
في صبـآح من الصبـآحـآت الجميلة ، بأشرآقـة الشمس الذهبيـة ، و تغريد بلآبل النهآر بالنغمآت الهآديـة ، حست سآرة بروعـة الصبآح ، قآمت بنشآط غسلت ويههآ ، ومشطت شعرهآ ، شآفت أختهآ على السرير الثآني رآقدة بآستهآ و لحفتهآ ،، ظهرت من الغرفة بخفة الفرآشآت .. و في المطبخ لقت أمهـآ ،،
في المطبخ ::
بـآست سآرة رآس أمهآ : صبحج الله بالخير يمـه 
أم مآيد من غير نفس : هلآ ، صبحج الله بالنور 
سآرة : شحآلج يمـه ؟ 
أم مآيد : الحمدلله بخير ، قومتي خوآنج ؟
سآرة : لآ يمـه ، توهآ السآعة 6 ، يمـه عطيني العجينة أسآعدج 
أم مآيد تدز ايدهآ : وخرري ، إذآ حطيتي ايدج بشي ، يطلع مب حلوو
سآرة ردت ايدهآ بخجل من الموقف اللي صآر 
أم مآيد : ملآبس منو اليوم في الغسيل ؟
سآرة : ملآبس ميود و مطور 
أم مآيد : كويتي ملآبس نورة أمس ؟
سآرة : هيه يمـه 
أم مآيد : عطيتي حمودي دوآه ؟
سآرة : هيه يمـه عطيته ، و الفير تم يتجلب في السرير و يصيح ، سويت له حليب 
أم مآيد : انزين يلآ غسلي الصحون في المغسلة بسرعة 
سآرة : حـآضر يمـه 
و فجآة زلق الصحن اللي بايد سآرة و انكسر ، وهنيه ثـآرت أم مآيد من العصبية ، مسكت سآرة من شعرهآ 
أم مآيد : هذآ خآمس صح تكسرينه [ وتضربهآ ] ، يعني كل هآه على شآن مآ أقولج غسلي الصحون ، لآ بتمين طول عمرج تغسلين الصحون و تنظفين البيت ، سمعتي [ و تضربهآ ] 
سآرة تصيح : لآ يمه و الله مب قصدي ، هوه زلق من ايدي ، آآ يمـه شعري ، شوي شوي ، آآه شعري 
أم مآيد : هذآ شعرج لو مآ قطعته مـآ كنت أنآ 
سآرة : يمه يكفي خلآص خلآص
دخل بو مـآيد المطبخ ، و ركضت سآرة بحضنه 
بومآيد يرمس أم مآيد معصب : شو تسوين بالبنيه ؟ ذبحتيهآ
أم مآيد تصآرخ : هآي بنتك طفرتني ، ذبحتني ، كل يوم و ثآني كآسرة لي صحن ، تتعمد ، على شآن مآ أقول لهآ غسليهن 
بو مآيد : يعلهآ تكسر كل الصحون إن شآء الله يفدنهآ ، و يوم أقولج بنيب خدآمة مآ ترضين 
أم مآيد : مآبـآ الخدمآت يدشن بيتي مـآبآ خدآمـآت [ و ظهرت معصبة ] ..
بو مآيد يمسح دموعهآ : سيري حبيبي دآرج 
سآرة : لآ يبه ، بنظف مكآن كسر الصحن ، و بغسل البآقيـآت [ و تلف عليه ] يبه والله الصحن بروحه زلق من ايدي مب متعمدة ، صدقني يبه ، و بعدين أنآ مآ عندي مآنع كل يوم بنظف ، هذآ بيتنآ و لآزم نهتم فيه 
بومآيد يبوس رآسهآ : الله يخليج يآ بنيتي يـآليت شرآتج مليون 
سآرة : الله يخليك لنـآ يبه 
بومآيد : هيه صح ، متى بتدآومين ؟
ارتسمت الابتسآمة على شفآة سآرة : الله الدوآم !! أخو ربيعتي أروى بيخلص أورآقنـآ في المستشفى ، بس بعده مآرد لنـآ خبر 
بومآيد يظهر فلوس من جيبه : هـآج يآ بنيتي 
سآرة ترد ايده : مشكور يبـه ، بس مآ احتآجهن
بومآيد : لآ ترديني حبيبي ، خذي سيري المول ، و خذي لج أغرآض ، سمعتج ترمسين مطر تقولين مآ عندي فلوس و أبآ أشتري حق الدوآم 
سآرة نزلت رآسهآ ، و بومآيد مسح على شعرهآ ..
بومآيد : سـآرونة 
سآرة ترفع رآسهآ : نعم يبـه 
بومآبد : يبه حبيبي ، عفيه لآ تزعلين من أمج ، ترآهآ تحبج ، و صح سآعآت تعصب عليج ، بس هيه تحبج و دآبمـآ تبآ مصلحتج 
سآرة : أدري يآ يبه ، قلب الأم كبير ، و مآ تزعل من حد 
بومآيد : الله يرضى عليج يآ بنتي 
[ ظهر بو مـآيد من المطبخ ، و سآرة جهزت الفطور على طآولة الطعـآم ] ..
بعدين حآن وقت قومة خوآنهآ ، وقفت عند بآب غرفة مآيد تقومه ، و كالعآدة صآرخ عليهآ و طردهآ ..
سآرت تقوم أخوهآ مطر ، و كالعآدة بـآسهآ على خدهآ و صبحته بأحلى الكلمآت ..
سآرت عند أختهآ نورة ،، و قـآمت بعد مآ حنت على رآسهآ ..
ودعت أخوآنهـآ و أبوهآ كل وآحد لجهته ،، و ردت غرفتهآ تشوف حمود المريض 
مسحت على شعره ، و حطت ايدهآ على جبينه حست بحرآرته مرتفعة أكثر ، خآفت عليه ، و عطته الدوآ ، حمود أخوهآ لمـآ يمرض يتعب وآيد وآيد ، و إذآ ارتفعت حرآرته يمكن يرقد و مآ يصحآ فترة طويييييلــة ، عشآن جي الكل يخآف عليه ..
سآرة : حمود حبيبي انت تعبـآن ؟
حمود يشوف و هوه سآكت ، و نظرآت عيونه تقول ميت تعب ..
سآرة تمت تقرآ عليه ، و تحط عليه كمآدآت لعله الله يشفيه إن شآء الله 
خلونـآ نعرفكم على عآيلـة بومـآيد ::
بومآيد : أب طيب وحنون ، يحب عيآله و مدللنهمـ ، و دلوعته سآرونة ، يحبهآ وآيد و آيد ، عنده شركة و من هالشركة كون ثروة كبيرة وصآر عنده الخير ، و بومآيد دآيمـاً يسآفر على شآن الصفقآت و المنآقصآت ، و يتم في السفر سآعآت سنة أو سنتين حتى ، كل هآ عشآن الشغل !!
أم مآيد : أم عصبية ، تعصب وآيد و على سآرة أكثر ، على أدنآة الشي تنآزعهآ و تهزأئهآ و مخليه كل البيت على رآسهآ لأنهآ الأخت الأكبر ..
مآيد : عمره 20 سنة ، عصبي بدرجـة فظيعة و مآيدآني سآرة شرآت أمه مآ تدآنيهآ ، بس محد قآدر يعرف ليش ! يشتغل في وزآرة الصحـة ..
مطر : عمره 19 سنة ، حلييو ، يحب سآرة و يموت عليهآ بعـد ، و دآيماً يعآملهآ أوك ، و يبهدل اللي يزعلهآ بس لو كآن اللي مزعلنهآ أمهآ أو مآيد شو يسوي !! يشتغل مهندس ..
سآرة : عمرهآ 18 سنة ، قمـة في الجمآل والدلآل ، لو وصفتهآ شو أوصف و شو أخلي ! آية في الجمآل و ربي عطآهآ من الجمآل و أبدع في تصويرهآ ، كل من شآفهآ تخبل عليهآ و تمنآهآ ، وصآرت حلم يبآ يحققه ، أخلآق و أدب و الكل يحبهآ و يرتآح لهآ ، شآيلهـ البيت ع رآسهآ ، وصآبره على أسآليب أمهآ الغير مبآشرة غالباً في التعذيب ، و هيه قريب متخرجة من كلية الطب ، و بتصير دكتورة ، و ألحين أخو رفيجتهآ بيخلص أورآقهن في المستشفى ..ْ~
نورة : عمرهآ 15 سنة ، ذكية ، بس يآريت تستثمر ذكآئهآ في شي نآفع ، تخبي شي كبير عن عآيلتهآ ، حتى اللي هيه سآرة اللي معآهآ بنفس الغرفة مآ تعرفه ، و لآ أحد يعرفه ..
حمود : آخر العنقود ، عمره 3 سنين ، سو كيوت ، وآيد حلوو ، متعلق بسآرة وايد ، و لآ ايي صوب أمه وآيد لأن سآرة أكثر شي معآه ، و يوم يمرض سآعآت يرقد و مآ يصحآ فترة طويلة ، على شآن جي وآيد يخآفون عليه ..
...
بيت بو حمــدآن \ الصـآلة ::
حمدآن معصب : وين الفلوس اللي كآنن فوق التسريحة ؟
حنآن تصآرخ : شدرآني عنهن !
حمدآن يرد بصريخ : يعني منو غيرج في الغرفة ؟ قولي بعد اليني أخذهن 
حنآن معصبة : وصلت فيك الموآصيل تتهمني أنآ اللي شلتهم 
حمدآن : مب بعيدة عنج ، حق الخرآبيط حتى بتسرقين 
حنآن رفعت ايدهآ بعصبية ، و حمدآن دزهآ بكل قوة ..
أم حمدآن تنزل من فوق : يالله برحمتك ، يعني لآزم نصبح على هالضرآبة ، كل يوم كل يوم ع هالحآل 
حمدآن نزل رآســه ..
بوحمدآن : لي معآك كلآم ثآني يوم أرجع من الشركة ، يلآ مع السلآمة 
أم حمدآن وصلته للبآب : الله يحفظك 
نزلت أسمآ : يلآ يمـه أنآ خلصت ، مع السلآمـة 
أم حمدآن تبوسهآ : الله يوفقج يـآ بنيتي 
رآشد شـآيل اليونيفور مـآله و معآه أروى نآزلين تحت ، أروى : لآ تنسى رآشد تخلص الأورآق
رآشد : ذليتيني ، إن شآآء الله من عيوني بخلصهن 
و صلوا تحت ،، بآس رآشد رآس أمه وسط نظرآت حنآن : يلآ يمـه أنآ سـآير
أم حمدآن : الله ينور دربك يـآ وليدي 
حنآن بخآطرهآ : الله يحفظك حيآتي 
أم حمدآن : يلآ بعد إنت حمدآن ، سير على شغلك تأخرت
حمدآن يبوس رآس أمه : مع السلآمـة
أم حمدآن : في حفظ الله إن شآء الله 
أم حمدآن حطت ايدهآ على أروى و حنـآن : شو رآيكن نسير المطبخ ؟ أعلمكن شي شغلة حلوة !
حنآن : لآ خآلتي ، أنآ ميته من الرقـآد ، هآ ولدج طول اللي يشآخر مآ خلآني أرقد عدل 
أروى : حرآم عليج ، حمدآن عمره مآ شـآخر اللآ إذآ كـآن مريض 
حنآن : تعآلي رقدي عدآله ، جتليني إذآ يـآج رقآد ، اللي يبآ يرقد يبعد عن أخوج أحسن
أروى : يمآآه ، سمعيهآ شو تقول عنه 
أم حمدآن : الله يهديج يـآ رب ، هذآ ريلج مآ يصير تقولين عنه جيه 
حنآن : الله والريل ألحين ، عآفس لي حيآتي 
أروى : حمدي ربج عندج ريل مثل حمدآن ، غيرج يتمنونه 
حنآن : اففف ،، كلآم فـآرغ [ وسـآرت ] ..
أروى : يمـه ، ترآهآ وآيد تغلط على حمدآن ، هآ جدآمنآ جيه ، عيل من ورآنآ كيف ؟ حرآم عليهآ
أم حمدآن : شو تبينآ نسوي ؟ 
أروى : هوه صـآبر عليهآ وآيد من متى مآ تييب عيـآل ، و مآ قـآل شي ، وبعد مآ قـآل شي يوم نزلت البيبي متعمدة 
أم حمدآن : صبري عليهم ، توهم 3 سنين معرسين 
أروى : اللي مثلهم ألحين عنده ثنين ، ع الأقل وآحـد
أم حمدآن : الحمدلله ع كل حآل ، نحن مب مستعيلين ، السنين يآيه و إن شآء الله بترسون لنآ البيت و عقبآل رآشد ، و عقبـآلج 
أروى : إن شـآء الله 
خلونـآ نعرفكم على عآيلـة بوحمـدآن ::
بوحمدآن : ريآل طيب و مهتم بعيـآله وآيد ، عنده الشركآت والعقآرآت ، والله منعم عليه بالخير ..
أم حمدآن : طيبه حييل ، أم ولآ أروع ، مهتمه بعيآلهآ ومشآكلهم ، تنصحهم ، و تعلمهم ، و توجههم 
حمدآن : عمره 24 ، طيب لو انكسب قلبه وصرتوا معآه زينين ، مظلوم بحرمته [ حنآن ] صـــآبر عليهآ و يطلب رحمة الله فيهآ [ حنآن ] : تحب المشآكل ، مآدآني حمدآن خير شر مطفرتنه بحيآته ، هيه أصلاً تحب رآشد و تموت عليه ، وآفقت على حمدآن بس على شآن تكون مع رآشد بنفس المكآن ..
رآشد : عمره 19 سنة ، عيون اللي تشوفه هيه اللي بتتكلم عنه ، في الجمآل والحلآه مـآ خلآ شي ، وآآآآآآآيـد حلو ، مطفر ببنآت النآس كل مآ تشوفه وحده تتخبل عليه ، و تشوفه فآرس أحلآمهآ ، بس هوه يعجبكم ، مشتغل بالطآفآت و التطنيشآت ، مول مول مـآ فرت عقله بنيه ، محد قآدر عليه ، منو اللي بتفر عقله وتفكيره ؟ محد قآدر ! أخلآقه عآلية ، و طيب مع الكل و هو الدكتور رآشد ..ْ~
أروى : عمرهآ 18 سنـة ، التوآم الروحي لسآرونة ، كل أسرآر بعض عندهن ، كل وحده مآ تخبي عن الثـآنية شي بحيآتهآ ، لو تفجون عقل سآرة و عقل أروى نفس الشي الموجود في عقل سآرة موجود في عقل أروى ، وآيد يحبن بعض و يخآفن على بعض ويدآرن بعض ، أخلآقهآ عآلية و قدوتهآ في الحيـآة أمهآ ، تحب أخوهآ رآشد و تعتبره صديقهآ و هوه بعد يحبهآ وبعتبرهآ صديقته ..
...
بيت بو مـآيد \ غرفـة سـآرة و نورة ::
أم مآيد دخلت عليهآ ، و ترمسهآ بطرف عين : ايي إنتي 
سآرة ترفع رآسهآ : نعم يمــه 
أم مآيد : أنآ بآخذ السآيق ، و بسير بيت خآلتج أم خـآلد 
سآرة : يمكن أحتآج السآيق ، لأنه أحس حمآدي تعبآن ، و أخآف ترتفع حرآرته أكثر ، مآ ألقى أحد يوديه 
أم مآيد : بيت عمج عدآلنـآ
سآرة نزلت رآسهآ ، و قبل مآ تظهر أمهآ : يمـه أنآ آسفة على اللي صآر في المطبخ اليوم 
أم مآيد معصبة : هيه أدري بج متعمدة ، على شآن تطيحين بحضن أبوج [ وظهرت عنهآ ] ..
سمعت سـآرة رنة الفون ، وشآلته ::
سآرة بنبرة تعب : مرحبــآ 
أروى : مرآحب ، هلآ سويره ، شحآلج ؟
سآرة : الحمدلله تمآم ، و إنتي ؟
أروى : يسرج الحـآل ، شوفيج سـآرونه ؟
سآرة : كالعآدة مع الوآلدة [ و قآلت لهآ سآلفة الصحن ] ..
أروى : عنبو انزين إلآ صحن ، هآ بدآل مآ تشوف ايدج إذآ انجرحت ، بعدين هي تحمد ربهآ إنج تغسلين الصحون و تسوين النون و مـآ يعلمون 
سآرة : الله يخليج أروى ، لآ تسمعيني هالكلآم 
أروى : شخبـآره حمود ؟
سآرة : والله وآيد تعبآن فديته ، قلبي يعورني عليه ، مب قآدر يشييل رآسه ، حرآرته وآيد مرتفعة 
أروى : عطيتيه الدوآ ؟
سآرة : عطيته ، بس بعده تعبـآن 
أروى : الله يعينه إن شآء الله 
سآرة : عن إذنج أروى ، بسير أشوف الغسيل 
أروى : أوك ، بـآي
سآرة : بآي
،،
و بعد مـآ سـآرت سآرة تشوف الغسيل ، ردت على أخوهآ ،،
سآرة تمسح على رآسه : حمآدي ، حمآدي حبيبي قومي كل فطورك 
حمود سآكت ..
سآرة تهزه : حموود ، حموود قلبي قوم 
بس حمود لآ حيـآة لمن تنآدي ..
سآرة بعيونهآ الدموع : يآ ربي شو أسوي ألحين ؟ يالله شو هالورطة اللي أنآ فيهآ ، حموود حموود قوم ..
بسررعة بسررعة شآلت عبآتهآ و لبست شيلتهآ ، وشآلت أخوهآ و معآهآ اللحآف ، ظهرت من بيتهم ركض ..
سآرة تدق بآب بيت عمهم بالقوو : لليآن ،، لليــآن بطلي [ مرة تدق البآب و مرة الجرس ]
فتح وليد البآب وحده مستغرب : ســـآرة ؟!!
سآرة : وليييد ؟!!
وليد و أخيراً شآف حبيبته جدآمه : سآرة شو فيج ؟
سآرة تصيح : وليد الحق علي ، حمود أخوي مآ يرد علي 
وليد : أنآ ألحين سآير الشغل [ بس مآ يبآ يكسر بخآطر قلبه ] بس ولآ يهمج بوصلج المستشفى
سآرة استحت منه : لآ وليد برآيك سير ، بآخذ السآيق 
وليد : أفـآ عليج يآ بنت العم ، تحت الخدمة انـآ 
سآرة : تسلم والله 
وليد فتح لهآ البــآب و ركبت ،، و وصلهم المستشفى ..::
وهم ألحين وآقفين عند الرسبشن ،،
سآرة خآيفة : وليد بسرعة الله يخليك خليهم يدخلونآ
وليد : انزين سآرة بس يسجلون اسمه 
و بعدين دخلوهم على غرفة و قعدوا ينتظرون الدكتور ،،
سآرة قلبهآ يعورهآ : يالله ،، وينه الدكتور ؟ احنآ نآقصين ..
وهينه وصل وليد مسج لمـآ قرآه وخلص : سـآرة أنآ مضطر أسير ألحبن ، والله كآن ودي أقعد أطمن عليه ، بس هآي ثـآلث مرة أتأخر ، و أخآفهم يخصمون مني ، خبري الأهل اييونج
سآرة بابتسآمة ذآبلة : مآ قصرت وليد ، مآ رح أنسـآ لك هالوقفة ، يزآك الله خير 
وليد : أفـآ عليج ، احنآ عيآل عم ، و مآ بينآ هالرمسة ، لآزم نعآون بعضنآ ، يلآ مع السلآمة
سآرة : حآفظك ربي 
سآر وليد و قلبه مآ زآل عند سآرة ، اللي مآ سـآر تفكيره دقيقة ، إلآ و سـآرة فيه ..
ظهرت سآرة برع الغرفة تشوف وين الدكتور ، ركضت ع الرسبشن يوم سمعت أخوهآ يون ، تمت
محتشرة هنآك تدور الدكتور و غلبتهآ دموعهآ من خوفهآ على أخوهآ ..
لقت هنآك الدكتور زآيد اللي قعد يتأملهآ : شوفيح يـآختي ؟ ليش تصيحين ؟ أقدر أسآعدج ؟
سآرة والدموع مبلله ويههآ : أخوي تعبـآن وآيد وآيد ، و للحين دكتور الأطفآل مـآيـآ ، أنآ خآيفة عليه وآيد ، هوه دآيمآ يوم يصير فيه جي يدخل في غيبوبه ، و من فترة مآ صـآر له جي 
الدكتور زآيد : خلآص أختي ، هدي بآلج ، سيري عند أخوج ، و أنآ بشوف الدكتور ألحين 
سآرة : الله يخلييك أخوي لآ تطول ،، والله مب نآقصة تأخير
الدكتور : مآ علي ، صبري ثوآني 
سآرة : مشكور 
الدكتور زآيد : هذآ وآحبي 
سآرت سـآرة عند أخوهآ ، وقلبهآ متقطع من الحآلة اللي أخوهآ فيهآ ، يآ ريي شو تسوي !!
الدكتور زآيد سـآر عند الدكتور أسآمة مدير المستشفى ::
الدكتور زآيد : السلآم عليكم 
الدكتور أسـآمة : و عليكم السلآم و الرحمة ، تفضل دكتور 
الدكتور زآيد : دكتور أسآمة ، دكتور الأطفآل محد ، [ وقآل له السآلفة ] ..
الدكتور أسآمة : لآ حول الله ، اليوم الدكتور غـآيب !!! و الدكتور الثآني بعده مآ وصل يبآله سـآعة 
الدكتور زآيد تفآجئ : والحـــــــل ؟!!!
الدكتور أسآمة : والله مآني عآرف شو أسوي ؟! 
،،
الدكتور زآيد رد عند سآرة ،::
سآرة : هـآ دكتور ، وينه ؟
الدكتور زآيد منزل رآسه : والله مآني عآرف شو أقولج ! الدكتور محـد 
سآرة شوي وبيغمآ عليهآ : شنوووووووو ؟؟ بالله شو أسوي أنآ ألحين ؟ شو أسوي ؟!! أخوي حآلته صعبة ، صعبة وآآيد [ و دمعت عينهآ ] ..
دخل الدكتور رآشد اللي هو أخو أروى : انت هني ، و أنآ أدورك ؟!
زآيد ســآكت 
رآشد تفآجـأ لمآ شـآف هالطرر مع زآيد : خير زآيد ؟ شو صـآير ؟
زآيد خذ رآشد برع و خبره سـآلفة سـآرة ، رآشد على طول رد دآخل ، و خذ السمآعة الموجودة على المكتب و حطهآ على صدر حمآدي ، وهنيه رآشد بسرعة شآل حمودي مع لحآفه ..
رآشد ع طول : لحقيييينـــييي 
سآرة و هيه مرتعبة من الخوف ركضت ورآ رآشــد اللي كآن سآبقنهآ و هوه يرركض ، هني انتهى دور الدكتور زآيد اللي يته مريضة و سـآر يشوفهآ بس قلبه متعلق على سآلفة سآرة و أخوهآ 
سآرة تركض و تركض ورآ رآشد اللي مآ وقفه إلآ اللفت يلس ينتظره ،، و كملوا ركض ، تمت سآرة خآيفة يوم قرت هاللآفتة اللي معنآهآ { وحدة العنآية الخآصة} special care unit 
أتمنى بدآية الروآية تكون حلوة ، و تنآل على اعجآبكم و رضآكم ..
تحيـآتي : شـذآ الورود ..ْ~!
الجزء الثآني :

سآرة تركض و تركض ورآ رآشد اللي مآ وقفه اللآ اللفت يلس ينتظره ،، و كملوا ركض ، } تمت سآرة تموت يوم قرت هاللآفتة اللي معنآهآ { وحدة العنآية الخآصة} special care unit 
دخّل رآشد حمود الغرفة ، و يت سآرة بتدخل إلآ أن السسترآت منعوهآ ، عآد هني شوي و بتذبحهن سكروا البآب في ويههآ متأسفـآت لهآ إنهن مآ يقدرن يدخلنهآ ، تمت سآرة وآقفة عند زجآج الغرفة تصيح و الدموع تنهمر على خدهـآ و هيه تشوف أخوهآ من بين الأجهزة ، و السسترآت كلهن عليه ، بس لفت انتبآهآ رآشد اللي مآ قصر فيهآ ، على الرغم من الحآلة اللي هيه فيهآ إلآ أنه لفت انتبآههآ جمـآله و فخآطرهآ > معقولة ريـآل بهالجمآل ، مآشـآء الله عليه حلووو ! وحست كأنهآ أعجبت فيه ، بسرعة انطردت هالفكرة من رآسهآ لمـآ تذكرت أخوهآ في هالحآل ، و دموع عينهآ صـآرت أمطآر تسقط بغزآرة من خوفهـآ على أخوهآ ..
سآرة ملصقة رآسهآ بالزجآج و تصيح : آآآآآآه يـآربي سآعد أخوي ، و قومة بالسلآمة ، يالله يآ رب
و قطع عليهآ دعوآتهآ : لو سمحتي !
لفت عليه سآرة بدموعهآ : شوفيــه أخوي ؟!!
رآشد يشوفهآ بعذآب : تأخرتي وآآيــد
سآرة تصيح : ألحين أنآ اللي تأخرت مب أنتوا ؟! شوفيه أخوي ارمس قول شو فيه ؟
رآشد : هوه دآيماً تييه هالحآلة ؟
سآرة : من زمآن مآ صـآر فيه جي ، ولمآ كآن يصير فيه جي ، مآ يقوم فترة طويلة ، أنآ وآيد خآيفة عليه ..
رآشد : عنده معدل التنفس شوي مب زين ، حطينآ له أوكسجين ، و إن شآء الله يصير طبيعي ، بس هوه عنده حآلآت اختنآق ؟ أو شي ؟
سآرة : أبداً
رآشد : لآ تخآفين عليه إن شـآء الله يكون بخير ، بس لآزم يظل عندنآ 
لفت سآرة مرة ثانيـة على الزجآج تشوف أخوهآ ..
رآشد : تفضلي أختي يلسي هني على الكرسي ، و إذآ احتجتي شي طلبيني من الرسبشن أنآ الدكتور رآشــد ، إلآ مآ تعرفنـآ ؟!
سآرة : أنـآ سآرة ..ْ~
رآشد : تشرفنآ والله ، يلآ عن اذنج
سآرة : اذنك معآك ..
وسـآر رآشد ، بس مآ سـآر عن عقل سآرة ، ارتآحت سآرة و هيه تطمنت إن أخوهآ الحمدلله أحسن عن قبل ، و طآرت في عـآلم رآشد ، اللي تمت سرحآنة فيه ..
و الحآل نفس الشي عند رآشد ، اللي تم يفكر و يفكر بهالجمـآل كله ، و يقول بخآطره > آآه يـآ عيوني ، شو شآفت توهآ ! 
و يقطع عليه حبل أفكآره لمآ اصطدم بزآيد : وين وصلت ؟
رآشد : آآآه وين وصلت ؟ عند القمر 
زآيد يفج عيونه زين : شنووووووووووو ؟؟!!
رآشد : اللي سمعته ، سحرتني !
زآيد : منو هآي سعيدة الحظ اللي فرت رآس رشود ؟
رآشد : أخت أخوهآ المريض [ مآ يبآ يقول له اسمهآ خخخ ] ..
زآيد : ألحين هي نفسهآ اللي تخبلت عليهآ ><
رآشد عصب عليه : جب ولآ كلمة ، هآي حقي ، مآلتي مب مآلتك 
هني نقع زآيد من الضحك : و الله و حبيت وحدة يـآ رشود
رآشد : مدري مدري كيف ! بس يمكن أعجبت بجمآلهآ ، بس شوي شوي أتعرف عليهآ
زآيد : منو قآلك إن أخوهآ كل يوم بيمرض ؟ و بتيي المستشفى 
رآشد : هذآ اللي قآعد أفكر فيه
زآيد : مآ شـآء الله وآحـآ لك ؟
رآشد : سحرتني أقولك ، خلتني أفكر بهالأشيآء ، و أبداً مآ صـآر شي من بينآ أبداً أبداً
زآيد : انزين خلنآ منهآ ألحين ، شو صآر على أخوهآ المسكين ؟
رآشد : بغيت الصدق خرطت عليهآ ، أخوهآ تعبآن و قلت لهآ شوي أحسن ، دموعهآ ذبحتني 
زآيد : الله يكون في عونه ، تعآل انسير انشوفهآ 
رآشد : نعـآآم ؟!! انثبر مكآنك و مآ تخطي خطوة صوبهآ
زآيد : عآد من ألحين يغـآر عليهآ ، بعدين كيف ؟! إلآ أقولك 
رآشد : هلآ
زآيد : كيف عرفت تتعآمل معآه ؟ و انت تخصصك مآ يخصه بالأطفـآل ؟
رآشد : أحيــمـ ، مآ يخصك 
وصلت الدكتورة هـيـآم : هلآ ، السلآم عليكم 
رآشد : أهلين ، و عليكم السلآم 
هيآم : دكتور ، مآ شفنآ المرضى اليوم 
رآشد : لآ إنتي سيري لهم ، أنآ تعبآن شوي [ و غمز حق زآيد ] ..
هيآم : برآحتــك
أعرفكم على زآيد و هيـآم ::
[ زآيـــد ] : عمره 19 سنة ، ربيع رآشد الروح بالروح ، أصدقـآء من زمآن ، يحبون بعض وآيد ..
[ هيـآم ] : عمرهآ 19 سنة ، تحب رآشد وآآيد ، و تتمنى تملك قلبه ..
...
بيت أم خـآلد ::
أم مآيد : إلآ شخبآرج يآ وخيتي ؟
أم خآلد : طيبة طآب حآلج ، شخبآرج ؟ وشخبآر العيآل ؟
أم مآيد : بخير الله يسلمج 
أم خآلد : شحآلهآ سآرة ؟ عسـآهآ طيبة ؟!
أم مآيد من غير نفس : بخير
أم خآلد : و نورة ؟ مهتمة بدرآستهآ ؟ ولآ نفس قبل ؟
أم مآيد : الحمدلله امشيه حآلهآ 
...
في المستشفى \ صوب سـآرة اللي يآهآ رآشد ::
رآشد تفـآجئ لمـآ شآف سآرة اتصيح ، و هيه توهآ انتبـهت له ..
سآرة معصبة : انت ليش تقول أخوي مآ فيه شي ، توهآ السستر قآلت إن حآلته مب زينة
رآشد بخآطره : أوييي ،، انكشفت 
رآشد : هدي بآلج ، يعني مثل مآ هوه طآيح ، إنتي بتطيحين إذآ خبرتج شوفيه بالظبط
سآرة : ليش جذبت علي ليش ؟! [ ولفت عنه ] : يـآربي تشفي أخوي ، يآ رب تشفي أخوي 
بعد مرور 5 دقـآيق ، سآد الصمت فيهآ ..
رآشد يحس إن مآ غلط يوم مآ خبرهآ عن أخوهآ ، هآ هو حآلهآ من سآعتين ، وآقفة على ريولهآ ..
سآر رآشد صوبهآ و هوه حـآس بتأنيب الضمير ، يبآ يعتذر لهـآ ..
وقف عدآلهآ : سـآرة أنـآ ،، أنـآآ [ وقبل مآ يكمل صرخ ] : ســـآرة [ و مسكهآ من جتوفهآ بالقوو ]
رآشد : سآرة شوفيج ؟
سآرة مب رآيمه توقف على طولهآ : أحس رآسي يدور دكتور 
رآشد مسكهآ و قعدهآ على الكرسي و نآدآ بصوت عآلي : سستــر ، سستـــر
ظهرت السستر بسرعة : نعم دكتور 
رآشد : لو سمحتي ايبي قلآس مآي بسررررعة
و يرمس سـآرة : شو تريقتي اليوم الصبح ؟
سآرة سآكتة 
رآشد : يعني يآيه على لحم بطنج ، مآ تريقتي صح ؟!
سآرة : مآ أحب أتريق الصبح ، مآ أشتهي شي 
رآشد : مب زين جي ، إنتي تدرين إن هالوجبة أهم وجبة ! وآيد مهمة ، و إذآ مآ كليتيهآ لآزم تييج هالأعرآض يدور رآسج ، و اتعبين بسرعـة 
سآرة سـآكتة 
وصلت السستر ، أخذ عنهآ رآشد قلآس المآي وعطآه سآرة : اتفضلي 
بعد مآ شربت سآرة / رآشد : ألحين نزلي تحت الكآفتيريآ وخذي لج فطآير و عصير 
سآرة تلف الصوب الثآني : مآبي
رآشد : عن الدلع ، أنآ مب أمج تقصين عليهآ ، يلآ 
سآرة : والله مو مشتهية شي 
رآشد نآدآ ع السستر مرة ثآنية و خلآهآ تشتري فطآير وعصير حق سآرة و يآبته > مشغلنهآ خدآمة خخخخ ..ْ~
رآشد : هــآج
سآرة : والله مآبي 
رآشد : ترآ والله لو كليتيه كله بخليج تدخلين على أخوج 
سآرة نقزت عليه [ لفت صوبه ] و مسكته من ايده فرحآنة : أحلللللللللللللف 
بس انتبهت لعمرهآ إنهآ قآبضة ايده فــاحمرررر ويه من العصبية شوي ع تصرفآتهآ ومن الخجل وآآآآيد ، أمـآ رآشد طآر بعآلم ثـآني ..ْ~
سآرة وقفت و لفت عنه : سوري 
رآشد : حصل خير ، يلآ هآج فطورج 
خذته سآرة ، وتمت تآكل ، اتدز الأكل بالغصب على شآن تبلعه ، و لمآ كلته ..
رآشد وقف : يلآ انسير 
سآرة وقفت : مآ رح أنسـى لك هالمعروف دكتور رآشد
رآشد : أفآ عليج ، أنآ في الخدمة ، بدخلين بس بشرط 
سآرة متلهفة : شنوووو ؟
رآشد : دقيقتين !!
سآرة عصبت : قصيت علي خليتني أكله كلــه
رآشد ضحك : والله على شآن صحتج و ثـآنياً خطر عليه اتمين عنده أكثر 
سآرة معصبة : يلآ انزين 
دخلت سآرة عنده بعد مآلبست اللبس مآل الغرفة ، و تمت تشوفة من بين الأجهزة و الوآيرآت ، وقلبهآ يرجف ، لمح رآشد في عيونهآ العسلية دموع يترآقصن ، طآحت وحده على خدهآ تمنى يقدر يمسحهآ ..
سآرة تمسح على رآسه برقة : حمـآدي حبيبي تسمعني 
رآشد يشوفهآ ..
سآرة : قلبي ، لآ تخلي أختك بروحهآ ، لآ تخليهآ تسهر بروحهآ ، لآ تخليهآ تعيش من دونك ، منو بيمسي علي ، و على ويه منو بصبح ؟!! حبيبي لآ تتركني 
رآشد : سآرة يلآ نطلع 
سآرة لفت عليه : و اللي يسلمك بعد دقيقتين 
رآشد : سآرة مآ يصير يلآ
سآرة : و اللي يسلم لك غآليك ، دققتين بعد 
رآشد : آخر مرة ادخلين 
سآرة معآندة : مب كيفك 
تم رآشد يطآلعهآ بنظرآت ، ضحكت سآرة بصمت ، مسكت سآرة ايد حمآدي و تتذكر كيف كآن يمسكهآ يوم ينزلون من الدري : يـآ بعد عمري حمود [ و تنزل دموع من خدهآ ، بس حآولت قد مآ تقدر تمسك عمرهآ عن لآ تصيح ] ..
فجـــأإأإأإأإأإأـــــ ’’ ة [ سمعوا الأجهزة تعطي جرس انذآر بالقـــو ] هني رقع قلب سآرة من الخوف : دكتور أخوووي شو فيييه ؟
رآشد بسرعة مسكهآ من ذرآعهآ : تعآلي بسرعة يلآ 
السسترآت ترآبعن دآخل ، ويقولن حق رآشد طلعهآ و هيه تقول مب كيفكن هذآ أخوي ..
رآشد بالغصب سحبهآ برع \ سآرة معصبة و تصيح : أبـآ أخوي أبــآ أخوي ، وخر عني انت 
و تمت تطآلعه من الزجآج و قلبهآ متقطع ..
هني يت السستر ترمس رآشد : دكتور في عندك مرآجعة 
رآشد : حوليهآ على الدكتورة هيـآم
بعد مآ خلصت الدكتورة هيآم المرآجعة اللي عندهآ : وينه رآشد ؟ ليش حولوهآ عندي ؟ توني شآيفتنه ، بسير أسأل عنه ..
،،،
و بينمـآ سآرة حآطه رآسهآ على الزجآج تصيح وسط نظرآت رآشد .. كآن يدور في بآلهآ ::
أخوي أخوي أخوي ، يالله إنك تشفيه ، يآ رب يآ رب ، [ ولمآ يسير شوي أخوهآ من بآلهآ يحل رآشد على تفكيرهآ ] سويت لي معروف يـآ دكتور رآشد مآ رح أنسآ لك إيـآه لولآك جآن بعدنآ في مكتب الدكتور نتريآه ، أصلاً هوه بعده مآ يـآآ ..
و يرجع أخوهآ لتفكيرهآ ، و تشوف السسترآت عنده ، مآ عرفت شو تسوي !
لفت على رآشد : سير أسألهم عنه الله يخليك 
رآشد : من عيوني [ وبخآطره ] : من عيوني يآ عيوني 
سآرة : تسلـــمـ =] [ بخآطرهآ : مآ قصرت يـآ رآشد ، و ربي مآ أنسآ لك هالمعروف ، لولآك شو سويت أنآ ؟ ليش أهتم فيني جي ؟ يمكن تعآطف معآي !! ] 
لمـآ ظهر رآشد و كآنت سآرة تشوف أخوهآ اللي تعآفدن عليه السسترآت مرة ثـآنية
ربعت صوبه و بصوت قلق : شووو فيـــــه ؟
رآشد منزل رآسه : ســـآرة ...
سآرة ع طول : ارمس 
رآشد أشفق عليهآ ، قبضهآ من ايدهآ ، مدري ليش سآرة حست بالأمآن منه ، ارتآحت للمسآت ايده
سآرة بهدوء : شو فيه حمآآدي ؟
رآشد يضغط على ايد سآرة و ينتآبه احسآس ولآ أروع : سـآرة قوي ايمآنج بالله ، الله يقدر ع كل شي
سآرة خآبفـة : و نعم بالله ، بس مـآ قلت لي شو فيه ؟
رآشد : سآرة مب لآزم تعرفين 
سآرة ترآهآ تصيح : دكتور ارمس شوفيه أخوي ؟
رآشد مسك ايدهآ الثآنية و ضمهم بين ايديه : خلآآآآآآآص ، لآ تصيحين 
سآرة : انت تلعب بأعصآبي ، ارمس و خلصني 
رآشد : و ربي مآ ألعب بأعصآبج [ و يرمسهآ بهدوء ] لآ تحآتينه إن شآء بيصير بخير
سآرة ينت : يعني هوه مب بخير ، صح ؟ ارمس 
رآشد يضغط على ايدهآ : سآرة ليش مآ تتفـائلين ، ادعي له 
سآرة تصيح : أخوي ،، آآآه يـآ خوي [ و تشوف رآشد و ودهآ تعق عمرهآ في حضنه ، هوه اللي سمع لهآ ، و ظل ويآهآ مع إنه لآزم يشوف شغله ] 
رآشد رفع ايده يبآ يمسح دموعهآ بس انتبه : مسحي دموعج
مسحت سآرة دموعهآ 
رآشد : بلغتي أهلج ؟
سآرة : لآ
رآشد استغرب : و شنوو نآطرة ؟ ألحين أمج بتخآف عليج و عليه ، إنتي من 4 سآعآت في المستشفى ، هآج فوني 
شآلت سـآرة فونه بهدوء و اتصلت برقم بيتهم بس محد يرد ، استحت سآرة تتصل مرة ثـآنية
رآشد : لآ تستحين 
اتصلت سآرة بيت خآلتهآ ، و شـآلته أمهآ ::
سآرة تمسك عمرهآ عن الصيآح : يمــه
أم مآيد : نعم !
سآرة : يمه حمود أخوي في المستشفى ، تعبآن تعبـآن وآيد [ و نزلت دمعتهآ ]
أم مآيد ارتبشت : شنووو ؟ وين ؟ و متـــى ؟
سآرة : نحن بمستشفى ******** 
أم مآيد : ألحين يـآآيين [ و سدت الخط بويههآ ]
سآرة تمد الفون حق رآشد : مشكور 
رآشد : العفو ^^
سآرة قعدت و حطت ايدهآ على رآسهآ ..
رآشد : هدي بآلج و ارتآحي ، أنآ بسير أشوف المرضى ، و إذآ احتجتي أي شي مآ يردج إلآ لسآنج 
سآرة : تسلم 
ســآر رآشد و ترك قلبه عند سـآرة ، و سآر رآشد و خذ قلب سـآرة معآه ..
سـآر رآشد مكتبه و لقـآ الدكتورة هيـآم قآعدة : صبآح الخير
رآشد متفآجئ : صبآح النور ، أهلين 
هيآم : وين كنت ؟
رآشد استغرب : عند سآرة ، مآ تعرفينهآ
هيآم : توني عرفتهآ
رآشد : مسكينة صح ؟!
هيآم : إلآ أنـآ المسكينة مب هيه
رآشد : هيآم إنتي شو تخربطين ؟
هيآم : رآشد أرجوك حس فيني قبل لآ تسوي أي شي [ و يمر في بآلهآ موقف رآشد و هوه قآبض ايد سـآرة و يرص عليهآ ، اغتـآآآآظت ] ..
هيآم : لآ تنسى إن نحن زملآء ، و وآيد مع بعض 
رآشد : أبداً مـآ نسيت ، و عمري مآ رح أنسـآ
برد قلب هيآم : يلآ مآ انسير عند المرضى شو ؟
رآشد : لآ أنآ تعبآن شوي ، ليش إنتي مآ سرتي لهم ؟
هيآم : يوم قلتي لي سيري لهم ، قلت لآ بنطرك 
رآشد : و الله مآ فيني ، سيري إنتي 
هيآم : أوكِ ، يلآ بـآي
رآشد : بـآي
أول مآ طلعت هيآم ، حط رآشد رآسـه على المكتب و هوه يحس بتعب ، استرخآ 5 دقآيق ، بس قومـه صووت رقيق مثل الأطفآل : دكتور ، دكتور 
رفع رآشد رآسه و شـآف سآرة : هلآ والله 
سآرة : نسيت فونك ، تفضل 
رآشد : تسلمين 
قآم رآشد بابتسآمة من نومه : مآ شـآء الله علي مآ أفوت شي حلمتهآ على طول ، فديتهآ يـآ نآس
زآيد : نعـــم ؟!
رآشد : بسم الله انت هني ؟ من متى ؟
زآيد : بمنو حلمآن ؟ منو هيه اللي فديتهآ ؟ 
رآشد : حبيبة قلبي مآ يخصك 
زآيد : أويييي ، معقولة إنت رشود رفيج عمري !!!!!!
رآشد : بعدك مـآ سمعت شي 
زآيد : مآ سوت خير هالسآرة 
رآشد : تعبـآنة ! وآيد تعبـآنة ، الله يكون في عونهآ
زآيد : إنت تميت ويـآهآ ؟
رآشد : من 4 سآعآت 
زآيد بطنآزة : مـآ شآء الله 
،،
و صوب سآرة اللي يتهآ أمهآ و خآلتهآ يترآكضن ، و ورآهم ولدهآ خـآلد ..
أم مآيد : وين ولدي ؟ وينه ؟
سآرة : يمه دآخل مآ يخلون أحد يطل عليه 
أم مآيد : مب كيفهم ، بسير له بسير له 
[ نهـآية الجزء الثـآني ] أوعدكم بالأحلى !!

الجزء الثآلث :

صوب سآرة اللي يتهآ أمهآ و خآلتهآ يترآكضن ، و ورآهم ولدهآ خـآلد ..
أم مآيد : وين ولدي ؟ وينه ؟
سآرة : يمه دآخل مآ يخلون أحد يطل عليه
أم مآيد : مب كيفهم ، بسير له بسير له
سآرت تبآ تدق عليهم البآب على شآن يدخلونهآ ، بس سآرة منعتهآ
أم مآيد تدز سآرة : خليني ، خليني أقولج مآ يخصج
سآرة : يمه مـآ يصير جي
أم مآيد دزت سآرة دزة طيرتهآ بعيد عنهآ ، وصلتهآ لخـآلد ..
خآلد مندمج فيهآ : هلآ سـآرة
سآرة : أهلين ، سوري مـآ شفتك
خآلد : أفـآ عليج عآدي ، تعآلي نقعد هني ، قولي لي شو صآر بأخوج ؟ و منو يآبج هني ؟
بعد مرور سـآعة تقريبـاً
و في الوقت اللي كآنت سآرة ترمس فيه خآلد ، مر رآشد مع زآيد يآيين يطمنون على حمودي
زآيد : شوف شوف منو معآهآ
رآشد انصدم ، و شب ضو : منو هــآ ؟
كره قربه منهـآ ، بدآ يغآر عليهآ الريـآل : يمكن أخوهآ
زآيد : و يمكن مب أخوهـآ ، مب أخوآنهآ في الشغل ؟
رآشد : إنت ليش جي انسآن حقود ؟ سآرة مآ عندهآ هالخرآبيط ..
رن فون خـآلد ، وسآر عن سآرة ..
رآشد : يلآ انت فز منيه ، خلني أخذ رآحتي
زآيد : ليش ؟
رآشد : بسير أشوف اليـآهل
زآيد : رآشد مـآ أحيدك دكتور أطفـآل
رآشد : قلت لك اذلف من هني
حليله زآيد سآر " سمعاً و طآعة " هع
رآشد يرمس سآرة : يوو أهلج ؟
سآرة : هيه ، خآلتي هذآ الدكتور رآشد
أم خآلد : أهلين ، هلآ وليدي
رآشد : هلآ خـآلتي
سآرة : و هذي الوآلدة
رآشد : هلآ خآلتي
أم مآيد سـآكته وآقفة عند الزجآج تشوف ولدهآ
سآرة : لآ تلومهآ
رآشد : لآ عآدي ، تبوني أشتري لكم شي تآكلونه
أم خآلد : مشكور يـآ ولدي مآ تقصر ، هني ولدي خآلد
رآشد بخآطره عصب : يعني ولد خـآلتهآ
الموهيـــم تركوا رآشد وسـآرة ألحين لأن انتهى دوآم رآشد في المستشفى ..
وصلت عآيلة بو مـآيد كلهآ ، ردوا من الشغل //
سآرة حآطه رآسهآ بحضن أبوهآ و تسمعهم يرمسون وجي ..
مآيد : منو موصلنج هني ؟
سآرة مترددة : وليد ولد عمي
مآيد معصب : و ليش مب السآيق ؟
سآرة : أمي مآخذتنه بيت خآلتي
مآيد : سآيقهم قوم عمي وينه ؟
سآرة تخترع عذر من الخوف : يوصل طيف الدوآم
مطر يـآ و قعد عدآل سـآرة ، حط ايده على ايد سآرة ، تذكرت سآرة رآشد و ابتسمت ..
مطر : شحـآلج سآرة ؟
سآرة : تمآم
مسكت ايد أخوهآ ، و طلعت من حضن أبوهآ : خفت عليه وآيد
حط مطر ايده عليهآ : ريحي بـآلج سـآرونه
نورة : هي عآد ، سآرونة وآيد تخآف على حبيب قلبهآ حمودي
سآرة : فديته والله
وصل وليد بعد مآرد من الشغل على طول المستشفى ، و بعد مـآ سأل عن حمود
وليد : شحآلج سآرة ؟
سآرة : الحمدلله بخير
وليد بخآطره : فديت هالصوت ، يعلني مآ انحرم منه
بومـآيد : مآ تقصر يـآ وليد
وليد : أفـآ عليك يـآ عمي ، سويت وآجبي
بومآيد : الله يبـآرك فيك
قعد وليد في الكرسي اللي مجآبلنهم ، و يشوف مطر اللي لآوي على سآرة ، تمنى يكون مكآنه ، سآرة حبيبته ، و حبيبة قلبـــه بعد ..
نظهر شوي من أجوآء المستشفى ، و ندخل بيت بو حمـدآن و بالتحديد غرفـة رآشد ::
رآشــد + أروى ::
رآشد منسدح على السرير و متلحف : خير أروى ؟ شو تبين ؟ فيني رقـآد ترآ
أروى : ليش انت معصب ؟ و ليش مآ تغديت يـآ دكتور ؟
رآشد : أونه تيلس ترمسه و آخر شي يظهر ولد خـآلتهآ المشكلة قآعد فالكرسي اللي عدآلهآ ، بعد كل هالتعب بيظهر كلآم زيود صح
أروى حدهآ مستغربة : عن شنو تتكلم ؟ و بعدين شو تخربط انت ؟ رشوود ارمس
رآشد انتبه لنفسه : شنوو ؟ شو قلت أنآ ؟ لآ لآ ولآ شي
أروى : ولد خـآلتهآ منو ؟ منو هـآي ارمس ؟
رآشد : دكتورة عندنآ في المستشفى ، ارتحتي
أروى : آهــآ ، و أرورآقي ؟ و أورآق رفيجتي ؟
رآشد : بآجر برآجع المدير فكينـآ
أروى : بعد بيسون لنـآ مقآبلة ، مدري شوو ؟
رآشد : بسوي لكن وآسطة ، لآ تخآفين
أروى : فديتهآ سـآروه ، مـآ شفتهآ من أسبوعين ، مآ استغني عنهآ موليــه
[ رآشد تذكر سـآرة مرة ثـآنية ، محلآة القمر اللي عندي ، أووف بس ولد خآلتهآ مب أخوهآ ] >> تخبل رشوود !!
،،،
غرفة بو حمــدآن ::
بوحمدآن : يعني وصلت فيك الموآصيل تتهم حرمتك إنهآ شلت الفلوس
حمدآن : يعني منو غيرهآ معآي في الغرفة ؟
بوحمدآن : زين يمكن الخدم !
حمدآن : الخدم مـآ يدخلون جنآحنآ إلآ للتنظيف ، و اليوم مآ ينظفون
بوحمدآن : حتى ولو ، تستبعد حرمتك من قآئمة المتهمين ، لأن حنآن مهمآ سوت ، بس مآ تسرق
حمدآن سـآكت
بوحمدآن : وبعدين هآي حرمتك مب خدآمة عندك تيلس تعلي صوتك عليهآ
حمدآن : يبه تعآل شوفهآ شو تسوي و الله تقهر الوآحد و اتطلعه عن طوره
بوحمدآن : عمرك شفتني أرفع صوتك على أمك
حمدآن : لأن أمي مآ تسوي شرآتهـآ
،،،
دخلت حنـآن غرفة رآشد بهدوء ، قعدت على كرسي التسريحة ، شآفت سآعته خذتهآ تتلمسهآ و بخآطرهآ : فديتك !!
حس رآشد بحركة في غرفته ، يوم فتح عيونه انصدم لمـآ شآف حنـآن ..
رآشد : حنـــــآآن ؟!!
حنآن : عيونهآ
رآشد استند على الوسآدة : إنتي تخبلتي ؟ شو تسوين هني ؟
حنآن : ييت أطمن عليك حبيبي ، مآ ييت تتغدآ اليوم ، تدري أنآ مآ أشتهي الغدآ بس على شآنك أتغدى
رآشد : حنآن عن تخربطين ، و قصري الشر ، إنتي حرمة أخوي ، حرمة أخوي و بس !!
حنآن عصبت : حرمة أخوي حرمة أخوي ، رآشد أنآ مآخذتنه عشآنك عشآن أشوفك كل يوم
رآشد : و أنآ مآ جبرتج ، و أرجوج لآ تطولينهآ ، و سيري غرفتج
حنآن : مآلي غرفة بهالبيت ، غرفتي غرفتك
رآشد : الله يلعن ابليس ، أقولج ظهري برع
حنآن عند البآب : توقع زيآرآتي مرة ثـآنية بعدين
[ و ظهرت ]
رآشد انسدح : الله يهديهــآآ ..
...
في المستشفى ::
بينمـآ هم قآعدين ، رن فون بومـآيد ، وسآر بعيد يشوفه ،،
بومـآيد : نعم !
*** : أهلين أبو مـآيد
بومآيد معصب : خلصيني شو تبين ؟
*** : انت بتعرف شو أنآ بدي
بومآيد : و أنآ مستحيل أنفذ لج إبـآه
*** : لآ تحرمني من أحلى شي بحيآتي ، أرجوك يـآ أبومآيد
بومآيد : قلت لج مستحيييــــل
*** : مآ رح تجي هون مرة تـآنية ؟
بومآيد : و لآ ثـآلثة ، ولآ رآبعة ، تحلمين تشوفيني ، و هذآ رقم موبـآيلي بغيره
*** : لآ أبو مآآآيد أرجوووك لآآآ ، واللي يسلمك ، مآ عآد رح آذيك بالابتصآلآت ، وعد !
[ سد الخط بويههآ ] فكروا هالمكآلمة بمنو ؟ و شو الحلم اللي تبآه البنيه المستحيل بومآيد ينفذه ؟
...
في اليوم التــآلي الصبح ، في المستشفى \ كآنت سآرة بروحهـآ وآقفة ع الزجآج حآطه رآسهآ عليه
ملت ، و سـآرت قعدت على الكرسي قرت مجلة و مجلتين و 3 .. و ردت وقفت ع الزجآج حآطه رآسهآ
سآرة : وينه الدكتور رآشد اليوم ؟
،،،
رآشد و هيـآم يتمشون في أروقة المستشفى و بايدهم الملفـآت و يسولفون يتحآول يتجآهل تفكيره ، وقلبه اللي ينبض باسم سـآرة ، صدق صدق اشتآآق لهآ ..
هيآم : صح ؟
رآشد انتبه : هآ ؟ مآ سمعتج سوري
هيآم تلف عليه : وين سرحـآن ؟
رآشد : أفكر في المريضة عآيشة
هيآم : هيه صح هي تبـآ تظهر من المستشفى مع إن فيهآ هبوط سكر
رآشد : بسوي لهآ نظآم غذآئي ، إن شآء الله ينفعهآ ، و تتقبله
هيآم : إن شـآء الله
لمح رآشد سـآرة و يبآ يطفش هيآم : هيآم نسيت ملف جيهآن الـ** في الدرج إذآ مآ عليج أمآرة اييبه
هيآم : أوك
أول مآ سـآرت هيآم ، ركض رآشد ورآ سـآرة : سـآرة ،، ســــآرة
سآرة لفت عليه و بابتسآمة : هلآ دكتور
رآشد :] هلآ والله ، شحآلج ؟
سآرة : طيبة طـآب حآلك ، انت شحآلك ؟
رآشد : بخير الله يسلمج ، شلونه أخوج ألحين ؟
سآرة : على حآله
رآشد : الله يشفيه إن شـآء الله
سآرة : إن شـآء الله
[ وتموا يتمشون رآيحيين صوب وحدة العنآية الخآصة ]
رآشد : من متى إنتي هني ؟
سآرة : من السآعة 6
رآشد : آهـآ ، تريقتي ولآ بعدج ؟
سآرة نزلت رآسهآ ، و هزته بمعنى لآ
رآشد : وبعدين معآج ، مآ تبين اتشوفين أخوج ؟!
سآرة : هيه قص علي ، تخليني أكله و بعدين تقول دقيقتين
رآشد ضحك : انزين ع الأقل أكلي شوي حق دقيقتين
سآرة : مآبي ، و الله مو مشتهية
رآشد : تعآلي أنآ أبآ أسوي لج فحص دم
سآرة : ادخليك مآبي ، بيآكلني أخوي مطور لو درآ إن فيني نقص حديد
...
أمـآ خآلد في المول مع صديقته رنــآ ::
رنـآ : آآه يالدنيـآ ، بتمر الأيآم ، و مآ بتسأل عني ، ايي معقول يآ خآلد ؟!
خآلد : والله انشغلت ، ولآ أنـآ مستحيل مآ أسأل عنج ، كيفك ؟
رنآ : منيحة ، و إنت أخبآرك ؟
خآلد : تمــآموو
رنآ : في موضوع مو منيح بدي أحكي لك إيآه
خآلد استغرب : أي موضوع ؟
رنآ : كل شي بوقته حلو
خآلد : انزين رنـآ أنآ بسير ألحين
رنآ : وييين ؟
خآلد : المستشفى ، ولد خآلتي تعبآن
رنآ تدلع : يعني ولد خآلتك أهم مني ؟
خآلد : إنتي شي مهم بحيآتي رنونـه ، بس لآزم أسوي الوآجب
رنآ : يسلمــو ، متى أشوفك مرة تـآنية ؟
خآلد : بـآجر إن شآء الله نفس المكآن و نفس الزمآن
رنآ : بسوي لك فوون
خآلد : أوك ، موبآيلي مفتوح حقج
رنآ : يسلمو يـآ ألبوو
خآلد : يلآ بــآي
رنآ : بــآي
[ نعرفكم على رنــآ ] : عمرهآ 21 سنة ، حليووه ، و طيوبة ، هيه من سوريـآ ، تحب خآلد وآيد ، و هم ربع من 3 سنين ، هو بعد يبآدلهآ نفس الشعور ، يبون يتزوجون بس كأنه أحد وآقف بطريجهم لأن خآلد كل مرة يأجل ..
...
في المستشفـى \ صوب سـآرة و وليد اللي استأذن من الدوآم ::
وليد شـآق الحلج : هلآ سـآرة
سآرة لفت عليه متفآجئة : أهلين ، هلآ والله ، شحآلك ؟
وليد : الحمدلله بخير ، إنتي شحآلج ؟
سآرة : تمآم
وليد : و شخبآر حمود ؟
سآرة : الحمدلله على كل حـآل
وليد : ليش تيين هني تقعدين بروحج ؟ وين الوآلدة ؟
سآرة : الوآلدة رآقده ، و علي عليهآ تعبـآنة وآيد من الصدمة أمس
وليد : الله يصبرهآ إن شآء الله ، تريقتي ؟
سآرة بخآطرهآ تذكرت رآشد : مآ يقصر ..
سآرة : هيه نزلت تحت الكآفتيريــآ وخذيت لي فطور
وليد : سآرة لآ تمين بروحج هني
سآرة بخآطرهآ : و منو قآل إن رآشد هآدني ، فديته ..ْ~!!!
سآرة : شو أسوي ؟ لآزم أتم معآه
وليد : يلآ أنـآ أستأذن ، و إذآ احتجتي شي مآ يردج إلآ لسـآنج
سآرة : مشكور مـآ تقصر
وليد بابتسآمة : مع السـلآمة
سآرة : مع السلآمــة
سآر وليد ، و سآرة في بآله و تفكيره هيه حلم المستقبل ، هيه كل دنيته ، نآطر هاليوم ع أحر من الجمر ، يتريـآ سـآرة تشتغل مآ بيتردد دقيقة ..
خـآلد وصل عند سـآرة ::
خآلد : مرحبآ
سآرة : أهلين ، مرآحب
خآلد : شحآلج ؟
سآرة : الحمدلله بخير
خآلد : و حمآدي ؟
سآرة : الحمدلله ع كل حـآل
خآلد قعد على الكرسي : إنتي مآ تعبين ؟
سآرة : في سبيل رآحة أخوي ، أبداً
خآلد : ألحين إنتي جي كيف تريحين أخوج ؟!!
سآرة سـآكتة
خآلد : أردج البيت ؟
سآرة مترددة [ و بخآطرهآ : و رآشـــد ؟! و بعدين مآ أقرد أهد حمود ]
خآلد : سآرة والله بتعبين ، و ألحين أخوج الحمدلله مآ عليه شر ، حآلته مستقرة
سآرة : مـآ علي ، بس بتم معآه
خآلد : تريقتي ؟
سآرة بخآطرهآ : كلهم سألوني نفس السؤال ، بس رآشد سبقهم
سآرة : هيه ، نزلت تحت الكآفتيريـآ
خآلد : زين عيل ، إذآ احتجتي شي لآ تترددين ، ترآ أنآ ولد خآلتج
سآرة : تسلــم ، بس إذآ مآ عليك أمـآرة
خآلد بلهفة : آآمرري
سآرة : مآيـآمر عليك عدو ، خل عنووده تمرني هني
خآلد : أفـآ عليج مآ طلبتي شي ، من عيوني
سآرة : تسلم .. 
خآلد : مع الســلآمة

الجزء الرآبع :

في بيت بوفهــد ::
بوفهد : يلآ عيــآل تأخرتوا 
أم فهد تنآدي : طييييــف ، أمــل ، و ينكم يمه ؟
طيف نزلت : كآني يمه خلصت 
أمل : يلآ يمه ، بس كنت أستأذن من الدوآم
بوفهد : وين فهد عيـل ؟ 
طيف : قآل عقب مـآ يخلص شغل بيمر عليهم 
أم فهد : و وليد قـآل بيسبقنآ هنآك
بوفهد : يلآ عيـل
نعرفكم على عـآيلة بو فهـــد ::
بوفهد : أخ بومـآيد ، معآه في الشغل والشركة ، وآيد معآآه ، و هوه طيوب وحنون ..
أم فهد : أم مثل كل الأمهآت في الطيبة و المحبة ، وتوجيه عيآلهآ و نصحهم
فهد : عمره 23 سنة ، يشتغل في الشرطة ، و هوه ملتزم و أخلآقه عآلية 
أمل : عمرهآ 21 سنة ، تشتغل في المدرسة هيه ربيعة أسمآ ، و أخلآقهآ عـآلية بعد
وليد : عمره 20 سنــة ، يحب سآرة و يموت عليهآ ، حليـــوووو ، يتمنى يكسب قلب سآرة ، و يسوي المستحيل على شـآنهآ
طيف : عمرهآ 17 سنة ، متخبلة شوي ، تقريباً مثل نورة بنت عمهآ ، مآ تحب سآرة وآآيد !!
...
في المستشفى \ وصلوا عـآيلة بو فهــد ::
أم فهد : هلآ والله هلآ هلآ بسآرونة
سآرة سآرت تسلم عليهآ وبـآست رآسهآ ، و سلمت على عمهآ 
بوفهد : شحآلج يآ بنيتي ؟
سآرة بنبرة تعب : الحمدلله بخير 
و سلمت على أمل و طيف ..
أمل : الله يقومه بالسلآمة
سآرة : الله يسلمج
أم فهد : عيل وين الوآلدة ؟ مـآ شوفهآ !
سآرة : الوآلدة تعبآنة ، إن شآء الله بتيي مع نوآري بعدين 
بوفهد : مآ مرج وليد ؟
سآرة : هيه كآن هني من شوي 
طيف : من متى هني سآرة ؟
سآرة : من السـآعة 6 ، عيل ليش مآ سرتي المدرسة ؟
طيف : مـآ فيه ، اليوم بيسون يوم مفتوح ، بآيخ شرآتهم 
سآرة : و إنتي أموله ؟
أمل : أنـآ استأذنت ، برد بعد شوي 
سآرة : الله يوفقكن 
...
رآشد يتمشى مع هيآم بعد إلحآح منهآ في ممرآت المستشفى ::
هيآم : رآشد
رآشد : نعم 
هيآم : أنآ وآيد ملآحظتنك مهتم بسـآرة و أخوهآ ، ليش ؟
رآشد بعد صمت : تعآطفت مع حآلتهم 
هيآم : بس على شآن جي ؟
رآشد متردد و بخآطره : و على شـآن أشيآء
رآشد : مدري
هيآم : كيف يعني مآ تدري ؟
رآشد : غيري الموضوع و اللي يسلمج 
هيآم : أوك 
[ هيآم غرقآنة بالسوآلف والضحك مع رآشد ، هوه كآن يسولف بعد شوي ، وهيآم حدهآ فرحآنة ]
...
بيت بو مـآآيد \ أم مآيد على سريرهآ ومعآهآ أم خـآلد ::
أم خآلد : حبيبتي يآ وخيتي ، الله يقومه لج بالسلآمة
أم مآيد سـآكته 
أم خآلد : مآ يصير تسوين جي يعمرج ، مآ فيه إلا العآفية ، شوي تعب بس 
أم مآيد : أنآ خآيفة عليه وآآيد
أم خآلد : انزين سيري شوفيه في المستشفى و ارتآحي 
أم مآيد مب قآدرة تشوفه بهالحآل من جي مب رآضية تسير 
و مرن 3 سـآعآت ترمسهآ أم خآلد بسآلفة ، و عقب ترمسهآ عن حمود ولآزم تسير تشوفه ..
،،
في المستشفــى ::
سوآلف هيآم اللي مآ تنتهي ، مـآ نسّت رآشد سـآرة ..ْ~
رآشد : هلآ سآرة 
سآرة بابتسآمة : أهلين دكتور 
رآشد : شحآلج ؟
سآرة : تمآم
رآشد : سآرة متى بتردين البيت ؟
سآرة : مآبرد ، بتم 
رآشد بجدية : يلآ جدآمي ، ألحين بتردين البيت 
سآرة : دكتور أنت شو تقول ؟ مآ أقدر أخلي أخوي بروحه
رآشد : هوه مب بروحه 
سآرة : بغيت أسألك ، الدكتور متى بيي ؟
رآشد : يمكن ورآ بـآجر 
سآرة : مب حرآم عليهم ؟!!
رآشد : شو نسوي بعد ! صبري !!
سآرة سـآكته
رآشد : سآرة الله يخليج رجعي البيت ، يكفي معذبة عمرج وآقفة 5 سآعآت ، مآ تعبين إنتي شو ؟!!
سآرة : حرآم عليك لآ تحسدني ، تدري إنه أغلى مآ عندي ، فديته مب حلو البيت من دونه
رآشد : مآ علـي ،، إنتي سيري ألحين ، و الفليل تعآلي ، بعد أمج بتشتآق لج 
سآرة بخآطرهآ : أمي تشتآق لي ؟! مستحيـل تبآ الفكه مني !!
سآرة : إن شـآء الله 
رآشد : سوآقكم وين ؟
سآرة : ينطرني تحت ، أنآ خليته هني على شآن إذآ احتجت شي 
رآشد : حشآ ، معذبة الريـآل ، يلآ قومي ، سيري بيتكم 
سآرة : لآ ، خلني معآه
رآشد : لآ تخليني ألغي الزيآرة حقه 
سآرة نقزت معصبة عليه : والله مـآ تروم 
رآشد : لآ توثقين وآيد ، أقدر ألغيهآ
سآرة برجـآء : رآشد واللي يعآفيك [ عقب ع طول صخت ] ..
رآشد ابتسم : رآآشــــد ؟!
سآرة : سوري ...... أنآ آسفة دكتور 
رآشد مبتسم : لآ عـآدي 
تمت سـآكتة ..
رآشد قومهآ من مكآنهآ : يلآ السآيق نآطرج 
سآرة بمعنى بليييز : دكتوووور
رآشد : الله يخليج رجعي البيت ، أنآ بعد ألحين برجع عندي بشــآآآآرة و لآ أروع لأختي و ربيعتهآ 
سآرة : مـآشـآء الله ، ليش ؟؟
رآشد : مفـآجآة ، إذآ ظل أخوج في المستشفى ، بتشوفينهآ بعد يومين مع ربيعتهآ
سآرة : كيييف ؟
رآشد : بعدين بتعرفين 
رآشد ، وسـآرة نزلوا تحت ، على شآن خلآص كل وآحد بيسير لبيته ..ْ~
...
بيت بو مـآيد ::
وصلت سـآرة بيتهم ، و كآنوا كلهم رآدين من شغلهم ..
سآرة : السلآم عليكم 
الكل : و عليكم السلآم
نورة : آه بس ! منو قنعج تردين ؟
سآرة ضحكت ، و سـآرت تبوس رآس أبوهآ اللي توله عليهآ وآيد ..
سآرة : وين الوآلدة ؟
مطر : بغرفتهآ تعبآنة
،،
سآرت سـآرة غرفة أمهآ ، ترددت تدخل ، لكن آخر شي دخلت ::
سآرت بآست رآسهآ ، و بـآست ايدهآ : مآ تشوفين شر يمه 
أم مآيد لفت عنهآ ، مب طآيقة تشوفهآ أو حتى ترمسهآ ..
سآرة : يمه حمآدي محتآج لشوفتج ، سيري له اليوم 
أم مآيد سـآكته
سآرة : يمــــه
أم مآيد تصآرخ : بس سكتي خلآآآآآآآآص 
سآرة حدهآ تفآجأت : آسفـة يمه 
و توهآ بتطلع دخل مآيد و سكر البآب ،، مسك سآرة من ملآبسهآ ولصقهآ باليدآر ..
سآرة مستغربة و حدهآ خآيفة : مآيد ، مـآيد انت شو تسوي ؟
مآيد بعصبية : إنتي ليش مطفرة بأمي ؟ ليــــش ؟ خلآص خليهآ ترتآح 
سآرة : مآيد ترآ مثل مآ هيه أمك ، هيه أمي ، و مستحيل أطفرهآ أو أضآيقهآ 
مآيد : مع منو كنتِ في المستشفى ؟
سآرة منصدمة : شو مع منوو ؟؟
مآيد : اليوم وليد و خآلد مروج صح ؟
سآرة : يـآيين يطمنون على حمآدي
مآيد بجدية : يطمنون على حمود ؟ و لآ عليج ؟ يـآ قليلة الأدب 
سآرة تصيح : أنآ مـآ أسمح لك تقول عني جي 
" طرآآآآآخ " كف محترم على خد سآرة ، خلآهـآ تطيح تحت تصيح و تتألم 
مآيد : مآ شي سيرة المستشفى مرة ثـآنية
سآرة برجـآء وصيآح : مـآآآآآآيــــد 
أم مآيد : مآيد فكونآ من الحشرة خلآص ، خلهآ ، بسهآ تكفيخ 
مآيد يرمس سآرة بحزم : غرفتج بسررعة 
قآمت سآرة بسرعة شآلت شيلتهآ و ركضت الغرفة و قفلت البـآب تمت تصيييح !!
...
بيت بوحمــدآن \ جنآح حمدآن ::
حمدآن : وين غترتي ؟
حنآن : بعد قول أنآ سرقتهآ 
حمدآن : أنآ سألتج سؤآل ، ردي بقد السؤآل 
حنآن : و أنآ شدرآني ، قآلولك خدآمتك
حمدآن : عنبو دآرج ردي رد محترم ، ردي رد يبرد الفوآآد ، أنآ أرد من الدوآم تعبآن ، أبآ كلمة تبرد قلبي
حنآن : ليش شو قآلولك ؟ أنآ مب محترمة ، أنآ بعدني أحسن و أشرف عنك
حمدآن صآرخ : حنـــــــــآآآآآآآن
نقزت حنآن من قوة الصرخة 
حمدآن : لو سمعت هالكلآم مرة ثـآنية ، مآ تلومين إلآ نفسج 
[ و ظهر ] ..
،،
غرفة أروى \ دخل رآشد عندهآ ::
أروى : هلآ 
رآشد : أهلين ، شحآلج ؟
أروى : الحمدلله 
رآشد : الدكتورة أروى و الدكتورة سـآرة بيدآومون يوم الأحـد في المستشفى
أروى نقزت متخبلة ، عفدت على رآشد صآرخت : أحلللللللف
رآشد يضحك عليهآ : قومي عني ذبحتيني أبـآ أتنفس ، كح كح 
أروى : رشووود قول والله
رآشد : والله [ و دزهآ بالقوو هههه ذبحته مع إنهآ مب دبة ] ..
أروى : ألحين ببشر سـآروونة 
رآشد تذكر سآرة و بخآطره : فديت سـآروتي أخت أخوهآ هههه ..
أروى طردت رآشد ، على شآن تآخذ رآحتهآ لمـآ ترمس سآرة ..
اتصلت على فون بيتهم ::
أروى : هلآ
نورة : أهلين ، هلآ والله 
أروى : شحآلج نورة ؟
نورة : الحمدلله بخير ، إنتي شحآلج ؟
أروى : يسرج الحآل ، موجودة سـآرة ؟
نورة : ويت بحولج على فون الغرفة 
ســآرة ترددت إنهآ تشل سمآعة الفون ، بس يوم شآفت رقم بيت أروى ، رفعت السمآعة 
سآرة بألم و يبين من نبرتهآ تصيح : هلآ أروى
أروى من النبرة الفرحآنة ، تغيرت : سآآآرونة قلبي ، شو فيج ؟
سآرة مآ قدرت تسمك نفسهآ و تمت تصيح 
أروى : سوير قطعتي قلبي ، شوفيج يـآ عمري ؟
سآرة تهدي نفسهآ : أروى ، مآيد ضربني
أروى عصبت : يعل ايده ..... [ و سكتت ] ..
سآرة : أروى أنآ وآيد تعبآآنة ، حرمني إني أسير عند أخوي المستشفى ، والله أفكر فيه
أروى فرحت : بس والله مآ يقدر يمنعج 
سآرة تفآجأت : كيـــف ؟
أروى : لأنج بتدآومين في نفس المستشفى اللي فيهآ أخوج 
سآرة جنهآ فرحت : والله [ بس ردت حزينة ] بس متى ؟
أروى بسعآدة : بعد متى ؟ اليوم الخميس و يوم الأحد بدآومين 
سآرة طآرت من الفرررحــة : واللــــــــــه ، ونآآآآآآآسه ، أحلى خبر سمعته بحيآآتي ، فديتج أروى
أروى فرحآنة من حآل سآرة : فرحتي يآ قلبي ؟
سآرة : إلآ طــــآآآيرة من الفررحـــة ، يلآ يلآ بسير أبشر أبوي ، أكيد بيستآنس 
أروى : أوك 
[ على طول سكرت سآرة الخط ] ..
سآرت عند أبوهـآ ، و بشرته طبعاً طـآر من الفرررحة ، و مطر و نورة بعد فرحوا لهآ وآيد ، و تموا يحضنون بعض فرحآآنيـــن ..
...
خــآلد و رنــــآ في المول يتمشون ::
رنآ : خآلد أنـآ بحبك كتييير
خآلد : و أنـآ أكتتر
رنآ : تسلم لي والله ، خآلد في يوم بتزعل مني ؟
خآلد : مستحيييل ، إنتي رنوونة 
رنآ : يسلمــووو 
خآلد : رنآ إنتي شفيج هالأيآم كل تسألين هالأسئلة ؟
رنآ : لآ ، ولآ شي 
،،
بعد مـآ رجع خآلد من المول ، ودآ العنود عند سـآرة ::
سآرة : هلآ والله 
حضنتهآ العنود من غير نفس : هلآ سوير ، شحآلج ؟
سآرة : الحمدلله ، إنتي شحآلج ؟
العنود : تمآموووو
سآرة و العنود يلسووا ،،ـ
سآرة : شو مسوية في المدرسة ؟
العنود : سكتي لآ تذكريني 
سآرة : عنّوود ، ليش قطعتيني ؟
العنود : فديتج ، بس مآ نسيتج ..
مدآم اكتملت عآيلة أم خآلد ، خلونآ نعرفكم عليهــآ
عـآيلة أم خـآلد ::
أم خآلد : تعبت كل التعب ، لمآ توفـآ بو خـآلد ، و ربت عيآلهآ بروحهآ ، و تعبت بتربيتهم وآيد 
خآلد : عمره 23 سنة ، صديقته رنآ ، بس قلبه يميل لسـآرة ، جمآله هآدي
العنود : عمرهآ 17 سنة ، مثل مآ قلت لكم أم خآلد وآيد تعبآنة بتربيتهم ، يعني العنود و لآ شي ><
...
بيت بو حمـــدآن \ المطبخ ::
حنآن يت من ورآ رآشد : شحآلك رآشد ؟
رآشد تفآجـأ : هلآ حنآن ، الحمدلله 
حنآن : شو تبآني أسوي لك ؟ تبآ توست ؟
رآشد : والله إذآ فيج خير سوي حق ريلج مب حقي 
حنآن : يآ عيوني ، مـآ يستآهل شي كثر مآ تستآهل
رآشد : حرآآآم عليج ، لآ تخونين أخوي
حنآن : من زينه 
رآشد عصب : لآ تغلطين عليه
حنآن : رآشد فكنآ من هالسآلفة 
رآشد : سمعي أنآ أحب أخوي ، و ترآ في يوم من الأيآم بيشوفنآ مع بعض ويعصب
حنآن : خله يولي زين مآ عآد يهمني
رآشد : بس أنآ يهمني
حنآن : لآ تعصب بي 
[ ظهر عنهآ رآشـــد ] .. 
الجزء الخآمس :
في اليوم التآلـي ، سآر رآشد المستشفى و كله أمل يلآقي سـآرة ،،
رآشد بخآطره : ليش اهتميت فيهآ وآيد ؟ أوو يمكن حبيتهآ ، مستحيييل ، بس ليش كلآمي لزآيد يقول غير هالكلآم ، يمكن مجرد إعجـآآب !!
وصل لوحدة العنآية الخـآصة و هنيه المفآجـأأة لقى خآلة سآرة بس !
رآشد : هلآ خآلتي
أم خآلد : هلآ وليدي ، شحآلك يمه ؟
رآشد : الحمدلله بخير ، [ بتردد ] عيل وين سآرة ؟
أم خآلد : سآرة في البيت 
رآشد ذآبحه الفضول : مآ بتي اليوم ؟
أم خآلد : والله مدري عنهآ
رآشد : خلآص عيل مشكورة ، سلمي عليهآ
أم خآلد : الله يسلمك 
رآشد سـآر متحسر لمكتبه ، و دق فونه و كآنت أروى ::
أروى : هلآ دكتور
رآشد : أهلين دكتورة 
أروى : فآضي ؟
رآشد : لآ مليــآن
أروى : أبآ أسولف معآك 
رآشد : خير شتبين ؟
أروى : شو تسوي ؟
رآشد : مـآشي أجلب بالملفـآت
أروى : تدري شو صآر فيهآ سآرونة ؟
رآشد مب بآلي : شوفيهــآ ؟
أروى : أخوهآ ضربهآ و صفّعهآ و منعهآ تسير عند أخوهآ الصغير في المستشفى
رآشد : هذيلآ أهل ربيعتج ليش جي ؟ مآ فيهم رحمة ، بسهآ هالبنت عذآب يكفيهآ
أروى : هيه والله مسكينة ، يوم بتدآوم معآنآ في المستشفى ، شوف البرآءة بعيونهآ
رآشد : يصير خير لين ذآك اليوم >> رآشد مـآ يعرف إن سآرة أخت حمود نفسهآ ربيعة أروى
أروى : يوم الأحد ، آآه اليوم المنتظر 
رآشد : انزين أروووه ، ألحين أخليج زيوود عندي
أروى : انزين سلم لي عليه
رآشد : شنووووووووو ؟؟
أروى تضحك : أمزح معآك ، يلآ بآي
رآشد : بآي
[ وسكر ] ..
رآشد : هلآ زيووود
زآيد : أهلين بو الشبآآب ، شلونك ؟
رآشد : أحمر 
زآيد : نسيت إني مآ أرمسك يالمنآفق
رآشد : ليش بعد ؟
زآيد : أمس نطرتك ع الغدآ في المول و مآ ييت
رآشد تذكر : أووووو ، والله نسيت ، السموحة منك
زآيد : مآلت عليك ، مخلني أتريآك مثل الأهبل
رآشد : يالغبي ، ليش مآ اتصلت بي ؟
زآيد : يالذكي ، فونك مغلق
رآشد : والله رقدت ، وغلقته ، بالذآت على شآن مآ تحشرني انت
رآشد ضحك يوم شآف شكل زآيد معصب 
رآشد : هوّنهآ وتهوووون
زآيد : قوم 
رآشد : وين ؟
زآيد : حمر عين بعد وين ؟ ننزل تحت نتحوط
رآشد : مآ فيني ، بعدين ألحين بتيي الدكتورة هيآم بنسير عند المرضى 
زآيد : يا هالهيــآآآم !!
رآشد : شوفيك بعد ؟ ألحين بتقول تحبهآ
زآيد : لآ ، كنت بقول تعشقهآ
رآشد عصب : جب ، جبك الله 
زآيد : لآ تعصب زين ، ترآك تخرع جي
لمـآ يت هيآم : السلآم عليكم 
رآشد + زآيد : و عليكم السلآم 
زآيد : عن اذنكم 
رآشد : اذنك معـآك
هيآم بابتسآمة : شحـآلك دكتور ؟
رآشد : الحمدلله تمـآم
هيآم : شكلك تعبآن اليوم !
رآشد : لآ بس مآ رقدت أمس زين
هيآم : آهـآ ، يلآ شل ملفـآت مرضى السرطآن
رآشد : لآ لآ ، مآ أقدر أسير عندهم ، خلينآ انسير عند مآل السكري
هيآم : أوك 
وشلوا الملفـآت و سـآروا ..
...
في بيت بو مـآيد \ أروى زآيره سـآرة ::
سآرة تستقبلهآ عند البآب : هلآ والله 
أروى تبوسهآ : أهلين ، هلآ سآرووه 
سآرة : تعآلي انسير دآخل ..
و في دآخل الغرفة ::
أروى : شحآلج ؟ شخبـآرج ؟
سآرة : الحمدلله 
أروى انتبهت : سويره حشآ ألحين هذآ الطرآق اللي على ويهج
سآرة حطت ايدهآ عليه تتألم : لآ تذكريني 
أروى : و بتدآومين و هالشي على ويهج ؟
سآرة : مدري
أروى : فديييييتج سآرونة والله اشتقت لج من أسبوعين مآ شفتج [ و لوت عليهآ ]
سآرة : حتى أنآ اشتقت لج ، افتقدتج وآآيد ، إلآ أقول أروى 
أروى : هلآ
سآرة : إنتي قلتي لي أخوج يشتغل بالمستشفـى 
أروى : هيه
سآرة : سيري قولي له يشوف أخوي ، إذآ زين ولآ مو زين 
أروى : حبيبتي سآرونة لآ تحآتين ، إن شآء الله بيكون بخير ، بعدين خآلتج رآحت المستشفى ، و بتخبركم الأخبآر أول بأول 
سآرة : أنآ أدري بهم يقصون علي ، يقولون لي زين و هو مب زين !
أروى تمسح على شعرهآ : ادعي إن الله يقومه بالسلآمة ، و يوم الأحد بتشوفينه بعيونج 
سآرة : آآآه بس ، متى يوم الأحد !
أروى : تعآلي سآرونة متجهزة حق الدوآم ؟
سآرة : شو أتجهز يعني ، ترآنآ بنلبس اليونيفور مآلهم ، [ و تتذكر ] هييي صح بلبس شيل ملونة ، الشيلة البيضآ امررره مب حلوة 
أروى : شقآيل بتظهرين من بيتكم ؟
سآرة : أوو ، نسيت بعد 
أروى : ولآ يهمج حبيبي ، أنآ بشتري لج 
سآرة : لآ أروووه ، لآ تعبين عمرج 
أروى : لآ تعب و لآ شي 
سآرة رآحت تييب لأروى عصير ، و قبل مآ ترد سآرة ، أروى شآفت على التسريحة بروآز في صورة سآرة و بخآطرهآ : فديتهـآ ، مآ شـآء الله عليهآ قمررر ،، آآه بس لو أعرف ليش أمهآ و أخوهآ يعذبونهآ ..!!
[ وتكمل بخآطرهآ ] : استخدموا كل الأسآليب الغير ودية معآهآ ، في التجريح و الإهآنة ، الظآهر في سر كبير ، [ وتطرد هالتفكير ] : شو يعني سر كبير !! لآ مآ في شي ، سآرونة وآيد تحب أمهآ و متعلقة فيهآ ..
سآرة وصلت و عطت أروى العصير و لمآ شربت ، سمعت صوت الجرس 
سآرة : صوت جرس بيتنآ يدق ، أكيد خـآآلتي ، أروووه أنآ بسير نطريني ..
نزلت سآرة تركض ..~
وصلت الصـآلة و سلمت على خآلتهآ : هلآ خـآلتي
أم خآلد تلوي عليهآ : هلآ فديتج ، شحآلج ؟
أم خآلد : الحمدلله بخير [ و انتبهت ] سآروه شو ها اللي بويهج ؟
سآرة تحط ايدهآ على خدهآ : طحت على ويهي [ وتغير السآلفة ] شخبآآآره حموود ؟؟
أم خآلد : الحمدلله بخير ، الله يقومه بالسلآمـة
سآرة : آمين يآ رب
أم خآلد : وين الوآلدة عيل ؟
سآرة : بغرفتهآ ، توني عطيتهآ حبوب الضغط ، عن اذنج خآلتي ربيعتي أروى فوق
أم خآلد : اذنج معآج 
[ ركبت سآرة في الدري ]
أم خآلد : سآآرة
سآرة تلف : هلآ 
أم خآلد : الدكتور رآشـد سأل عنج ، و يسلم عليج
سآرة بفرح : واللـــــه ؟! 
انتبهت أم خآلد لسآرة إنهآ فرحآنة و ضحكت عليهآ 
أم خآلد بخآطرهآ : إنتي لولدي خآآلد يـآ سآرة
سآرة مستحيـة : الله يسلمه
سآرت سـآرة فوق وهي فرحآنة ، و تتذكر رآشد ، و يدور بخآطرهآ :
معقولة أنآ حبيته ! ولآ مجرد أعجآب ؟ >> هالتسآؤلآت من حين لآخر تدور في بآلهآ ..
...
بيت بو فهــد \ المغرب ::
دخل وليد على غرفة أبوه ،،
وليد : السلآم عليكم 
بوفهد : و عليكم السلآم ، تفضـل 
وليد : يبه أبـآ أكلمك بموضوع 
بوفهد : تفضل ، شو عندك ؟
وليد متردد : يبه أنـآ ، أنآ أبآ أتزوج 
بوفهد فرح : والله ، الحمدلله يوم حد من عيآلي قرر يتزوج ، بس !
وليد مستغرب : بس شنووو ؟
بوفهد : لآزم أخوك العود يتزوج قبلك 
وليد : مآ عندي مآنع ، أنآ بس أريد أخطبهآ
بوفهد : عشآن مآ تطير منك ، هآ معنآته إن مآفي مثلهآ يوم وليد اختآرهآ 
وليد ضحك : والله خآيف من هالشي
بوفهد : و منو تكون ؟
وليد : سآآرة بنت عمي 
بوفهد طآير من الفرحة : يــآ زين من اخترت ، بنت عمك من لحمك و دمك ، وين بتلقى مثلهآ !
وليد : متى يبه نسير لهم ؟
بوفهد : الأسبوع اليآي ، يعني الأربعآء أو الخميس أو الجمعة ، بشوف موآعيدي
وليد ظهر من غرفة أبوه و هو حده فرحـآن ..
أمل : مآ شـآء الله الابتسآمة مني ليــــن مني -____-
وليد : أمولة الأسبوع اليآي بخطب سآرة بنت عمي
أمل طآرت من الفرحة : والله ؟!! أكييييــد سآرة بتفرح هي دآيماً تمدحك 
وليد : لآ تخبرينهآ ، بنسوي لهآ مفآجــأأه 
أمل : الله يــآ سآرة ، وليد أخوي بيخطبج 
...
في بيت أم خـآلد خآلد كآن يرمس رنآ في الفون ، وشكله بيظهر مكآن أمآ العنود ع اللآب ، مآخذين رآحتهم ..
...
و في بيت بو حمــدآن \ الحديقـــة ::
رآشد قـآعد على الكرسي و سرحـآآن ، يته حنآن من ورآ و قعدت عدآله ..
حنآن : رآشد ، رآشـــد
رآشد سرحآن 
حنآن تهزه : رآشـــد ، رآآشـــد
رآشد انتبه : هلآ
حنآن : شوفيك هالأيآم ؟ كله سرحآن 
رآشد : أنآ ؟!! لآ بس تعبآن شوي 
حنآن : كل مآ أقولك شي ، تقول لي تعبآن 
رآشد : شو أسوي يعني !!
حنآن : انـت تحب ؟
رآشد فز قلبه : يعني شرط اللي يكون سرحآن يحب ؟
حنآن : تحريت بعد ! 
رآشد : وليش يهمج إذآ حبيت ؟
حنآن : طبعاً يهمني ، إنت مآ تدري بس اخلص من أخوك ، آخذك
رآشد قآم : إنتي تخبلتي ؟ تبيني آخذج ؟!
حنآن : إنت لآ تتخبل ، أنآ أسوي كل هآ عشـآنك ، و مآ خذيته إلآ عشـآنك
رآشد : حنآن عن تتخبلين 
رن فون حنآن : أووف ، هذآ أخوك ، صج متفيج 
رآشد : سيري له يمكن يبآ شي
حنآن : يولي
رآشد : نعــم !! حنآن يلآ سيري
حنآن : أووف 
[ و ســآرت ] ..
رآشد رد قعـد ، ويته أروى ،،
أروى من ورآه : هلوووو
رآشد بابتسآمة : هلآ هلآ أروى ، اتصدقين اشتقت لج 
أروى : هيه أصدق ، ليش لآ
رآشد : لآ تصدقين عمرج ، زين وين كنتي العصر ؟ دورتج
أروى : سرت عند سـآرونة فديتهآ اشتقت لهآ موووووت
فز قلب رآشد لمآ سمع باسم سآرة : هآي سآرة ربيعتج وآيد تحبينهآ
أروى : أموووت فيهآ رشووود
رآشد : سـآحرتنج شوو ؟!!
أروى : تدري رشود شو صآر فيهآ ؟
رآشد : شو صـآر ؟
أروى : خيبة طرآق أخوهآ بـآين على ويهـآ
رآشد متفآجئ : حليلهآ والله مسكينة
أروى : هم مآ يسمعون لهآ كله يضربونهآ [ وتجمعت بعيونهآ دموع ] ..
رآشد : سآرة ربيعتج تكسر بالخآطر ، عورني قلبي عليهآ ، إنتي كل يوم تكلميني عنهآ ، أفكر فيهآ و بالعذآب هآ كله اللي تلآقيه ، الله يكون في عونهآ .. [ طرت على بآله سآرة " أخت أخوهآ " ] ..
أروى : عآد رآشد رووووعة ، يوم الأحد أنآ ويآهآ بندآوم ، أحسن بتفتك من العذآب الصبح 
رآشد : هي عآد عرفيني عليهآ ، على شـآن أحطهآ بعيوني ، حليلهآ مظلووومة 
أروى : أكيييـــد بعرفهآ عليك [ و تمت تضحك ] 
رآشد : شفيج تضحكين ؟
أروى : مب لآزم تعرف ، كل شي بوقته حلو ! بعدين بقول لك ليش ضحكت 
رآشد : مينوونة !!
أروى : عآد رآشد إنت بتوصلني ويـآك
رآشد : سوري ، هاللي قآصر تركبين سيآرتي ، خلي السآيق يوديج 
أروى : يالله عآد ، من زينهآ عآد
رآشد : هآي البورش مآ ترومين عليهآ 
...
صــآر يوم السبت ،، و أروى مرتبشة حق الدوآم ، أمآ سآرة ميتة شوق وحنيييـن حق أخوهآ حمآدي ، و أخيراً بتقدر تشوفــه ، و رنآ دآيم التوآصل مع خآلد ، كل يوم يتقربون من بعض أكثر ، بس هالشي مآ خلآ خآلد ينسى سـآرة ، أمآ وليد يحسب الأيآم و السآعآت ، و ينتظر بفآرغ الصبر 
...
بيت بو مآيد \ غرفة سـآرة و نورة ::
سآرة : نورة ، مب كأنة ظهرآتج هالأيآم كثرت 
نورة تتأفف : يعني وين بسير ؟ ترآ إلآ عند ربيعتي ، حتى عنّووده تسير معآي سأليهآ
سآرة : بس تتأخرين وآآيد 
نورة : انزين والله دروسي وآيد شو أسوي 
سآرة : الله يستر ، أنآ هآي ربيعتج مب مرتآحة لهآ
نورة : إنتي لآ تحكمين على النآس من أشكآلهم
سآرة : هآي من الظآهر جي ، عيل من دآخل كيف 
نورة : ترآج وآيد تغلطين عليهآ ، و أنآ سآكتة لج 
سآرة : خلآص انزين ، سوري
نورة : عآدي ><
سآرة : خبري ربيعآتج إذآ مرضوا ايون يتعآلجون عندنآ
نورة : سآروه هيه نفس المستشفى اللي فيهآ حمآدي ؟
سآرة مآ تبآ تقول لنورة يمكن تخبر مآيد : مدري ، بس مآ أظن !
نورة : عيل كيف تقولين بسير أشوفه ؟
سآرة : يوم بخلص دوآم بسير له 
نورة : آهــآ
[ انقضى ـآ اليوم ] .. و اليوم التآلي دوآم سـآرة و أروى ..ْ~ تآبعونآ
،، برآيكم بتبدآ قصة الحب ؟ و بين منو ؟ و منوو ؟ 

الجزء السآدس :


مع إشرآقــة الشمس ، حآملة معهآ أجمل يوم في حيآة سآرة ، و حيآة أروى ، مآفي يوم أحلى من هاليوم .. طبعاً الثنتين قآمن بنشآط و حيوية ..
سآرة خذت لهآ شور ، وقعدت على المرآيآ نشفت شعره و مشطته ، لبست و خلصت ، بآست رآس أمهآ وأبوهآ ، و عند بآب البيت مع مطور ::
مطر : عآد مآوصيج ديري بآلج على نفسج 
سآرة : إن شآء الله 
مطر يشوف سآعته : عآد وينهآ رفيجتج تأخرت ؟
سآرة ضحكت : تتضآرب مع أخوهآ تبآه يوصلهآ ، ألحين أكيد يت مع السآيق
و شوي و مرت سيآرة قوم أروى و سآرت معآهآ سـآرة ،،
أروى : شحآلج سآرة ؟
سآرة : تمآآآم ، وإنتي ؟
أروى : طـآآآآآيرة من الفرررحــــة
سآرة : إن شآآء الله دوم ، [ وتمت تضحك ]
أروى استغربت : شفيج المينوونة ؟
سآرة : مآ ييتي ويآ أخوج عيل !
أروى : مآ رضى و يآويهه 
وصلوا لحــد المستشفى ،،
سآرة تشهق : أوييييييييي ،، أرووه هآي مثل المستشفى اللي فيهآ حمآآدي أخوي
أروى : حللفي 
سآرة تحضن أروى : والله والله 
أروى : الحمدلله والشكر ، تخبلتي ؟!!
سآرة : يلآ انزين وين نسير ؟
أروى : توني سويت مسكول حق رشود ، ألحين بيي 
سآرة مآ اهتمت بالأســم ..>< و كأنهآ نست
الموهيم وصل رآشد ، وشـآفوا بعض ، وهنيه انصدموووااا
رآشد مب مصدق عيونه : سـآآآآرة ؟!!!!!!
سآرة هيه الثآنية مب مصدقة : دكتور رآشـــد ؟!!
أمآ أروى متفآجئة : أنتوا تعرفون بعض ؟!!
رآشد يرمس أروى : هآي ربيعتج سآرة ؟
سآرة ترمس أروى : هذآ أخوج الدكتور رآشد ؟
أروى خآطرهآ تضحك ، أشكآل الاثنين تموت من الضحك ، كيف منصدمين 
أروى : هي ،، هي ،، فهموني الســآلفة
[ طبعاً مآ قصروا فهموهآ كل السـآلفة ] رآشد للحين مب مصدق ، و سآرة أبد مب دآخل عقلهآ ..
سآروا عند الدكتور أسآمة [ مدير المستشفى ] و صدمهم مرة ثآنية لمآ قـآل إنه للحين المكآتب فل
و بيحطهم مع دكآترة ثـآنين فـ [ سآرة مع رآشــد ] & [ أروى مع هيـآم ] هني سآرة بغت تنفجر
بس الدكتور أسآمة قآلهم مؤقت و مآ رضى يتبآدلون لأن مآ يبآ أخوآن مع بعض ..
سآرة مختبصة مب عآرفة كيف تجمع كلآمهآ : بالله عليج ، كيف تبيني أسير مع أخوج ؟!!
أروى : أوييي سآرونة ذليتينآ شوفيه رشوود ؟ غيرج يتمنى دقيقة ويآآه
سآرة شوي وبتصفعهآ : هذآ وقته ، أنآ أستحي منه ، حرآم عليج 
أروى طفرت : دكتور رآشد تعآل شل زميلتك أذتنآ ، يلآ دكتورة هيآم انسير ..
هيه صح نسيت أخبركم إن هيـآآآم منقهرررررره ،، 
هيآم طآفرة : يلآ
سآرة تقبضت بأروى ، و أروى تبطلت منهآ ..
أروى بصوت خفيف : سوير قصري الشر و سيري معآه
سآرة : أروى إنتي مينونة ، تبين ميوود يذبحني ؟!
أروى : توج تستحين ، ألحين ميود على شآن أرحمج ، زين لآ تخرينه 
سآرة شوي وبتصيح : أروى ـآآآآآآ
رآشد مسك سآرة من ذرآعهآ و لفهآ صوبه برقة ، أمآ أروى مآ شهدت هاللحظة لأنهآ سآرت ورآ الدكتورة هيآم ..
رآشد فويههآ : مآبـآكلج والله ، [ وعلآ صوته ] واللـــــــهـ
سآرة استحـــت ، و وردن خدودهآ ..
بطلهآ رآشد لمآ انتبه لهآ و لحركته : يلآ انسير المكتب ، و شلي هاليونيفور 
شآلته سـآرة ، وسـآروا على المكتب ،،
سآرت سآرة دآخل تلبس اليونيفور و لمـآ ظهرت ..
شكلهآ كآن مرررة رهيب ، رآشد بخآطره : من أولهآ جي قمـــرر
سآرة تطرد المستحآ : شرآيك ؟
رآشد : تهبليـــن ، اتخبليــن
سآرة فجت عيونهآ مستحية : نعــــم ؟!!
رآشد انتبه لعمره : أمزح ويآج 
كتمت سآرة ضحكتهآ و اكتفت بالإبتسآمة ..
رآشد : قلت لهم اييبون لج مكتب كشششخة ، بعد شوي بيحطونه هني
سآرة : مشكور 
و بعد دقـآيق وصل المكتب و حطوه و ظهروا ..::
رآشد : شرآيج فيه ؟
سآرة : وآآآيــد حلو !!
رآشد عطآ سـآرة بعض الملفآآت ، خبرهآ عن بعض الأشيآء اللي في المستشفى ، و من صوته يبين حده فرحآآن من وجودهآ ، حتى سآرة لآحظت من تصرفآآته ..
سآرة تذكررت و وقفت ع طول : أخـــووووي
رآشد وقف : بسم الله شوفيج ؟
سآرة : أبآ أشوف أخوي ، تعآل معآي
رآشد بخآطره : بدون مآ تقولين أكيد بيي معآج 
رآشد بكل سرور ههه : أوكِ
سآروا عنــده ، و تمت سآرة تشوفة وميته شوق وحنين له 
سآرة : شخبـآره ألحين ؟
رآشد ســآكت 
سآرة : رآشد أرجوووك ، قول لي الصدق [ بعدين انتبهت ]
سآرة : والله بالغلط سوري 
رآشد ضحك : عآدي قولي رآشد ، شو يعني ؟ مب لآزم دكتور ، والله عآدي نآديني باسمي
سآرة : عآدي أنآديك باسمك ؟!!
رآشد : يكون أفضل ، يلآ تعآلي انسير من هني 
سآرة : لآ
رآشد : أنآ مآ يبتج هني على شآن اتميــن ، يلآ تعآلي [ وسحبهآآ ] 
رآشد و سـآرة يعرفون بعض زين ، لأن أروى مآ خلت شي مآ قآلته عن سآرة لرآشد لأنه صديقهآ ، و مآ خلت شي مآ قآلته عن رآشد لسـآرة لأنهآ صديقتهآ ..
الموهيــم ، سآروا هالأثنين يتحطون في أرجآآء المستشفى ، ورآشد يعرف سآرة بكل قسم ، والأطبآء الموجدين في كل قسم ، وعرفهم عليهآ >> مآ صدق الأخ ههههه ..
و يمشون مع بعض و الشعور عند الاثنين لآ يوصف ، كل وآحد أعجب بالثآني أكثر ، وكل وآحد حس تجآه الثآني بالحُـ .. >> لسه بدري .. خخخخ ..
بعدين نزلوا تحت في الكآفتيريــآ ، وقعدوا بزآوية ..:
رآشد : تريقتي ؟
سآرة : للحين بتذلني على الفطور ؟؟
رآشد : انزين حتى أنآ اليوم كنت مستعيل و مآ تريقت ، شو رآيج نطلب ؟
سآرة : أوكِ
طلبوا لهـم فطآير و عصـير قعدوا يتريقون ، و أروى أذتهم بالاتصآلآت ملآنة ..
رآشد : هآي أونهآ محتشرة تبآ تدآوم ، و ألحين ملآنــة 
سآرة تذكرتهآ و ضحكت : فديتهآ 
شوي و يتهم أروى ، تعلي صوتهآ : منخشيـــن هني !!
رآشد بصوت خفيف : سكتي سكتي
أروى : عشآآن تآخذون رآحتكم هــآآ ؟
رآشد : فضحتنآ ..!! 
أروى قعدت : هآي هيآموه مآ تنبلع ، ليش معصبة جي ؟
رآشد : معقولة ؟ الدكتورة هيآآم ، هآي كله سوآلف ، توقعت بترتآحون لبعض 
أروى : لوعت لي بجبدي ، إلآ شو تسوون ؟
رآشد : نتريق 
أروى : يــآ سلآم ، ولآ يعزمون [ تشوف سآرة ] أوو محلووة باليونيفور
رآشد بخآطره : فديتهآ ،، كل يوم حلووووة 
سآرة ابتسمت : تسلمين 
أروى : ليش مآ كليتي شي ؟ بعدج تستحين من رآشد ؟!!
رآشد مآ قصر ضحك عليهآ ..
سآرة شوي وبتصفع أروى : إنتي اليوم الذبح شوي عليج 
رآشد و أروى ضحكوا من خآآآآطرهم ..
سآرة : حلللفـــوا بس !! يضحكون علي أنآ بخلي لكم المكآن وبسير 
وقفت سآرة و اللي مآ توقعته قبضة ايد رآشــد ، نزلت رآسهآ استحت 
أروى ضربت ايد رآشد : عيب عيب !!! [ وترمس سآرة ] و إنتي بعد يلسي ويآ مستحآج هآ
رآشد : سآرة سوري 
سآرة شآفته بنظرآت إن عآدي نوبروبليـــم ، قرآآ رآشد نظرآتهآ وارتآآح ..
و بصوت خفيف رمس أروى : يوزي
أروى : أحمـ ، انزين 
سآرة : عيل وينهآ الدكتورة هيآم ليش مآ يت ؟
أروى : شدرآني عنهآ مـآدة البوز شبرين 
رآشد : مآ حيدهـآ
أروى خذت معآهآ فطيرة : يلآ بـآي ، بسير أرآجع الملف 
رآشد : مآ شـآء الله عليج ، من ألحين ، أوك بآي
.[ سـآرت أروى ].
تمت سآرة منزلة رآسهآ و أونهآ مستحية وحآلتهآ حـآلة ..
رآشد يمهد : إنتي أول بنية أقعـد معآهآ في الكآفتيريآ بروحنآ
رفعت سآرة رآسهآ و بعيونهآ علآمآت الخجل 
رآشد : مـآ يخصني بالبنآت ، أنآ أول وآحد مآ يسوي علآقآت مع بنآت [ و ضحك ]
ضحكت سآرة : قآلت لي أروى عنك ، كآنت ترمس وآيد عنك
رآشد كآن يتأمل ملآمح ويه سـآرة وحده مستآنس من قربهآ .. تموا يسولفون بموآضيع وآيد ، سوآلف تقريباً سـآعة و نص وهم ع الرآحآت ، تعودوا على بعض سريع و تعرفوا على بعض أكثر
سآرة تشوفه لكن مب فآهمة شعوره بس حست من نظرآته ..
تبآدلوا النظرآت وآيد ، بعدين ردوا المكتب ،،
رآح رآشد يروي سآرة ملف من الملفآت ، وكآن قريب منهآ من غير قصد أو احسآس ،، فجأتهم ..
هيآم حدهآ منقهرة شوي و بتنفجر : دكتور رآشــد
رآشد فز من مكآنه : نعــم
هيآم : الصق فيهآ أحســن
انحرررج رآشد ، و صآر ويه سـآرة أحمـــرر
[ و ظهرت ] ..
رآشد : مـآ عليح منهآ [ ورجع مكآنه ] 
سآرة : انزين اسمع ، بالنسبة للمريض سيف في النظآم الغذآئي أنفع طريقة معآه ، هو ألحين مفرط بالأكل ، ابر الانسولين أبداً مآ تنفع معـآه ..
رآشد : يعني ؟؟
سآرة : شو رآيك نحط له نظآم غذآئي متوآزن و صحي ؟ وشوف خلآل أسبوع كيف حـآله 
رآشد : فكره ! أوكي ..
،،
مكتب الدكتورة هيـآم ::
دخلت هيآم بمكتبهآ وهيه تقول كلآم مب مفهوم يعني تتحرطم ،،
أروى : شو فيج ؟
هيآم معصبة : سيري شوفي أخوج المحترم ، مع ربيعتج المحترمة 
أروى مستغربة : شو سوو ؟
هيآم : لآصق عـدآلهآ ، انزين حشآ عآد مب جي
أروى : إنتي شو تخربطين ، واللي يسلمج سكتي ، وآيد تبـآلغين إنتي 
،،،
بيت بومـآآيد \ غرفة مطر ::
ردت سـآرة بيتهم و طبعاً قـآلت كل شي لمطوور ربيعهآ المنزلي هع هع ،، الموهيم تمت سوآلف ويآه و رمسته عن رآشد بعد 
مطر : ذليتينآ برآشد ، كل كلمة والثـآنية رآشد و رآشــد
استحت سآرة : ترآ يعني معآه بنفس المكتب ، يعني أكيد هوه يرمس و أنآ أرمس معآه
مطر فج عيونه عدل : نعــــــــم !
سآرة بدلع : مطووووور 
مطر : مآروم ،، مآ روم ع دلعج 
سآرة ضحكت 
سآرة : تصدق ردت الروح فيني يوم شفت حمودي
مطر : هيه بس حمودي حبيب القلب 
سآرة : حتى إنت بعد [ و مسكته من خدوده ]
مطر : فديتج 
...
...\ ألو أهلين ..~
...\ هلآ وغلآ ، شحآلج ؟
...\ تمآم ، يلآ اخلص شو تبآ ؟
...\ أبآ أشوفج
...\ اوك ، متى ؟
...\ الفليل
...\ أوك بآي 
...
بيت بو حمــدآن \ غرفة أروى ::
رآشد متمدد ع السرير : يــــــآآ هو يوم
أروى تمشط شعرهآ : هيه والله وآيد حلو ..!
رآشد : فديـــــــت روحهآ
أروى تلف عليهآ متخبلة : شنوووووو ؟ منو هآي ؟ أول مرة تظهر من لسـآنك 
رآشد : سآرونة حبيبة ألبي
أروى تفج عيونهآ مب مصدقة : نعم نعم 
رآشد : اللي سمعيته عيوني 
أروى ضحكت : تدرررري ؟ ليش ضحكت عليك هآك اليوم ؟
رآشد : هيه ، ليـــش ؟
أروى فرحآنة : تحبهآ يـآ رآشد ؟!
رآشد : و أمووووت عليهآ 
أروى تلوي عليه : ضحكت عشآن عرفت إنك بتحبهآ لمآ تشوفهآ يآ بعد عمري يـآ سويره رمتي عليه 
...
بيت أم خـآلد \ الصــآلة ::
{ أم خـآلد ، و خآآلـــد } 
أم خآلد : يـآ يمه فرح قليبي 
خآلد : يآ يمه عطيني مهلة 
أم خآلد : تبآ البنية تضيع من ايدك ؟
خآلد : طبعاً لآ 
أم خآلد : سآرة بنت خـآلتك مآ تتفوت
خآلد : أدري يـآ يمه أدري 
أم خآلد : و أنآ متأكدة إن خـآلتك مآ بترفضـك
خآلد : أكيد يمــه 
...
رآشد + زآيد = يحوطون في المــول 
سآرة + أروى = يرمسون على الفــون
خآلد + رنـآ = يتعشون في المطعم 
نورة + العنود = يسولفـــون 
أسمآ + أمل = بعد يسولفـــون
هيــآم = حآطه ايدهآ على خدهـآ تفكر
في بيت بومــآآيد ::
بينمـآ الصمت يسود المكآن ، أم مآيد صآرت أحسن عن قبل و ظهرت الصآلة ، سآرة توهآ مآخذه شور و طآلعة أمووورة مررتبــه ههه ،، نورة تحط لهآ عشـآ في المطبخ ، مطور ظآهر مع ربيعه برع ، بومآيد ظهر يخلص شغله في الشركة ..
مـآيد يفتح البـآآآب بكل عصبية و يسكره بالقوو ..
أم مآيد : بسم الله ولدي خير شوفيك ؟
مآيد ينآدي بأعلى صوته : سـآآآآآآآآآآآآآره ،،، نوووووووووووورآآآآآآآ 
فزن هن الثنتين ، وقلوبهن ترقع من الخوف ، الله يستر !!!!
نزلت سآرة من فوق تركض ، أمآ نورة طآح الصحن من ايدهآ وتكسر ، ركضت بسرعة الصآلة 
سآرة + نورة بخوووف : نعم ؟!!
مآيد مسكهن من رقآبهن : وين كنتن ؟
سآرة : والله نحن هني من زمآن مآ ظهرنآ مكآن
مآيد : منو اللي توهآ نـآزلة من سيـآرة وآآحد ؟
الكل منصدم ، أم مآيد : انت شنو تقول ؟
مآيد يصآرخ : منو اللي توهآ رآآدة البيت ؟
كل وحده تنآظر الثـآآنية 
أم مآيد : أنت شنو تقول بنآتي مآ يسون شي
مآيد : تعآلي شوفيهن 
ودق روسهن في بعض 
سآرة و نورة : آآآآآآي
أم مآيد سحبت نورة لحضنهآ : لآ تجيسهآ هآي يآهل مآ تسوي شي 
مآيد : أبآ جوآب حق سؤالي ، منو اللي رآدة البيت توهآ ؟
سآرة بخوف : أنـآ 

الجزء السآبع :

مآيد : أبآ جوآب حق سؤالي ، منو اللي رآدة البيت توهآ ؟
سآرة بخوف : أنـآ
هني عـآد ، مآيد خذ سآآرة ، و في البدآآية طرآآآآآق ع ويهآ محتررررم ، وصفعهـآآآآآ تصفيييييع بغت روحهآ تطلع ، تم يضربهآ من الخآآآطر ، و في مط الشعر مآ قصر ، سآر اييب السوط ، وفرهآ تحت وهيه غرقآنة في بحر دموعهآ تصيييح بأعلى صوت عندهآ ..
سآرة بصوت متقطع تصيح : مآيد ،، أرجوك يعوور 
مآيد نزل عندهآ ومسكهآ من ملآبسهآ : اصصص ، جب ولآ كلمة ، و إن نطقتي بنحرج
و ضربهــآآآ فيه أونه يجلدهآ على شآن اتووب و يبرد فوآآده من الغيظ ، سـآل الدم من ظهر سآرة ، حتى بآن في كندورتهآ ، ولمـآ حس إن سآرة صخت ، سآر بسرعة ، وظهر من البيت ...
لو تسألون عن أم مآيد و نورة وينهن ! لمآ بدآ مآيد يضرب سآرة على طول دخلوا دآخل ..
...
أحبـــــك و القمر يشهـــد ،، و نجــــمـ الليل يــــآ روحي ،،
أحبـــــك تشهد الدمعـــة ،، أحبــــــك تشــهد جروحــــي ،،
كآنت الغرفة فيهآ ظلمـة وشوي منهآ ظآهر اللون الأزرق 
رآشد يمسح على شعرهـآ : سآرة ! سـآآرة ..ْ~
صمت رهيب يخيم المكآن ، مآشي غير صوت الأجهزة ..
مسك ايدهآ رص عليهآ يمكن تحس فيه : سـآرونة
سآرة و أخيراً بكل هدوء رمشت عيونهآ 
رآشد قبض ايدهآ عدل : تسمعيني ؟!
سآرة فتحت عيونهآ ، رصت علي ايده
رآشد يقرب منهآ : سوآآري حبيبــي
نزلت دمعة من عين سآرة ، رآشد مسح لهآ دموعهـآ 
رآشد : إنتي بخير ؟
هزت رآسهآ بمعني هي ..
سآرة بهدوء : رآشـد
رآشد : عيووونه
سآرة : منو يآيبني هني ؟
رآشد : أخوج مطر 
سآرة : متى ؟
رآشد : السآعة 1 ونص !!
سآرة : ألحين كم السآعة ؟
رآشد : 5 الفير 
سآرة : إنت شدرآك إني أنآ هني ؟
رآشد يمسح على شعرهآ : اتصلوا بي المستشفى السآعة 12 وقآلوا يبوني أوقع على ورقة مهمة ، بعدين شفتج شآيلينج بالسرير و أخوج معآج ييت أركض أبآ أعرف السآلفة ، فهمته إني أنآ الدكتور اللي معآج ، رحب فيني ، أكيد قلتي له عني [ و غمز لهآ ] ..
سآرة ابتسمت
رآشد : حبيبي إنتي ليش هني ؟ منو سوآ فيج جي ؟
سآرة طبعاً نزلت دموع من عيونهآ ، و كآنت مترددة إلآ أن رآشد جبرهآ ..
سآرة : [ قــآلت له السآلفة ]
رآشد يبطل ايدهآ منصدم و وقف: شنوووووووووو
سآرة خآفت : رآشد هد أعصـآبك 
رآشد معصب : يآ سلآم ، منو هآ اللي ظآهرة معآه ؟
سآرة : اوعدني مآ بتخبر أحـد 
رآشد منصــدم : منووو ؟
سآرة : رآشد مب أنآ اللي نآزلة من السيآرة ، أختي نورة ، بس أنآ مآ كنت أبآهآ تتعذب على شآن جي دآفعت عنهآ بهالطريقة ، أخوي مـآيد مآ قصر ، هو اللي سوآ فيني جي ، عذبني يـآ رآشد [ تمت تصيح ] روآني الموووت
رآشد ع طول : بسم الله عليج قلبي 
مسح رآشد على شعرهآ حآس بالعذآب اللي هي فيه : ارتآحي 
رآشد : أنآ بسير بيتنآ برقــد ، أوك
سآرة على طول : أخـآآآآآف ، لآ تخليني بروحي 
رآشد مسك ايدهآ يحسسهآ بالأمآن : لآ تخآفين من شي يآ بعدي ، سآعتين و برجع لج 
سآرة : تصبح على خيــر
رآشد شآل قميصة : و انتي من أهله ، مـآ وصيج لآ تنسين تحلميني 
سآرة ضحكت : أوك
[ وكآن بيطلع بس ! ] ، سآرة : رآشـــد
رآشد لف : لبيــــه
سآرة : لآ تنسى تمر على أخوي حمود ، طمني عليه 
رآشد : إن شآء الله 
...
بيت بو مـآيد \ غرفة سـآرة و نورة ::
نورة دآفنة رآسهآ بين ركبهآ تصيح ، و كأنهآ هي المضروبة ، حست بتأنيب الضمير تجآه سآرة المسكينة ، حرآآآم اعترفت بدآلهآ و تبهدلت عشـآنهآ ، سآرة مسكينة تعذبت و انهآنت ..
...
أمـآ رآشد المسكين أكثر وآحـد متعذب ، أول مرة تنضرب سآرة و هي معآآه ، على طول لمآ وصل لبس بجآمته و عق عمره عالسرير فديتهآ سـآرة كآنت خآيفة أخليهآ و أسير عنهآ ، يـآ بعد عمري والله ، أنآ لآزم أخلصهآ من المحنة اللي عآيشتنهآ ، هآييلآ أبداً مب مقدرين وجودهآ من بينهم ، وغيرهم يتمنون ،، فجأإأإة سمع دق على البآب رآح يفتحه ..
رآشد متفآجئ : أروى ؟؟!!!
أروى ع طول : وين كنت ؟ و مع منو ؟
رآشد : بسم الله أروى خرعتيني 
أروى : رآشد ليش للحين متأخر ؟ قعدت أحـآتيك 
رآشد كآن بيقول لهآ : أروى بقولج بس لآ تسوين لي منآحة 
أروى : لآ مـآ بسوي ، عن منوو ؟
رآشد : عن ،، اممم [ اضطر يخرط ] عن حمود أخو سآرة
أروى ع طول : شو فيييه ؟؟؟؟
رآشد : تعب شوي ، و قعدت معآآه
أروى : أويي ، رآشد متي بيي الدكتور ؟
رآشد : مدري
أروى : آآآ ، لآ تخبر سآرة أرجوك 
رآشد : أوك
كل علآمآت التعب والحزن بعيون رآشد ..
أروى : رآشد ، فيك شي ؟
رآشد : أبآ أرقــد
أروى : رآشد لآ تدآوم ، شوف السآعة 6 إلآ ربع ، مآ رقدت شي
رآشد : حتى لو مآ رقدت ، غصب عني بسير [ وبخآطره ] على شآن أشوفهآ
أروى : أوك برآآيك ، صليت ؟
رآشد : هي ، ودعيت على ... [ وسكت ]
أروى متفآجئة : على منوو ؟
رآشد : هآ ، لآ محد
أروى : يلآ بآي
رآشد : بـآي
...
و في بيت بومـآآيد \ على طـآولة الفطور ::
نورة طبعاً حزينة من اللي صآر ، وبعد صمت : يمه وين الوآلـد ؟
أم مآيد : شدرآني عنه ، أمس من ظهر من البيت مآ رد 
نورة تبلع ريجهآ : درآ عن سـآرة ؟
أم مآيد انفعلت : و شو تبينهآ ؟ أنآ متبرية منهآ لي يوم الدين ، جيه نزلت رآسنآ في الأرض ، الله لآ يبآرك فيهآ 
نورة شوي وبتصيح : يمه لآ تدعين عليهآ أرجووج 
أم مآبد : عيل هآي تستآهل حد يدآفع عنهآ
مآيد : خلآص يمه ، خلآص نورة ، ألحين عآد شو بنسوي !! هي فالمستشفى ، شو نقول حق الوآلد ؟
أم مآيد : بنقوله تفضل ، شوف بنتك الدلوعة الحبوبة اللي مآشي مثلهآ شو مسوية !!
مآيد : إلآ مطر وين ؟
أم مآيد : مدري عنه بعد هآ ، أكيد سآر لهآ ، حتى مآ كل فطوره 
...
في المستشفى \ مطر عنــد سآرة ::
مطر حآط ايده على رآسهآ : سـآرونة تسمعيني 
سآرة فتحت عيونهآ 
مطر : إنتي بخير ؟
هزت رآسهآ بمعني هي 
مطر : الله يقومج بالسلآمــة
سآرة : شخبآر حمود ؟
مطر : بعد شوي بسير أشوفــه ، سآرة !
سآرة : نعم 
مطر : ليش ميود سوآ فيج جي ؟
سآرة دمعت عيونهآ : مــدري ، اسأله ! [ و لفت الصوب الثآني تصيح ]
مسح مطر دموعهآ : حبيبي لآ تصيحين 
...
في سيـآرة رآشد \ أروى سآيرة معآه المستشفى ::
أروى تشوف رآشد سـآكت مستغربة منه ..
رآشد : أروى 
أروى ع طول صدت عليه : نعم
رآشد : بقولج شي بس لآ تنفعلين 
أروى استغربت : شنوووو ؟
رآشد بالغصب : سآرة ربيعتج في المستشفى 
أروى : أدري إنهآ في المستشفى ، آآآ ،، رآشد فيهآ شي ؟ 
رآشد : أنآ مب قصدي سآرة تدآوم في المستشفى 
أروى متفآآجئة : رآشد ارمس ســآآآروه فيهآ شي ؟
رآشد يبلع ريجه : أخوهآ ضربهآ
أروى شهقت : شنوووووو ؟ متى ؟ و كيف ؟ و ليش ؟؟؟!!
رآشد متردد : على شآن آآآ ،، لآ هيه بتقول لج ، هذآ صآر أمس الفليل يوم رديت البيت اليوم الصبح
أروى شوي و بتصيح : فيهآ شي ؟ تعبآنة ؟
رآشد : لآ الحمدلله ، أمس رمستني ، مآفيهآ إلآ العآفية ، بس شوي تعبآنــة ..
أروى تمسك أعصآبهآ : آآآه ، يلآ رآشد متى نوصـل ؟!
رآشد بخآطره : يآ رب تكون بخير 
[ ولمــآ وصلوا ] 
في المستشفى \ غرفـة سآرة ::
أول مآ وصلت أروى ركضت عندهآ بعيونهآ دموع : ســـآرونة
سآرة تلوي عليهآ و بنبرة تعب : هلآ أروى 
أروى تمسك ايدهآ : شحآلج يـآ قلبي ؟
سآرة : الحمدلله بخير ، شحآلك رآشد ؟
رآشد بابتسآمة : الحمدلله تمآم 
سآرة : مريت أخوي ؟
رآشد بطرف عينه : هيه بس أخوي ! مصللحـــه
سآرة + أروى ضحكــن ..
رآشد : هيه ، الحمدلله عن قريب بيظهر من المستشفى
سآرة نقزت و أروى يودتهآ : أحللللـــــف
رآشد + أروى ضحكوآ عليهـآ
رآشد : هآ ، أشوف مآ فيج شي ، يعني بس تمثيييـــل !
سآرة ضحكت : والله من الفررحــة 
رآشد ظهر وردة حمـرآ حلــووة من جيبه : تفضلي ..^_*
سآرة استحت ، و مدت إيدهآ شآلتهآ ..
أروى : احمـ احمـ ــ في نآس يستحوون
رآشد : جب إنتي ، يلآ السـآعة 7 ونص بدآ الدوآآم 
أروى : و انت بعد جدآآمي لآ تستغل الفرصـة 
[ و بعــد يومين ظهرت سآرة و أخوهآ حموودي وصـآروا أحسن عن قبل ، سآرة ردت لشغلهآ بعد ، و مآ خبروا أي أحد عن السـآلفة ، حتى عن سآلفة ضرب مآيد لهآ لأن لو درآ بومآيد مطر بيخبر على مآيد إن ضرب سآرة و طآحت في المستشفى ، هو كآن مسـآفر يومين و خلآلهن ظهرت سآرة من المستشفى ]
دآومت سآرة تقريباً أسبوع كآمل في المستشفى و علآقتهآ مع رآشد جداً قويييـــة [ حبوا بعض ] ..
المستشفـى \ مكتب رآشـــد ::
في يوم من الأيـآم ،،
قعدت على مكتبهآ و تفـآجأإت ورقة فوقهآ وردة حمـرآ ، ومكتوب في الورقة { أحبج سـوآري } ..ْ~
قعدت سآرة تفكر منو منو !! آآخر شي : هي صح رآشد دآيمـآ ينآديني سوآري يعني هالوردة منه ، كتب لي أحبج تخيلوا أنآ أول وحدة يقول لي جي يــآ بختي ..
سارت عند مكتبه ، وشآفت ورقة كتبت عليهآ { مــي توو } ..ْ~
ظهرت من مكتبهآ ولقت الدكتور زآيد ::
سآرة : هلآ ، السـلآم عليكم 
زآيد : أهلين ، و عليكم السلآم 
سآرة : شفت دكتور رآشد وين ؟
زآيد : يمكن يرآجع وآحد من المرضى 
سآرة : آهـآ ، خلآص مشكور 
زآيد : العفو 
[ وسآر عنهآ ] قبل مآ تدخل المكتب صـآدفهآ وليد ::
وليد طآير من الفرحة : هلآ سـآرة 
سآرة تبتسم : أهلين ، هلآ والله ، شو هالصدفة الحلووة ؟
وليد : تسلمين ، شحآلج ؟ شخبـآرج ؟
سآرة : الحمدلله بخير 
[و بهاللحظة دخل رآشد المكتب بعد مآ شـآفهم عند البـآب ] 
سآرة : عسى مآشر ، ليش يآي هني ؟
وليد : كنت آخذ حبوب الضغط حق الوآلدة 
سآرة : آهـآ ، سلم لي عليهآ
وليد : إن شـآء الله ، مع السلآمة 
سآرة : في حفظه
،،
دخلت سـآرة المكتب و أكبر طـآف من رآشد مب من عوآيده ::
سآرة قعدت على مكتبهآ مستغربة : شحـآلك رآشد ؟
رآشد كآن مآيبآ يرد عليهآ : تمآم
ردت سآرة تشتغل .. انتبه رآشد للورقة المكتوب فيهآ { مي توو } ..ْ~!
رآشد فخآطره : يـآ بعد عمري والله
انصدمت سآرة لمـآ شآفت خآلد دآخل المكتب ،،
خآلد بابتسآمة انبهـآر من جمآلهآ : السلآم عليكم 
سآرة تبلع ريجهآ : هلآ ، وعليكم السلآم 
خآلد قعد على الكرسي : شحـآلج ؟
سآرة : الحمدلله بخير ، انت شحآلك ؟ و شخبآر خآلتي ؟
خآلد : طيبين طآب حـآلج 
سآرة : شو هالزيـآرة المفـآجئة !!
خآلد : كنت مآر صوب المستشفى ، قلت أنزل أسلم على سآرونة فديتـ ..[ انتبه فسكت ] ..
انحرجت سآرة و بنفس الوقت استحــت .. أمآ رآشد يعتصر قلبه من الغيض ، ظهر من المكتب على طول .. سآرة بخآطرهآ : يـآآ ويلي منه 
خآلد بهدوء : سـآآرة 
سآرة : نعم
خآلد : شرآيج فيني ؟
سآرة تفـآآجأإت حدهـآ من سؤآله : شنووو ؟
خآلد : لآ تفهميني غلط 
سآرة : مدري ،، مدري
خآلد : ع العموم ، توقعي أي شي الأسبوع اليـآي
سآرة مآ فهمت قصده : شو يعني ؟
خآلد : كل شي بوقته حلوو
ظهر خـآلد ، وترك ألف علآمة استفهـآم على ويههآ ..
حبت ترفه عن نفسهآ وخـآصة إن للحين رآشد مـآ رجع ، و بخآطرهآ : شوفيه ؟ منو يوم دخل و هو مسوي لي طـآف .. 
ظهرت من المكتب ، بس دعمت رآشد اللي كآن توه دآخل ..
رجعت على ورآ مستحيـه ..
رآشد يشوفهآ بعصبية : ويييين ؟
سآرة مستغربة : شو فيك ؟
مسكهآ رآشد من ذرآعهآ : إنتي ليش تسوين جي ؟
سآرة تتألم : آآه ،، رآشد يعور ، هدني 
دخل رآشد المكتب ، وسآحبهآ من ذرآعهآ ..
رآشد : شو هالحركآت البآيخة ؟
سآرة : أي حركـآت ؟
رآشد : مرة مع ولد عمج ، و مرة مع ولد خـآلتج ، و بعدييين ؟!!
سآرة بخآطرهآ : يعني يغـآآر 
سآرة : شو يعني بس صدفة ! 
رآشد : و ولد خـآلتج ؟
سآرة : قآل كلآم مآ فهمت تفسيره 
رآشد يمسكهآ أقوى من ذرآعهآ و يرهآ صوبه ، وبعصبية : لو شفتج مرة ثآنية مع وآحد منهم مآ تلومين إلآ نفسج 
سآرة تتألم : لآ تسوي لي مثل مـآيد أرجوك [ تمت تشوفه بنظرآت كلهآ خوف ممزوجة بالبرآءة ] 
الجزء الثآمن :

رآشد يمسكهآ أقوى من ذرآعهآ و يرهآ صوبه ، وبعصبية : لو شفتج مرة ثآنية مع وآحد منهم مآ تلومين إلآ نفسج 
سآرة تتألم : لآ تسوي لي مثل مـآيد أرجوك [ تمت تشوفه بنظرآت كلهآ خوف ممزوجة بالبرآءة ]
رآشد ذآب : سوآر ، لآ تشوفيني بهالنظرآت تخبلين فيني 
سآرة تبتسم : رآشد عن الخبآل
رآشد يقربهآ منه : فديت روحج والله
أروى : يــآ سلآم !!! قـآلت لي هيووم من قبل بس مآ صدقتهآ
سآرة استحت ،، رآشد سـآر عنهآ وقعد في مكتبه ..
رآشد : جب مآ يخصج 
أروى : عييييب ! استحوا على عمآركم قـآعدين تصورون مسلسل تركي ، عآد قلنآ تحبون بعض مب جي عـآد 
سآرة انحرجت : أروى ، بس عـآد !
أروى : إنتي حسآبج عند أخوج مآيد بعدين 
سآرة : والله يـآ ويلج
دخلت الدكتورة هيـآم : شفتيهم يـآ أروى ؟ صدقتي ؟
رآشد وقف بعصبية : إنتي جب مـآ يخصج ، كيفي يآخي أحبهآ إنتي شلج ؟
هيآم انقهرت : بتندم على كلآمك رآشد ، بتنــدم 
[ وظهرت ] 
رآشد : هآي انسـآنة حقوودة 
أروى : زين ، سـآرة تعآلي ننزل نآكل فطورنآ تحت 
سآرة وقفت : أوك ، يلآ
رآشد : نعم ! [ و يرمس سآرة ] مب لآزم أول تآخذين رآيي ؟!
أروى حآطه ايدهآ ع خصرهآ : قـآم يتحكم فيج من ألحين الريآل
سآرة : رآشد لين بعدين يصير خير
رآشد : زين خلآص أنآ وآفقت سيري 
أروى ضحكت : لآ بالله ، خبلتي بالريآل
كتمت سآرة ضحكتهآ ..
رآشد : بس لآ تتأخرون ، عندكم ربع سـآعة 
أروى سحبت سآرة : بكيفك هوو
.. [ وظهرن ] ..
دخل زآيد : هلآ رآشد
رآشد : أهلين ، هلا والله ، شحآلك ؟
زآيد : تمآم 
رآشد : فيك شي ؟
زآيد : لآ ، بس ليش قـآطع ؟
رآشد : لآ قـآطع و لآ شي ..
زآيد : لهيت مع الحبيبة و نسيتني 
رآشد : انت تغآر شو ؟ إنت ربيعي ، هي صح ، عن قريب بخطبهآ
زآيد : انزين اصبر شوي ، تعرفوا على بعض أكثر ، بعدين سو اللي برآسك 
رآشد : انت مينوون ، بتطير مني لو تأخرت أكثر عن جي ، ترآهآ مآ تتعوض ، ربي عطآهآ من الجمـآل و تبهر كل من شـآفهآ ، فدقيقة بتسير مني 
زآيد : والله عآد لو هي تحبك بترضى إلآ فيك ، إلآ عآد إذآ انت مب وآثق بحبهآ
رآشد : والله بعدني مب وآيد وآثق من حبهـآ
زآيد : قوم نشرب لنآ كوفي تحت ، اليوم مآشي مرآجعين
رآشد : يـلآ ، بس عن لآ نتأخر ويحس فينآ الدكتور أسـآمة 
...
خــآلد يحوط في المول مع رنـآ ، وقعدوا في الكوفي شوب ::
رنآ : تزكر حبيبي يوم ألتلك في اشي بدي أحكي لك إيآه مو منيح 
خآلد : هيه ذآكر 
رنآ : سيتو مريض ، و آلت مآمآ إذآ زآد المرض عليه بنطير على سوريآ ، و هذآ اللي حصل سيتو مريض كتير ، و الليلة بنسـآفر ..
خآلد وقف منصدم : شنووووو ؟
رنآ : شو بكآ خآلد ؟ اجلس 
خآلد : يعني بتسآفرون على سوريـآ ؟
رنآ : هآد اللي بيصير 
خآلد : رنآ إنتي شو تقولين ، ليش مآ قلتي لي من قبل ؟ ليش تفآجئيني حرآم عليج !
رنآ : مآ عرفت إنك بتسوي كل هيك 
خآلد : كم بتقعدون هنآك ؟
رنآ : رح يسون له عملية ، وفي حآلة نجحت بنقعد شوي و بنرجع ، أمآ إذآ صـآر مب أوكِ مآرح نرجع ، لأن بـآبآ الكبير ، و إذآ سيتو لآ قدر الله توفى ، هوآ بيكون المسؤول عن عيلتوو
خآلد بدت علآمآت الحزن على ويهه ، بفآرق صـآحبة روحه { رنـآ } ..
رنآ : شو بكآ خآلد ؟ زعلت ؟
خآلد سـآكت 
رنآ : بتوحشني كتير هونيك 
خآلد : انتي كمآن بتوحشيني 
رنآ : يسلموو قلبي 
رنآ وقفت : يلآ مع السلآمة أنآ بسير
خآلد و بعيونه الدموع : الله يحفظج
...
في مكتب رآشد \ الدوآم أشرف علي نهآيته ::
انخشت سآرة ورآ الستآرة فصخت اليونيفور [ القميص بس ] و لبست عبآتهآ بسرعة ، لبست شيلتهآ ، ورآحت على طآولة مكتبهآ تلم الأورآق والملفـآت ، و رآشد كذلك ..
سآرة تشوفه : انزين ارفع قذلتك ، شو بنيه انت ؟
رآشد : شو تغآرين مني انتي ؟ 
سآرة بطنآزة : مـآ لقيت 
رآشد بخآطره : مآ لومج يـآ قمري إنتي 
سآرة شـآلت شنطتهآ : يلآ رآشد ، أنآ بسير [ و قبل مآ تظهر مسكهآ رآشد ] ..
رآشد يقربهآ منه 
سآرة بنظرآت : عيـــب
رآشد : إنتي أحلى بنيه شفتهآ بحيـآتي ، و أحلآ من الورد نفسـه 
نزلت سآرة نظرآتهآ بالأرض مستحية 
رآشد يقربهآ صوبه أكثر : أحبج ..ْ~!
وردن خدودهآ : رآشد خلآص شوي و بتلصقني فيك 
فجأإة لمحوا حد بسررعة خآطف من عدآلهم ، بس مـآ اهتموا 
طلعت سآرة من قبضته : مع السلآمـة
رآشد : الله يحفظج يـآ بعدي 
بعد شوي يت أروى ،،
أروى : يلآ رآشد خلصت 
رآشد : أوك ، يلآ
...
و في السيـآرة ::
أروى : رآشد 
رآشد : نعـم !
أروى : أحس إنك وآيد مـآخذ رآحتك مع سآرة 
رآشد : كيف يعني ؟
أروى : يعني عآدي تقول لهآ في ويههآ أحبج ، تقربهآ صوبك وآيد ، رآشد عيييييب !!
رآشد : سحرتني والله ، مـآ أروم أصبر عنهآ ، قلبي مملكـة و سـآرة تملكه 
أروى : كنت حـآسه إن سآرة الوحيدة اللي تقدر تفر رآسـك
رآشد : مب شوي سآرة ، مـآ في بنيه بالكون تيي بجمـآلهآ ، تبيني أتحمل أشوف دلعهآ مـآ أقدر 
أروى : إنت تحس إنهآ تحبك ؟
رآشد : مدري ،، يمكن تخبرج إنتي 
أروى : هي ، أصلاً سـآرة تخبرني كل شي
رآشد صد عليهآ على طول : شو قـآلت عني ؟
أروى : سلآمتــك ، ايي انت ارفع قذلتك عن تدعم السيآرة اللي جدآمنـآ
رآشد : كيفي 
أروى : مخلي عمرك بنيه ، حلق شعرك 
رآشد : هآ هـآ عن الغلط ، ولآ تغـآرين ، ليش إن شعري نآعم و حلوو 
أروى : مثل البنآت
رآشد : عآد شعري زين ، مب طويل شرآتكن 
أروى : هآت بثبت قذلتك بالشبآصة 
رآشد : شآبفتني بينه جدآمج ،، يلآ يلآ نزلي وصلنـآ 
أروى : مـآ بتنزل تتغدآ ؟
رآشد : بتغدآ مع زيوود في المول
أروى : أوك ، بـآي
رآشد : بـآي
نزلت أروى ، و طـآح على الكرسي شي { ورقة مجلوبة } ..
شـآلهآ رآشد وانصدم لمـآ شـآف بنيه { كآنت بنيه رووووعة و كأنهآ وحدة من الأطفآل لآبسة فستآن أحمر قصييير ، و كت و حـآطه على جتوفهآ لين شوي تحت ريش أسود ، و روج أحمرر فـآقع ، و شعرهآ العسلي على جتوفهآ ، و قذلتهآ قصيرة على جبينهآ }
انعمت عيون رآشد من جمـآل هالبنيه ، للحين مآ عرفهآ منو !! احتفظ بالصورة في جيبه ،،
وسـآر المول ، و هو يفكر منو و منــو هآي !! و لمآ بركن سيآرته في المول ، ظهر الصورة مرة 
ثـآنية ، دقق في الملآمح و فجـأإأإة ..: هــآآآآي سوآآآآري فديت روحهآآآ ،، تف تف مـآ شـآء الله عليهآ ، تقلع عين الحآسد ، قمررر سـآرونتي فديتهآ والله .. تخبــلل ، [شآلهآ وخشهآ بدرج السيآرة] ، هآ المكآن الوحيد اللي محد يقدر يوصل فيه للصورة .. أوييي بس أروى بتيلس تدورهآ ، و أول مكآن بتدور فيه الصورة سيآرتي ، يالله ، بس حتى ولو مـآ بعطيهآ لو شو مآ صـآر ، هالصورة الأمل الوحيد اللي أقدر أشوف فيهآ سـآرة بأي مكآن أبيه ..
...
بعد مـآ وصلت رنـآ على سوريـآ اتصلت ع خـآلد اللي كآن ينتظرهآ ::
رنـآ : هلآ خـآلد 
خآلد : هلآ والله حبي ، كيفك ؟ وصلتوا ؟
رنآ : الحمدلله أنآ منيحة ، طبعاً وصلنآ ، انت كيفك ؟
خـآلد : تمآآآم 
رنآ : إن شـآآء الله دووووم 
خآلد : طمنينآ عآد ع الأهل هنييك 
رنآ : إن شآآء الله ، يلآ خآلد بتركك ، بخآف بآبآ يشوفني 
خآلد : طيب ، مع السلآمة 
رنآ : بآي 
...
بيت بو مـآيد \ عند البـآب ::
قـآعدين يودعون أبوهم لأنه بيسـآفر ..
بومـآيد : مـآ وصيك مآيد على البيت و على أخوآنك
مآيد : أخوآني بعيوني ، لآ تحآتي يبه 
بومآيد ير مطر صوبه : مآ وصيك على سآرة ، أدري بك إنت الوحيد المهتم فيهآ ، مآ تخلي أحد يلمسهآ ، أو يكدر خـآطرهآ ، بحآسبك أنت ترآ ، سآرة جوهرة دآري عليهآ زين مآ زيييين ..
مطر : بعيوني والله ، لآ تشيل هم 
بومآيد : نورة هالله هالله بدآرستج ، ترآ النت مآ بينفعج 
نورة : إن شـآء الله يبه 
بآس بومآيد حموود : ديروا بـآلكم عليه 
بومآيد : أم مآيد إذآ احتجتي شي مآ يردج إلآ لسـآنج 
أم مآيد : مـآ تقصر 
بومآيد يشوف سـآرة ، وسآرة تشوفه ،، على طوول ركضت بحضنه : بشتآآق لك يبه وآآآآيد 
بومآيد يحضنهآ بقوو : يـآ بعد عمري يآ سـآرة [ و يسآسرهآ بإذنهآ ] إنتي الحب الوحيد بحيآتي 
ضحكت سـآرة و قطرت عيونهآ دمووع : بحتآج وجودك معآآي يبه ، لآ تبخل علينآ بين فترة و فترة بالزيآرآت 
بومآيد بعيونه الدموع : سوآآر حبيبي لآ تسوين فيني جيه ، لآ تكدريني قبل لآ أظهر 
سآرة صـآحت : يبه أنآ أخـآف بدونك والله أخـآف ، مآ أحس بالأمآآن موليــه ، أبآ أظل معآآك
بومآيد : كلهـآ فترة قصيرة ، و إن شآء الله تشوفيني 
سآرة : يبه لآ تقول جي ، اوعدني انك تزورني بين فترة و فترة 
بومآيد : وعـــد !
سآرة : الله يوفقك يبه [ وبـآسته على رآسه ] ..
بومـآيد بـآسهآ على رآسهـآ ..: يلآ مع السلآمــة 
الكل : في أمــآن الله 
...
رجعت سـآرة مع أخوهآ مطر على الغرفة ..:
سآرة : أنآ مدري شو بسوي من دون الوآلد ، الوآلدة مآ تطقيني ، و ميود يكرهني ، و نوآر سـآعآت تجلب علي مع إني ضحيت بسمعتي جدآم أمي ومآيد ع شـآنهآ 
مطر : بس أنآ أحبج يـآ سآرة ، الوآلد وصـآني عليج ، و مستحيل حد يمد إيده عليج و أنآ موجود 
سآرة : و يوم إنت مب موجود ، شو أسوي ؟!
مطر : هني عآد مصيبة ، حـآولي تجآهلينهم إذآ حسيتي انهم بيجيسونج 
سآرة : أوكِ
...
بيت بوفهــد \ غرفة الوآلد ::
وليد مع أبوه يتكلمون في موضوع الخطبة ،،
وليد : انزين يبه ، متى بنسير لهم ؟
بوفهد : إنت تدري إن ألحين أبوهآ مسـآفر ، كيف ؟
وليد : يبه رمسه ، أنآ خـآيف والله
بوفهد : لهدرجة تحبهـآ ، انزين خلآص بحـآول ، بس مآ أوعدك 
وليد : أوكِ خلآص ، عن اذنك
بوفهد : اذنك معـآك
[ و ظهر وليد من الغرفة ] 
رن موبـآيل بوفهد : ياللــه ، شو أسوي ألحين !!
رد : السلآم عليكم 
...: وعليكم السلآم و الرحمة ، كيفك بو فهد ؟
بوفهد : الحمدلله ، إنتي كيفك ؟
...: إنت أدرى بحآلي بوفهد ، بوفهد في موضوع ضروري أحكي لك إيآآه
بوفهد : شنو ؟
...: بوفهد أنآ مريضة بالسـرطآآن 
بوفهد شهق : شنووووووو ؟
...: أرجوك بوفهد ، بدي أشوفهآ قبل لآ أسوي العملية ، مهمآ كآن ومهمآ اللي صـآر ، أنآ حآطه في بآلي إنك بتوصلني لهآآ ، أرجوووك ، حط حـآلك محلي 
بوفهد أشفق عليه : بس أنآ مآ أقدر من دون شور أبوهآ
...: و أنآ يعني أنحرم منهآآ ، بوفهد أنآ حـآسه إنهآ الأيآم الأخيرة بحيآتي ، بليز 
بوفهد : بحآول ، يلآ بـآي 
...: بآي !
...
بيت بومـآآيد \ الصـآلة ::
كآنت سـآرة و أمهآ قـآعدآت يشوفن التلفزيون ،،
أم مآيد : سـآرة !
سآرة ع طول : نعم يمــه 
أم مآيد : يـآيينج خطـآآب
سآرة : نعـآآآم ، أنآ رآفضة 
أم مآيد : جب يلآ ، انزين سمعي منو !
سآرة مب مبـآليه : منو ؟
أم مآيد : محمد بن *** ولد يرآنــآ
سآرة : من صدقج يمه ، جآن أول مآ قآل يبآ يتقدم لي قلتي له مآ عندي بنت لك للزوآج ، تبيني أخذ هذآ ، يحلم و لآ فالأحلآم
أم مآيد : ليش عآد ؟
سآرة : إنتي مآ تدرين إن كله سهرآآت و بنآت
أم مآيد : وإنتي عيل ؟
سآرة : يمه أرجوج ، لآ تعيدين لي السآلفة > "سآلفة يوم اعترفت إنهآ هي اللي نآزلة من السيآرة"
أم مآيد : الله يعطي هالخطآطيب عقل يوم يتقدمون لج ، منو تتحرين عمرج حلوة زمآآنج ، لآ يآ مآمآ مب بس إنتي حلوة ، في غيرج ترآ
سآرة : عيل يخطبون غيري ، شو يبون فيني ؟
أم مآيد : مدري ، مدري شو لآقين فيج !
سآرة : يعني لو أنآ مب زينة ، جآن محد تقدم لي يمه
أم مآيد : عن تخقين علينآ 
سآرة عقت عمرهآ على أمهآ : يـآ بعد عمري يـآ مآمآ
أم مآيد دزتهآ : سيري لآه
...
+++ \ زين مآ قلتي لي شو بتسوي بهالفيديــو
+++ \ شو بسوي ؟ بهالفيديو بسوي المستحيلآت وبتشوفين
+++ \ هالفيديو بيدمرهم اثنينآتهم 
+++ \ برويهم منو أنـآ 
+++ \ بس أرجوج فكري عدل قبل كل تصرف
+++ \ لآ توصين حريص مرتبه كل شي بس أتريآ الوقت المنآسب
+++ \ هي عـآد حلم حيآتج أكيد بتسوين حفلة إذآ حققتيه هههههه
+++ \ ههههههه طبعاً طبعـاً
+++ \ يلآ بالتوفيق 
+++ \ و يوفقج يـآ رب معآآي ، قولي آمين الله يحقق كل اللي فبآلي
+++ \ آآمين ... 

الجزء التآسع :

صبـآح اليوم التآلي \ المستشفى \ دخلت سـآرة المكتب ::
سآرة : السلآم عليكم 
رآشد بلآ مبآلآة : وعليكم السلآم 
سآرة : شحآلك ؟
رآشد ببرود : بخير
سآرة مستغربة : شو فيك ؟
رآشد سـآر صوبهآ و عطآهآ الورقـة ،، و قرت سـآرة ،،
{ سآرة أنآ وآيد أحبج ، و أتمنـآ لحظة قربج ، فديتج ، لآ تنسين العشرة اللي من بينآ }
شهقت سآرة : شو هـآ ؟
رآشد : أنآ اللي أبآج تقولين لي شو هآ ؟ 
سآرة ترجف : يمكن هـ .. هـ .. [ و يقآطعهآ رآشد ] ..
رآشد : لآ تقولين هيآم ، لأن هـآ مب خطهآ 
سآرة : رآشد صدقني مدري أي شي عن هالورقة
رآشد بطنآزة : لـآآآه !! و منو اللي يدري يعني ؟ شيطآنج ؟
سآرة : رآشد والله مدري عن أي شي
رآشد : عن تجذبين سـآرة ، و منو يوم و رآيح مآ نتكلم إلآ بالشغل ، الشغل و بسس !!
سآرة سـآيره صوبه : دكتور والله أنآ صآدقة بكل كلآمي ، بعدين أروى تعرف عني كل شي سير أسألهآ
رآشد : ردي مكـآنج ، و صخي
سآرة ردت مكآنهآ منحررجـة و بخآطرهآ : الله يسـآمحك ، معقولة تصدق عني هالأشيآآء !
كآن رآشد يشوفهآ و هو منقهر من اللي شآفه ، هو كآن رآيح يحط لهآ وردة على مكتبهآ بس انصدم من الورقة اللي على مكتبهآ ..
فجأإة دخل ريـآل ، و سآر قعد صوب الكرسي الخآص بمكتب سآرة ..
سآرة منصدمة : محمــد !!
رآشد بخآطره : يـآ سلآم والله ، محمد بعد ، خوش خوش
محمد : اي محمد 
سآرة : خير شو تبـآ ؟
محمد : ليش رفضتيني ؟
رآشد منصدم 
سآرة : نحن ألحين في المستشفى ، و المستشفى للعلآج مب منآقشة أمور خـآصة
محمد : ألحين بتقولين لي ليش ؟ و بسرعة 
سآرة : انت أدرى ليش ، أنآ مآ أسمح لنفسي أعيش مع انسآن تآفه بطآلي بحيآتي ، سهرآت والله يعلم شو بعد
هني محمد مـد ايه بالقووو على سآرة ، وتم يضربهآ و هي تصـآرخ ..: آآي هدني يالنذل ..
يآ رآشد صوبه بسرعة ، بكس وآحد على ويهه ، رفسه بقوو على البآب خلآه يظهر ..
كآن مآوده يسـآعدهآ ، بس قآل حرآآم لآزم أسـآعدهآ ..، قعد ع الأرض رفعهآ لأنهآ كآنت طآيحة
رآشد : تعبآنة ؟
سآرة بألم : لآ
و هي حـآسه بصدآآع في رآسهآ ، حطت ايدهآ على رآسهآ مغمضة عيونهآ ، حآولت توقف ، مسكت ايد رآشد على شآن يسـآعدهآ ، هني رآشد حس بشعوور غرييييب مع إنه مآ يحس بأريحية معآهآ بعد مآ شـآف الورقـة ، وقفت سـآرة مآسكه رآشد من ايده ..
سآرة تبطل ايدهآ من ايد رآشد : مشكور 
رآشد : العفوو ^^
قعدت على مكتبهآ ، وقعد هو في مكتبه ..
بعد سـآعتين من الهدووء التـآم ..
سآرة أبداً مـآ نست : بعدك مب مصدق ؟
رآشد : تبين للحين مآ أصدق ، وشفت كل شي بعيوني 
سآرة : رآشد !
رآشد : لو سمحتي دكتور رآشد ، بعدين ربطت كل شي ، هذيج المرة كنتِ ظآهرة مع وآحد ، و ألحين مطرش لج رسـآلة ، على منو تجذبين ؟ كل شي وآضح و ضوح الشمس ، إنتي صـآ*** 
شهقت سآرة و بعصبية : أنآ مآ أسمح لك تقول عني جي ، كل شي له حدود 
رآشد يوقف معصب : جب ولآ كلمــة ، هالكلمة شوي عليج بالنذلة 
سآرة بقوو : انت أبداً مآ تستحق الأحترآآم ، احترم نفسك ..
رآشد يصـآرخ : سيري لآه 
ظهرت سآرة من المكتب تصيح ..
رآشد : و فوق كل هـآ ، ولد خـآلتهآ و ولد عمهآ متخبلين عليهآ كل يوم فالمستشقى على شـآنهآ 
...
و بعـد مـآ مر بعض الوقت ، ردت سـآرة لمكتبهآ ، و مـآ يأست من إنهآ ترآضيـه ..
سآرة : رآشد ،، دكتور 
رآشد يتأفف : نعم ! شتبين ؟
سآرة : دكتور أنـآ سـآرة اللي عزيتهآ و حبيتهآ
قـآطعهآ رآشد : مـآ أحبج ..
كلآم رآشد كـآن مثل الصفعة على ويه سـآرة ..
رآشد وقف : إنتي انسـآنة مخلوقة حق تعذبين البشر شوو ، هذآ محمد خـآطبنج وآفقي عليه يـآخي خليه يـآخذج 
سآرة بعيونهآ الدموع : دكتور انت شنو تقول ؟
رآشد : جذّبت الكل وصدقتج ، الكل جبرني حب و حب ، على شآن تتزوج ، و أول تجربة حب لي فـآآشلة تدرين ،، فـــآآآآشلة ، قلت كل البنآت من نفس الطينة سوآلف و شبآب و جذبوني ، و أكبر دليــل إنتي ، ليش مآ يصدقون ؟!
سآرة سـآكتة ..
رآشد : رجــآءاً [ قـآطعته سآرة ] ..
سآرة : بنسى كل شي صـآر بينآ ، بنسى الورود و بنسى كلمة أحبج ، حتى كلمة { سوآري } اللي محد قـآل إيآهآ غيرك بنسـآهآ ، بس مآ بنسى وقفتك مع أخوي 
رآشد : الله يجعلهآ في ميزآن حسنـآتي 
سآرة : اسمح لي رآشد على كل شي ، يمكن إنت مآ تستحقني ، ومآشي نصيب من بينآ ، نتــرك بعض
رآشد : أفضل شي ، إنتي بصوب و أنآ بصوب ، مـآ أقدر أعبر عن الكره لج عن الكره في قلبي 
سآرة : صـآر كلآمك وآيد قـآسي ، خلآص عآملني كأني زميلة عندك بالشغل وخلآص يكفي 
سمعت هيـآم بكل هالقصة ، و هيه طـآآآيرة من الفررررحــــة ..
،،،
مكتب هيـآآآم ::
هيآم : الليلة عيـــد ،، آآآآ و الكل سعيــــد هههههههه
أروى تبوس ايدهآ من ورآ و جدآم : شفيج هيووم ؟
هيآم : متونسسســــه حدي ، فرحآآآنة 
أروى : إن شـآء الله دوم 
هيآم : آمين 
دخلت سآرة : ممكن أروى شوي ؟
أروى : حـآضر 
لمـآ ظهروا ، هيآم : بقلعتهـآآ
،،،
مشوا و مشوا ولمحـت أروى دمعة على خد سـآرة ..
أروى تلف سآرة عليهآ : سـآرونة ، إنتي تصيحين ؟
سآرة تمسح دموعهآ : لآ ، مـآ أصيح ، مـآفيني شي 
أروى سحبتهآ للحديقة ، وقعدوا على الكرسي ..
أروى : أحد مضـآيقج سوآآر ؟
سآرة طآحت في حضن أروى بالدمووع : رآآشــــد
أروى متفآجئة : شو سوآ بج ؟
سآرة : نهينـآآ علآقتنآ
أروى منصدمة : شنوووووووو ؟ 
سآرة : بـآعني أخوج يـآ أروى ، بآعني برخيييص
أروى : للحين مب مصدقة !
سآرة : تدرين شو يعني كلمة مآ أحبج ؟ قـآل لي إيآهآ تخيلي
أروى حدهآ انصدمت : أكيد تمزحييين !! سآروه شو صـآر ؟
سآرة : [ قآلت لهآ كل السـآلفة ] ..
أروى : معقووولة ؟!! كيف يصدق ؟!؟! و أنآ أقول شو الطآري هيآم فرحـآنة
سآرة : هيآم ! أول وحده أشك فيهآ 
أروى : لآ سآروه لآ تظلمينهآ ، مهمآ صـآر هيووم مآ تسويهآ
سآرة : أروى أنآ مـآني عآرفة شو أسوي ، مآ أريد أرد المكتب ، و المدير طوّل ، أنآ أبآ مكتب بروحي خلآص
أروى : من ألحين ؟!! سويره لآ تكبرين الموضوع 
سآرة : أقولج خلآص كـآرهني !
أروى : و إنتي كرهتيه ؟
سآرة : أخوج جرحني ، و هآني ، و دآس على كرآمتي ، غلط علي وآآيد ، لو وحدة غيري مآ ترددت تعطيه ع الأقل كف ع ويهه 
أروى : شنوووو ، لهدرجة السآلفة جآيدة ؟
سآرة : تخيلي هالكلآم موجه لج ، أمآنة شو تسوين ؟
أروى سـآكته ، سآرة بعد تمت سآكتة ..
أروى : الصدمة مب شوي عليه ..!
سآرة : تدرين ؟ فيني ثمـآن عيوب و التـآسع [ الطيب ] أنآ وآيد طيوبة ، وللأسف محد يستآهل الطيب في هالزمن ..
[ وسآرت تركض ، أروى تنآديهآ ، فجأة صدمت رآشد اللي كآن بطريجهآ ]
نزلت رآسهآ منحرجة : سوري
[ و كملت ركضهآ تصيح ] ..
رآشد مسك أروى و باهتمآم : شفيهآ ؟ ليش تصيح ؟
أروى : كل هـآ ، و مآ تعرف !! الله يعينك على عقلك .. [ و سـآرت عنه ] ..
يته هيآم من ورآه : مآ عليك منهم ، مآ يستآهلون المحبة ، عقهم ورآك
رآشد مستغرب : إنتي مب زعلآنة ؟
هيآم : ألحين رضيت 
،،
مكتب الدكتور أسـآمة \ بعد مـآ استأذنت سآرة للدخول ::
سآرة منزلة رآسهآ : السلآم عليكم 
الدكتور أسـآمة : و عليكم السلآم والرحمة ، تفضلي دكتورة 
سآرة : دكتور !
الدكتور أسـآمة : نعم
سآرة : متى بنتقل لمكتبي ؟ مـآ جهز مكتب للحين ؟
الدكتور أسـآمة : والله مآ عرف شو أقولج دكتورة ، ليش إنتي متضآيقة ؟
سآرة : وآآآآآيد [ بعدين انتبهت لعمرهآ وحبت تعدل ] قصدي يعني تعبت أهلي كل يوم يسألوني عن هالشيء [ اضطرت تخرط ] ..
الدكتور أسـآمة : على الأقل أسبوعين 
سآرة : صدقني دكتور مآ أقدر 
الدكتور أسـآمة : بحآآول ،، بس مآ أوعدج
سآرة : أرجوك دكتور ، قدر موقفي 
الدكتور أسـآمة : حـآضر على رآسي 
سآرة : مشكور 
[ و ظهرت ] ..
الدكتور أسـآمة : جمـآلج عذآب يـآ سآآآرة ..ْ~!
،،،
خمس دقآيق و ينتهي الدوآآم ، وسآرة تنآظر سـآعتهآ و تشوف الشبـآك ، حآسه إنهآ لو تمت 5 دقآيق زيـآدة بتموت .. رن فون الدوآم اللي كآن على مكتبهآ ، قعدت فوق المكتب ورفعت السمآعة ..
سآرة : ألو السلآم عليكم ..
المتصل : أهلين ، الدكتورة سآرة ؟
سآرة : اي نعم ، أنآ الدكتورة سآرة 
المتصل : بغيتج تكونين الدكتورة المشرفة على علآجي 
سآرة : اسمح لي أخوي ، الشبآب عند الدكتور رآشد 
المتصل : بس إنتي يمدحونج 
سآرة : حتى الدكتور رآشد ، و النعم فيه ، هو اللي معلمني ع الشغل [ و نآظرته ، كآن يشوفهآ ]
المتصل : خلآص أوك ، مشكورة 
سآرة : العفو ^^
و تمت تشوف الشبـآك حآضنه لآبهآ ،،
رآشد : ترآ عـآدي عآلجي الشبآب إنتي متعودة عليهم 
سآرة : إنت ليش مب رآضي تفهم ؟ لآ تدوس أكثر ع كرآمتي !
رآشد مطنش : هآك أول ، الشباب عندي والحريم عندج بس ألحين اللي يبآ عندج بقلعته 
سآرة تتأفف سكتت عنه و مآ ردت عليه ، كم مرة جرحهآ اليوم ، مآ يدآري ع مشآعرهآ المسكينة ..
و كآن الشبآك مفتوح ، وبيني و بينكم هوه المسكين الثآني قآعد يتريـآهآ اتسير خآيف عليهآ وقت الدوآم انتهى .. سآرة مآ انتبهت له ..
تطآيرت قذلة سآرة ، شآفهآ رآشد و انبهر ، شكل سآرة سوو كيووت ، و بخآطره : المصيبة إنج أحلى من القمر ،، يالله شو أسوي ، أكرههآ بس معذبتني برآآئتهآ ..
و أخيراً ظهرت سآرة من المكتب ، حتى مع السلآمة مآ قـآلت له ، بدت تتجآوب مع كرهه ، و شكلهآ بتسوي معآه مثل مآ يسوي لهـآ >_<
...
بيت بو مـآيد \ سمعت سـآرة أمهآ ترمس أبوهـآ ::
نطت ع الفون تسحبه عن أمهآ : يمه بليييييز .. [ وشآلته ] ..
أم مآيد : و ربي مينووونة !!
سآرة : هلآ يبه ، شحآلك ؟ شخبـآرك ؟
بومآيد فرحآن : هلآ والله بهالصوووت ، الحمدلله بخير ، إنتي شحآلج حبيبي ؟
سآرة : تمآم الله يخليك لي يبه ، اشتقت لك 
بومآيد : و أنآ أكثرررر ، شخبآر الشغل ؟
سآرة : الحمدلله 
بومآيد : الله يوفقج يآ بنيتي 
سحبت أم مآيد السمآعة : هآآتي !!
سآرت سآرة مرتآآآآآآآآآحة غرفتهآ بعد مآ سمعت صوت أبوهآ : فديييتك يآ يبه 
و لقت بطريجهآ حموودي : هلآ يـآ قلبي [ وبآسته ] فديت روحك ..
حمود : سـآلوونة 
سآرة : فديت صوتك يـآ ألبي 
يـآهآ مطر : هلآ سويره 
سآرة : هلآ و غلآ 
مطر : شخبآآرج ؟
سآرة : طيبة طآب حـآلك 
مطر : دووم إن شـآء الله 
سآرة : مطور شو رآيكم أتغدآ معـآك في الحديقة ؟ > حديقة بيتهم ..
مطر : أوكِ ، يلآ زهبي الغدآ
سآرة : من عيوني
مطر : تسلم عيونج 
صآدفهم مآيد : سلآآآم
مطر : هلآ والله 
سآرة تبلع ريجهآ : بتتغدآ معآنآ في الحديقة ؟
مآيد : بسررعة حطيه ، ببدل ملآبسي
[ سآر مـآيد ]
سآرة مب مصدقة : معقووولة !!
مطر يضحك : شكله مروق اليوم ، زين زين 
سآرة : يلآ ببدل ملآبسـي
مطر : و أنآ بعد 
،،
و في الغرفة \ نورة تمشـط شعرهآ ::
بعد مآ بدلت سآرة ملآبسهآ و حطت الغدآ : نـوآر تعآلي نتغدآ برع الجو جونآآن
نورة : مب مشتهية 
سآرة برجآء : بليييز ، عشآن خآطري
نورة : أوكِ يالله ..
،،
سآرة : يمه تغديتي ؟
أم مآيد : مآ أريد 
سآرة : و اللي يسلمج يمه كلنآ بنتغدى برع ، تعآلي معآنآ
أم مآيد تتأفف : قلت لج مـآبآ
سآرة بدلع : مآمــآآآه
مطر : أرجووج يمه 
أم مآيد : اوف ، انزين 
سآرة + مطر : هييييييــــه 
>> ههههه مخبل !!
...
بيت بو حمـدآن \ غرفة رآشــد ::
أروى : ترآآك وآيد أهتنهآ وسكتت عنـك
رآشد : كيفي 
أروى : لآ مب كيفك ، مآ تشتغل عندك انزين
رآشد : أنآ مدري ليش مرآبعتنهآ ؟ هآي وحده وصخــه
أروى عصبت : جب ولآ كلمة ، مآ أسمح لك على ربيعتي 
رآشد : إنتي أبداً مآ تستحين على ويهج ، ترآدديني ، و بعد تقولين لي جب
أروى : اللي سويته بسآرة مب شوي
رآشد متملل : سآرة ، سـآرة ، كرهت هالأسم و صـآحبته بعد
أروى : مآ أقول غير الله يهديك 
رآشد : ويآج يـآ ربي 
انتهى هالجزء اللي يكدر ،، والله يعين الأجزآء اليآية شو فيهآ ..~~ 

الجزء العآشر :
صبـآح اليوم التـآلي \ المستشـفى ::
دخلت سآرة المكتب متأففة في خآطرهآ مليون مرة ..
سآرة بخآطرهآ : برد أجآبل هـآ مرة ثآنية ، وع !!
رآشد بخآطره : وصلت عآد ،، افف ، كثر مآ حبيتهآ كرهتهآ
سآرة بعد مـآ جهزت خطة علآج المريض { علي } ..
سآرة بالغصب : تفضل دكتور جهزت خطة المريض علي
رآشد : أنآ قلت لج عآدي عآلجي مكس يعني لآ تهتمين هآ ريآل و هآي حرمة ، ترآج متعودة عليهم 
انطبت سآرة و بخآطرهآ : من زينك عآد و يـآ هالويه ، متعودة عليهم قآل > ههههه خطيرة !
و لمـآ حآن وقت البريك ..
على طول يت هيآم : هلآآآآ
رآشد : أهلين 
هيآم : شو رآيك ننزل نـآكل شي في الكآفتيريـآ ؟
رآشد يشوف سآرة : أوكِ
[ و بعد مـآ ظهروا ] ..
سآرة : بعد يقول لي أنآ ، هكو يظهر مع هيوومته
دخلت أروى : شفيج تتحرطمين ؟
سآرة : هـآ ولآ شي ، هلآ قلبي ، آمري
أروى : قآلج شي اليوم ؟
سآرة : لآ
أروى : امبلآ قـآلج ، قولي شو قـآل ؟
سآرة : قآل إني متعودة على الريآييل ، هو يبآني أعآلج ريآييل عآدي عنده ، جي أهلي مآ يرضون 
أروى : مسحيهآ فويهي ، فشلني أخوي 
سآرة : أفآ عليج توأمي 
أروى : يـآ بعد عمري والله
سآرة : ننزل ؟
أروى : يلآ 
و عند البـآب شـآفوا زآيد ،،
زآيد : شحآلج دكتورة أروى ؟
أروى منزلة رآسهآ : الحمدلله بخير 
زآيد يرمس سآرة : عيل وين رآشد ؟
سآرة : من شوي نزل مع هيـآم 
زآيد : بعده ويآج نفس أمـس ؟
سآرة : سمعني شوي من اهآنآته ، بس ترآني صـآبره ، دآس على كرآمتي و غلط علي ، رحت رمسته صدني ، بس صبرت ع شآن الحب اللي من بينآ ، بس للأسف ظهر مآ يقدر
زآيد : لو لف الكون كله مآ بيلقى وحده شرآتج مهتمة فيه ، و ادآريه ، و يغلط عليهآ و تسكت
سآرة : أنآ بس نآطره الدكتور أسـآمة يعطيني خبر إن جهز لي مكتب 
يت السستر : دكتورة سـآرة ، الدكتور أسآمة يبيج 
سآرة : أوكِ ، خير إن شـآء الله ، عن اذنكم 
،،
في مكتب الدكتور أسـآمة ::
سآرة : السلآم عليكم 
الدكتور أسآمة بابتسآمة : و عليكم السلآم والرحمة ، شحآلج دكتورة ؟
سآرة : الحمدلله تمآم ، طلبتني دكتور 
الدكتور أسآمة : عندي لج بشآرة 
سآرة فرحت : و الله شو هي ؟
الدكتور أسآمة : جهز لج مكتب 
طآرت سـآرة من الفررحـــة : والله !! مشكووووور دكتور ، مآني عـآرفة كيف أشكرك ..
الدكتور أسآمة : إي ولو .. رقمه ***
ظهرت سـآرة و لقت أروى و زآيد نـآطرينهآ عن البآب ،،
زآيد + أروى : خير إن شآء الله ؟؟؟!!
سآرة : جهز لي مكتب 
طآروا من الفرحة ، أروى تحضن سآرة : مبروووك حبيبي ، تستآهلين 
سآرة : يـآ بعد عمري 
زآيد : مبروك سـآرة ، و أخيراً بترتـآحين 
سآرة : هي والله 
أروى : كل يوم بنيي نزورج في مكتبج ، كم رقمه ؟
سآرة ضحكت : رقمه ***
زآيد : يلآ عن اذنكم خلص وقت البريك 
سآرة + أروى : اذنك معـآك
أروى : يـآني فرحت لج 
سآرة : فديت توأمي أنآ
أروى : يلآ حبي ، أنآ بسير ، تآمريني بشي ؟
سآرة : سلآمة روحج 
أروى : الله يسلمج 
،،
مكتب رآشـــد ::
دخلت سآرة المكتب و بدآ رآشد يقهرهآ مثل مـآ تقهره ..
رآشد : محلآة اليلسه مع هيآم ، مب إنتي تعيفين الوآحد حيـآته
سآرة تلم الملفـآت و حطتهم في شنطتهآ ، خذت أغرآضهآ و لآبهآ ، ورآشد مو منتبه لآنه يرمس 
رآشد : عفتج يـآ سـآرة >_<
سآرة : أنآ بريحك يالكرييييه
و توهآ بتظهر ، سكر رآشد البآب بالقوو ، و قف جدآمهآ ..
رآشد معصب : وييييييين ؟
سآرة : بسير مكتبي
رآشد : أي مكتب ؟
سآرة : المدير جهز لي مكتب و خلآص انتهينـآ ، ألحين صدق بترتآح مآ بتجآبلني ، و بحآول أتجنبك دآيماً بس على شآن ترتآآح 
رآشد حده معصب : ليش تسوين كل هـآ ؟
سآرة : عند الكرآمـة أبيعك و أنت خـآبرني ، الله وكيلك ، أخوي أخوي لو صد عني مآ ترجيته 
رآشد تفـآجئ و حده منصدم : عن تستخفين ، و بعدين أحسن برتآآح منج ، عفتج مآ بيج ..
سآرة تكتم غيضهآ : من بـآعني برخيص ، بترآب ينبآع ، و من عآفني كل الجوآرح تعـآفه ..
و دزته ، فجت البآب و ظهرت وهيه حـآسه بالفخر من نفسهآ قدرت تتحدآآه و سكتته بروعة كلآمهآ ، آآآه حدهآ مرتآحه إنهآ افتكت من هآلنذل ..
أمآ رآشد دق بايده بالقو على المكتب تم يتألم بعدين : سويتيهآ يـآ سآآرة ، بتندمييييين !!!
و عيونه امتلت دموع ، دخلت عليه هيآم هالررزة ..
هيآم تحط ايدهآ ع رآسه : خليهآ تولي ، غيرهآ يتمنآك ، هآي مب ويه تقدير وحب ، لآ تهتم لهآ
رآشد : تتخلى عني بسهولة 
هيآم : إنت مآ يخصك ، والله يوم هي ترآبع الشبآب و كل يوم وآحد زآيرنهآ من أهلهآ ولد عمهآ ولد خآلتهآ بس عشآن يشوفونهآ ، لعبت عليك مثل مآ لعبت على غيرك 
رآشد : شو أسوي ؟
هيآم : انسـآهآ
...
في مكتب سـآرة \ معآهآ أروى ::
سآرة : و أخيـــراً استقليت في مكتب اروحي ، افتكيت من أخوج الكريييييييه
أروى تضحك : مآ أسمح لج ، أخوي
سآرة : شفتي هالمكتب ! بجلبه فوق تحت 
أروى : كيف يعني ؟
سآرة : تدرين إني قنعت الدكتور أسآمة إني بس أعآلج حريم؟
أروى : مبروك مبروووك
سآرة : الله يبآرك فيج ، الموهيـم ، شو رآيج أصبغه وردي ؟
أروى : وردي عـآد ؟
سآرة : مممم ، المهم يكون بحدود الفوشي أوو مع سمآوي ، شي جي خربطيشن 
أروى تضحك : سوير هآ مب بيتكم ، هآ مستشفى ، أفضل الألوآن الأزرق
سآرة : مآ أحبه وآيد ، مـآ أرتآح له ، هاللون يخلي الشي كبيييير
أروى : أقول 
سآرة : هلآ
أروى : ذلي الدكتور أسآمة ، أنآ أبآ مكتب بروحي ، مآبآ مع هيآمووه
سآرة : من عيووني 
أروى : انسآنة حقودة لأبعد الحدوود ، لززقة كيف رآزه ويههآ عند رآشد ، كل دقيقة والثآنية عنده
سآرة : خلهآ تولي هي ويآه ، مآ عآدوا يهموني ، وجودهم من عدمهم
أروى : وينج أمس ؟ أتصل لج الظهر محد يرد 
سآرة : كنآ متيمعين برع فالحديقة قـآعدين نتغدآ
أروى : وآآو نـآيس
،،،
في مكتب رآشـد \ رآشــد و هيآم ::
هيآم : على شآن مآ تذكرهآ ، خلهم يشيلون مكتبهآ 
رآشد : طبعاً
هيآم : هي والله ، شو تبآ فيه !
رآشد : تدرين هيـآم أنآ وآيد ارتحت لج 
طآرت هيآم من الفرحة : يآ بعدي إنت 
رآشد مستغرب : نعم ؟!!
هيآم : سلآمتك
رآشد : سآرة جرحتني ، اكتشفت إنهآ تخوني مع ألف وآحد
هيآم : مآ تستآهل المحبة هآي ، لآ تهتم
رآشد : لو كنتي بمكآني شو تسوين ؟
هيآم جنهآ تتريآه يسألهآ هالسؤآل : بسوي أكثر من اللي سويته ، أنآ مستغربة ، ليش استهنت في هالشيء ؟ بكرررهآ عيشتهآ ، بمحيهآ من حيآتي للأبد 
رآشد : و هذآ اللي بسويه ، بخلي وجودهآ في حيآتي مثل عدمه 
هيآم خلآ لهآ الجو ، طآيره من الفرحة : أنآ وآيد ارتحت لك اليوم
رآشد بابتسآمة : و أنآ بعـد
هيآم : أوعدك مآ رح أسوي لك مثل سآرة 
رآشد : يبين عليج مب مآل هالسوآلف
هيآم فرحآنة : طبعاً 
رآشد : يلآ انزين ، شو رآيج نرجع مثل قبل ؟
هيآم : يآ هي أيآم ، حسبي الله عليهآ فرقتنآ عن بعض ، مآ فيهآ خير
رآشد : بنسير عند المرضى نقعد معآهم 
هيآم : خوش ، يلآ
...
بيت بو حمــدآن \ الصـآلة ::
حنآن تبوس رآس أم حمدآن : صبحج الله بالخير خـآلتي 
أم حمدآن : أي صبآح ألحين الله يهديج ؟ هآ ، السـآعة وحده 
حنآن : أمس سهرت أشوف الفلم ، من جي مآ قمت
أم حمدآن : حليله ريلج ، كآن يتريـآج الصبح تجهزين له الفطور
حنآن : مب خدآمـة عنده أنآ 
أم حمدآن : هذآ ريلج و لآزم تخدمينه و لو بشوي 
حنآن : من زينه عآد على شـآن أخدمه 
أم حمدآن : حمدآن طيب وآيد صبر عليج ، لو غيره جآن مطلقنج 
حنآن : يوم المنــآ أتريـآه يطلقني ، بس هو يحبني مآ يروم ..
أم حمدآن : يوم تعرفين إنه يحبج ليش جي تأذينه ؟
حنآن : لأني أنآ مآ أدآنيه ، مآ أحبه 
أم حمدآن : عيب عليج يآ بنيتي
حنآن : الكره مب عيب خآلتي 
أم حمدآن : انزين حبيت أسألج سؤآل 
حنآن : تفضلي خـآلتي 
أم حمدآن : ليش للحين مآ حملتي ؟
حنآن : خآلتي العيآل من عند الله
أم حمدآن : أنآ خآطري بحفيييد ، انزين سويتوا فحوصآت ؟
حنآن : سوينآ ، و قآلوا مآ فينآ شي ، بس للحين مآ حملت 
أم حمدآن : ليش يآ بنيتي ؟
حنآن : خآلتي إذآ ولدت الولد بيتشتت لآني مآبي أبوه ، في أي من الأيآم بطلب منه الطلآق
أم حمدآن : إنتي وحده مآ فيج عقل 
حنآن : أدرري 
...
في بيت بومـآيد \ الصآلة \ لمآ رجع الكل من الدوآم ::
مآيد : مدآمكم الكل موجودين ، بقول لكم شي
الكل يشوفه باصغـآء ..
مآبد : اليوم ، اتصل بي وليد ، و طلب ايد سـآرة ..
الكل منصدم : شنووووووو ؟؟؟؟
سآرة شهقت : نعـــــــم !؟!
أم مآيد : فكــه ! بنرتآآآح ههههههه
سآرة : و انت شو قلت له ؟
مآيد : وآفقت مبدئياً 
سآرة قآمت معصبة : و انت بكيفك ؟ و ليش مآ تشآورني قبل ؟
مآبد : جب ولآ تعلين صوتج على صوتي 
سآرة بعيونهآ الدموع 
مآيد : بعد شو علته وليد ترفضينه ؟
سآرة : وليد غير عني 
مآيد : لآآآآآ والله ، شو إنتي غير عنه ؟
أم مآيد : عآد ألحين مب كيفج ، وليد ولد عمج من لحمج و دمج ، وين بتلقين أحسن منه ؟
امتلت عيونهآ دموع : بس أنآ مـآ أرتآح له 
مآيد : بعدج مآ يلستي معآآه حتى 
أم مآيد : سمعي سآرة ، علم يوصلج و يتعدآج إن رفضتيه مآ تلومين إلآ نفسـج
سآرت سـآرة فوق تصيح ..
...
في بيت بو فهـــد \ غرفة بوفهــد ::
وليد : هآ يبه شو قـآل ؟
بوفهد فرحآن : وآفق مبدئياً ، و قآل بتسمع أخبآر حلوة يـآ عمي 
وليد فرحآن : الحمدلله يـآ ربي ، ادعي لي يبه 
بوفهد : الله يوفقك يآ وليدي ، يشهد الله إن رآضي عنك كل الرضآآ
وليد : تسلم لي يبه 
بوفهد : عآد سآرة تستآهلك ، و انت تستآهلهآ 
بعد مآ سولف وليد مع أبوه ، ظهر .. 
اتصل بو فهد على بومآيد ::
بوفهد : هلآ بومـآيد 
بومآيد : أهلين ، شحآلك ؟
بوفهد : الحمدلله بخير ، خبرت مآيد 
بومآيد : شو قـآل ؟ 
بوفهد : وآفق ، وقـآل بيخبر أخته
بومآيد : الحمدلله ، أنآ طول عمري أدعي الله بنتي تكون لوآحد شرآت وليد ، و طرت من الفرحة لمآ تقدم لهآ وليد نفسه ، أدب و أخلآق
بوفهد : الله يتمم كل شي ع خير 
بومآيد : هآ شو آخر الأخبآر ؟
بوفهد : ( .... ) اتصلت لي 
بومآيد شهق : شنووووووو ؟؟؟؟
بوفهد : و طبعاً دآيماً تعيد نفس الموضوع ، بس هالمرة زيدت شي 
بومآيد : شنوو بعد ؟
بوفهد : هي مريضة بالسرطآآآن 
بومآيد انصدم : شنوووو ؟ لآ حول الله 
بوفهد : و تبآ تشوفهآ قبل لآ تمووت 
بومآيد : أنآ ألحين سآير أحجز على أول طيآرة لـ ( -----)
بوفهد : شو بتسوي ؟
بومآيد : بقآبلهآ ، لآزم أخليهآ تودر حركآت الجذب 
بوفهد : بس مدري هالمرة عندي احسآس إنهآ صـآدقة 
...
خـــآلد + رنــــآآآ ::
خآلد : هلآآآآآآآ
رنآ : هلآ حبي ، و روحي ، و ألبي
خآلد : فديتج ، شحآلج ؟
رنآ : تمآآم الله يسلمك ، و انت ؟
خآلد : مشتآق لج ، كيفوو سيتوو ؟
رنآ : بكرآ عمليتو ، ادعيلوو 
خآلد : طبعاً ، تؤبريني 
رنآ : وآحشني إنت
...
بيت بو مآيد \ بحضور الكل في الصـآلة ::
سآرة : قلت لج إني رآفضة يمه خلآص
مآيد : مب كيفج ، يعني هآ عـآشر وآحد ترفضينه ، ولد عمي و مستحيل نرفضه
مطر : يآخي خلوهآ برآحتهآ
أم مآيد : ترآ احنآ وآيد صبرنآ عليج و سكتنآ عنج ، ترآ إنتي إلآ { لقيــــــطـــــه } 


الجزء الحآدي عشر :
بيت بو مآيد \ بحضور الكل في الصـآلة ::
سآرة : قلت لج إني رآفضة يمه خلآص
مآيد : مب كيفج ، يعني هآ عـآشر وآحد ترفضينه ، و لد عمي و مستحيل نرفضه
مطر : يآخي خلوهآ برآحتهآ
أم مآيد : ترآ احنآ وآيد صبرنآ عليج و سكتنآ عنج ، ترآ إنتي إلآ { لقيــــــطـــــه }
صمـــت رهييب يخيم على المكآآن ..
مطر : شنووووووو ؟
مآيد : يمه الله يهدآآج شو قلتي !!
أم مآيد : أنآ مـآ قلت شي من عندي ، من الغيظ اللي في قلبي عليهآ وآآيد مصختهآآ ، أنآ لآزم أوقفهآ عند حدهـآ و أقول لهآ أصلهآ شو ، حمدي ربج وليد ولد عمج أمنية بنآت الزمن خآطبنج إنتي 
سآرة رآحت صوب أمهآ بهدوووء والكل يرآقب حركآتهآ : يمـه قول لي الصدق ، أنآ منو بنت منو ؟؟
أم مآيد : تبين تعرفين ؟ 
الكل يسمـــع بصمت 
أم مآيد : أنآ بقولج ، إنتي لقيطة تعرفين شو يعني لقيطه .. أنآ و بومآيد ، و ميود و مطر كآنوا صغآر رحنـآ نتعشى على البحر ، و عقب مآ خلصنآ ، سآر بو مآيد يعق الوصخ في زبآلة من هالكبـآر ، شآف حركة يـآهل دآخل كرتون مفتوح ، و الوصخ من عدآآله شكثررره ، شآلج بو مـآيد ، و كآنت ريحتج معفنة من متى هنآك مآ ندري ، المهم كنتي بيبي يعني عمرج يمكن شهر أو حتى أقل ، ربينآج و عدينآج وحده من عيآلنآ ، وإنتي أصلاً مآ تصيرين لنـآ شي ..
سآرة بهدوء : كنت حــآسه ، من معآملتكـــم 
دمعت عيــن مآيد ، و دمعت عين نورة ، و أمآ مطر غـرق من الدموع ، و حمودي يشوفهم مستغرب .. إلـــآآآ سآرة مآ بينت دمعة على خدهآ ، سآرت تركض على طول غرفتهآ ..
مآيد : يمه الله يهدآآج ليش قلتي لهآ ؟
أم مآيد : خلهآ تعرف شو أصلهآ ! أصلهآ الزبـآآلة الوصـآآخة ، أنآ صبرت عليهآ وآيد و تحملت ، لآعت جبدي منهآ خلآص 
مطر يصآرخ : حرآآآم عليكم حرآآآآم ..
سآر مطر يدق عليهآ البآب شوي وبيكسره بس هي مآ رضت تفتح ..
...
أنآ ضـآيق و بآلي ضـآيق و جوي ضآيق ضيقن كـآيد نفسي ملت وروحي ولت وعيني هلت دمعن وآيد

ضآقت الدنيـآ بصدر سآرة ،، عرفت من وين أنآ ، أنآ أصلي الزبآلة ، يآربي ليش ليييش ، شو أسوي من بينهم ، أكيد بيتغيرون علي ، الله يعيني شو بسوي ؟ 
[ و كـآآآآآآنت مييييته من الصيــآآآآآح مب عآآرفة شو تسوي ..؟ ]
،،
و لمـآ وصلت عـآيلة بو فهـد في بيت بومـآيد ::
بوفهد : يـآ أم مآيد الله يهديج ليش خبرتوهآ ؟
أم فهد متفآجئة : يعني إنت بعد تدري ؟
بوفهد : والله كـآسره خـآطري هالبنيه 
أم مآيد : إنت لو تدري ليش جآن عذرتني ، تستآهل اللي يـآهآ
أمل : صرآحة كلنآ تفآجأنآ
مآيد : تدري عمي متى الوآلد بيوصل ؟
بوفهد : صرآحة مدري عن أي شي 
مآيد : شو نسوي ويـآ سآرة ألحين ؟!!
بوفهد : مدري ، مدررري ، إنتوا بالأسآس مآ كآن لآزم تخبرونهآ
أم مآيد : والله حسيت بالرآحة يوم خبرتهآ ، بريت ذمتي 
بوفهد : محد قآلج زين خبريهآ
،،
و بين نـــورة و طيـــف ::
نورة : والله مـآ أصدق إن سآرة من الزبآلة ، تخيلي طيووفة 
طيف : الحمدلله اكتشفنآ من وين أصلهآ ..
نورة : والله نحن مآ لآحظنآ أشيـآء وأشيـآء إلآ ألحين 
طيف : يعني سآرة بالمرة مـآ تشبهكم كلهآ غييير ، عيونهآ وسآع عسليآت و محد فالعآيلة عيونه عسليآآآت ، و حتى شعرهآ وآيد رهيب ويغيضني و بعد عسلــي رووعة
نورة : و حتى مآ لآحظنآ ، ليش الوآلدة تفرق من بينآ و بين سـآرة ؟
طيف : وآيد قبل عذبت سآرة ، بس سآرة مب منتبهة إن هآ تعذيب ، تتحرآ إن عشآن مصلحتهآ
نورة : ترآ الوآلدة وآيد تعبت بتربيتهآ ، و من جي خلآص ألحين سآروه كبرت و مآ تروم تتحملهآ كل يوم خـآطبنهآ وآحد و كله ترفض ، و غيرهآ يدوور 
طيف : مشكلتهآ إن قمــر ، انقهر يوم أشوف وحده حلوة ، أغـآآآر
نورة : والله مب رآضي يدخل مخي هالشي ، سآروه مب منـآ 
طيف : عآدي بتتعودين مع الأيـآآم 
نورة : يـآ حليييله مطور أخوي كله يصيح ، وآآيد يصيح لمـآ درآ 
طيف : تعآلي ، لآ يكون مطور بعد من الزبـآآلة ؟
نورة : ليش يعني شكيتي في هالشي ؟
طيف : ترآ يموت على سآرة ، و سآرة تموت عليه ، و كله يدآفعون عن بعض
نورة : يمكن بس يحبهآ ، لأن الوآلدة تعآمل مطور عآدي نفسنآ صح سآعآت تعصب عليه ع شآن دفآعه عن سآرة ، بس معآملة الوآلدة لسـآرة غير عنـآ كلنآ 
طيف : عيل حمودي شو سوآآ ؟
نورة : تم يدق البآب عليهآ ، بس مب رآضية تفتح 
طيف : بنت عمي سآآروه ، لقيطة صدق أو لآ تصدق ، خطيبة أخوي من الزبآلة هههههههه
نورة : بس عآد لآ تطنزين ، لو يسمعج وليد يـآ ويلج 
طيف : فديته أخوي الطيووب ، و الله أموت عليه ، بقول له لآ تبتلش بالهلقيطة ، في غيرهآ مليون
نورة : عآد طيفووه خلآص لآ تطنزين يكفــي 
و رن فون البيـــت //
نورة : مرحبـآ
أروى : هلآ والله ، مرآآحب 
نورة : أهلين أروى ، شحآلج ؟
أروى : بخير الحمدلله ، إنتي شحآلج ؟
نورة : تمآم الله يسلمج 
أروى : وين سوآآر عيل ؟
نورة اضطربت : آآآ ،، أمممــ .. 
أروى : شوفيج نورة ؟ وينهآ سـآرة ؟
نورة : في المطبخ 
أروى : أوكِ سلمي عليهآ وآيد ، و قولي لهآ تصبحين على خير أروى بترقد
نورة : أوكِ ، بـآي
أروى : بـآي
\\//\\//
طيف : منو هآي ؟
نورة : ربيعتهآ أروى ، حتى مآ عرفت شو أقول لهآ
طيف : ألحين هآي من 3 سـآعآت حـآبسه عمرهآ في الغرفة ، متى بتظهر ؟
نورة : حرآم عليج ، الصدمة مب شويه عليهآ ، تخيلي عمرج بمكآنهآ
طيف : تف تف ، بسم الله علي ، أدري إني شآربة من حليب أمي الغآلية أم فهووود هههههه
نورة : إنتي مآخذه السـآلفه لعب ، حرآم عليج حسي بالوضع اللي احنآ فيه
طيف : إنتي ترآ وآيد مكبرة الموضوع ، و مـآ يستآهل 
،،،
و مع { أم مـآيد + مـآيد + بوفهد + أم فهد + أمل } ..::
مآيد : هـآ ؟ بشر ، رد الوآلد عليك ؟
بوفهد : لآ والله ، مـآ يرد ، يـآ ربي مآ أعرف شو أسوي !!
أم مآيد : يعني ألحين بتخبرون بومآيد ، شو بيزيد ع السـآلفة ؟
أمل : للحين حـآبسه روحهآ في الغرفة ؟
أم فهد : من شوي قـآعده أدق عليهآ مـآ تفتح لي 
سـآرت أمل بصوب بروحهآ في الصـآلة اللي فوق ، و قعدت و الدموع بعينهآ ، ألحين بتطلق لدموعهآ الحريــة ، و تنزل من عيونهآ دموع ألم و شفقــة : آآآه سـآرونتنــآ !! حسـآفة يآ بنت العم .. قدر الله و مـآ شـآء فعل [ و تمت تصيح ] اللهــم لآ اعترآض .. [ رن فونهآ ] ..
أمل : هلآ أسوم 
أسمآ : أمووولة ؟ شوفيج ؟
أمل : و لآ شي 
أسمآ : أمبلآ ، صوتج يقول إن في شي 
أمل : مشـآكل عآئلية 
أسمآ : إن شـآء الله خير 
أمل : أتمنى ذلك 
أسمآ : بـآجر المديرة بتحضر عندج حصة صح ؟
أمل : يمكن مآ أقدر
أسمآ : لهدرجة المشكلة كبيرة ؟
أمل : مدري أسووم ، صعبة وآيد 
أسمآ : لآ حول و لآ قوة إلآ بالله ، الله يكون في عونكم
أمل : يلآ أسمـآ ، مع السـلآمــة 
،،،
و جهـة ثـآنية في البيت { مطـــر + وليد } ::
مطر : صعب أصدق هالشيء
وليد : آه يـآ زمن ، هذآ شوي من الأشيـآء اللي مخبيهآ عنآآ
مطر : شو بعد نـآقص يظهر أكثر من جي ؟!
وليد : ترآ أنآ للحين متمسك في سآرة مهمـآ كآن
مطر : كبير ، يـآ ولد العم 
وليد : والله مآ شي فرق ، المشآعر غيييير 
مطر بخآطره : يـآ ليت سـآرة تقدر مشآعره ، و تصد عن رآشد شوي ..
وليد : وين سرحت ؟
مطر : و لآ محل ، أنـآ مدري كيف هالليلة بتعدي ؟ أحس الوقت طويييييييييل
وليد : الأوقـآت الصعبة تمر بطييئة 
مطر : شو تسوي سـآرة دآآخل ؟ خآطري أعرف
وليد : تلقـآهآ غآرقة في بحر دموعهآ 
وليد بخآطره : آآه يـآ سآرة ظهري ، اشتقت لج 
مطر : تعآل انسير اندق عليهآ البـآب
وليد : تهقـآ بتفتح ؟
مطر : مدري
وليد : هي حق حمآآده مآ فتحت ، بتفتح لنآ ؟!!
مطر : إن شـآء الله تفتح 
وليد : يلآ قوم 
مطر : يلآ 
،،
و لمـآ وقفوا عند بـآب غرفتهآ يدقووون البآآب ..،،
مطر : سـآآآرة ،، ســآآرة فتحي البآب أرجووج 
وليد : ســآآآرة ، سآرة الله يخليج فتحي 
سآرة بخآطرهآ : آآه يـآ وليد ، تدري إني لقيطة و لآحقني للحين
مطر رآح يقعد على الكرسي مآ تحمل ، و استغل وليد الموقف ..
وليد : سـآرة ، سآرة مآ رح أستغني عنج لو شو مـآ صآر 
سآرة بخآطرهآ : آآه يـآ وليد لآ تعذبني أكثـــر
وليد : مـآ نسيت حبي لج ، سآآرة فتحي 
سآرة بخآطرهآ : يـآ ليت لو يتعلم منه رآشد أسلللوب
وليد : سـآرة ، والله تعبت 
سآرة بخآطرهآ : و أنآ أكثر ، و أكثر تعبـآنة يآ وليد 
وليد بصوت خفيف : إذآ تبين من ألحين بملج عليج ، و بخذج بعيد عنهم ، مآ بخليج هني
سآرة بخآطرهآ : حـآآسه عمري بموووت ، ضحيت بوليد عشآن رآشد ، وينك يـآ رآشد ؟!
وليد : الله يسـآمحج سآرة ، بآي
[ وسـآآر ] 
ضمت سـآرة ريولهآ بايديهآ ، و دفنت رآسهآ بالوسط تمت تصييح صيـآآآح من الخآطر ، ألم و تعب و قهر من كل شي ، أنآ لقيطة آآآآآه أنآ من الزبـآآلة ، أهلي يرخصون فيني و يحطوني بكرتون و يعقوني عند الزبـآآآلة 
،،،
مطر : هـآ فتحت لك ؟
وليد : لآ مـآ رضت 
مطر : سآرة عنيييدة وآيد 
وليد : و أنآ كنت مآر سمعتهآ تشـآهق قطعت لي قلبي ، و بخآطره [ فديتهآ ] ..
...
في بيت أم خـآآلد \ الصــآلة ::
خآلد يرمس رنآ بالخفيف ع الفوون ..
رنآ : أنآ هلآ بالمستشفى ، ادعيلوو 
خآلد : أكيد ، لآ تشيلين هم 
رنآ : آآآه ، و الله ممكن مآ نرجع مرة تـآنية 
خآلد : إن شـآء الله ترجعووون 
و فجأآه صرخت العنووود : لحقـــــوآآ
[ سكر خآلد عن رنآ بسرعة ] 
أم خآلد + خآلد : خير شو صـآير ؟
العنود مب قآدرة ترمس من الصدمة : سـآآآرو لقيييييييطة
شهقوووا : منو سـآرة ؟
العنود : منو سآرة بعد ؟ سـآرة بنت خآلتي 
خآلد : إنتي شنو تخربطييين ؟
العنود : والله العظيم توهآ طيووف كآنت مع نورة و خبرووني 
أم خآلد متخربطة : أكيد يجذبون عليج 
العنود : لآ صدق ، يقولون جووو البيت مشتعل ع الأخير ، سآرة حآبسه عمرهآ في الغرفة ، و بوفهد و خآلتي شوي وبيتضـآربووون ليش إن خآلتي هي اللي مخبرتنهم 
خآلد : شو السآلفة فهمينآ ؟
العنود : [ قـآلت لهم كل السـآلفة و إنهآ من الزبـآلة ]
خآلد شهق : مستحييييــــــل 
أم خآلد : عنوووده ايبي عبيآيتي بسرررعة 
خآلد : أنـآ بشغل السيآآآرة 
أصبح يوم يديد ، بعـد اليوم اللي مـآ رضى ينتهي ،،
في المستشفــآ \ مكتب رآشد \ مــعآه زآآيـــد ::
رآشد : انت ليش وآيد تدآفع عنهـآ ؟
زآيد : لأنك ظـآلمنهآ يـآ رآشد 
رآشد : كيف بالله ؟ تقول لي من عآفني كل الجوآرح تعآآفه 
زآيد : ترآك ذليتهآ ، كل شوي تقول لهآ عفتج عفتج ، تخيل حد يقول لك عفتك 
رآشد : أكسر رآســه
زآيد : تدري لمـآ اتهمتهآ إنهآ ترمس ريآييل وجي ، شو استوآآ ؟
رآشد مندمج : شنووووو ؟؟
زآيد : صـآدفتهآ في دربي ، شفتهآ متقطعة من الصيآح ، قلت لهآ شوفيج ؟ قـآلت شو سويت فيهآ النذل ، قلت لهآ تعآلي نقعــد 
رآشد متغيض : يـآ سلآم !
زآيد : بعدين قـآلت لي رآشد كيف يصدق عني كل هالأشيـآء و أنآ اللي حبيته من كل قلبي 
رآشد مآ صدق الرمسه : شنوووووووووووووووو ؟ اللي حبيته ؟؟!!!
زآيد : و الله إنهآ تحبك ، عقب قـآلت كيف أخون رآشد ؟ أنآ حبيته من قلب و احسآس ، ليش أرمس غيره ؟ و أحب غيره ؟ شو الدنيـآ مصخرة ؟
رآشد : مـآ صدقك 
زآيد : والله العظييييــــم يآ رآشد والله ..
رآشد : سـآرة معقووولة ؟!
زآيد : عقيت عليهآ كلآم !!
رآشد حـآس بتأنيب الضمير 
زآيد : معزتك في قلبهآ مآلهآ حدود .. أنتوا تحبون بعض ليش تسوون بعمآآركم جي ؟
...
و في بيت بو مـآيد \ الصــآلة ::
محــد دآوم منهم اليوم ..،، جو البيت اليوم هآدي ، متكهرب شوي ، وجداً حزييييييين !!
نزل مطر من فوق بكســل ، شآف مآيد و نورة في الصآلة ،،
مطر يقعد : ظهرت سـآرة ؟
مآيد : لآ 
مطر : وين رقدتي نورة ؟
نورة : في الصـآلة 
مطر : ليش ؟
نورة : مآ أحب أرقد إلآ بغرفتي
مطر : الوآلد للحين مآرد عليكم ؟
مآيد : بعده مـآ رد 
مطر : وينهآ الوآلدة ؟
نورة : رآقـــدة 
مطر : تريقتوا ؟
مآيد : مب مشتهين شي 
نورة : يعني الوآلدة رآقـدة ، و سآرونة في الغرفة منو بيسوي لنآ ؟ أكل الخدم امرره مآ أرتآح له 
مطر : الله يعنيآ ع الأيآم اليـآية 
نورة : انزين لآ تحسسون سـآرة بالفرق ، مثل قبل عآملوهآ ، أنآ بسير أشوفهآ فووق 
مطر يرمس مآيد : كنت تدري من قبل صح ؟
مآيد سـآكت 
مطر : ارمس
مآيد : هي كنت أدري
نورة تصـآرخ : ألحقــوااا سـآرة محد في الغرفـة و مب مآخذه و لآ لبس معآهآ ، حتى فالبيت محد 


الجزء الثآني عشر :

نورة : انزين لآ تحسسون سـآرة بالفرق ، مثل قبل عآملوهآ ، أنآ بسير أشوفهآ فووق 
مطر يرمس مآيد : كنت تدري من قبل صح ؟
مآيد سـآكت 
مطر : ارمس
مآيد : هي كنت أدري
نورة تصـآرخ : ألحقــوااا سـآرة محد في الغرفـة و مب مآخذه و لآ لبس معآهآ ، حتى فالبيت محد
مطر و مـآيد و قفوا مرتعبين : شنوووووووووووووو ؟؟؟؟؟؟!!!!
نورة مب قـآدرة تتكلم : دورتهآ في كل مكآآن والله مآ لقيتهآ 
أم مآيد تنزل خآيفة : وينهآ سـآرة ؟ مـآ لقيتهآ ، حسبتهآ في الصـآلة 
مطر ركض فوق يدورهآ ، ومـآيد يدورهآ في تحت ، و أم مآيد و نورة يدورونهآ في الحديقة ، بس للأســف مـآ لقوهآ ..
مآيد : أنآ اتصلت بيت عمي و مـآ يتهم ، ألحين بيوونـآآ هم ..
دخلوا عـآيلة بوفهد ،،
أولهم وليد خآآيـــف : وين سـآرة ؟ [ وربع الغرفة يدورهآ ] ..
بوفهد : زين يمكن سـآرت عند اليرآآن 
مطر : مستحيـل سآرة تخطي خطوة صوبهم 
أم فهد : لآ حول و لآقوة إلآ بالله 
طيف : زين عمي مـآ رد من السفر ؟
أم مآيد : لآ بعده مـآ رد 
مطر فجأإة : تعــآآلوا ، يمكن سـآرت الدوآآآم 
و كلهم يترآبعووون على سيآآييرهم ، سـآيرين المستشفى ، و اللي منهم وصلت سرعته 120 و تجآوزهآآ .. حتى الإشآرة الحمـرآ سآعآت يسوون لهـآ طـآف ..
و لمـآ وصلوا المستشفى ..:
بوفهد : تعرفون أحـد معآهآ هني ؟
نورة : ربيعتهآ أروى ..
سآروا الرسبشن و خذوا رقم مكتب سـآرة و على طول كلهم سـآروا ،، 
دخلوا و كـآن مكتب رآشد لأن بعدهم مآ جددوا قـآئمة المكآتب ، و مآلت قبل حآطين سآرة و رآشد بنفس المكتب ..،،
انصدموا رآشد و زآآيد لمـآ شآفوا كل هالجمآعة دآخلين .. [ وقفوا ]
مطر : وين سـآرة ؟ [ بعدين انتبه لرآشد و سـآر يسلم عليه ] ..
وليد : سـآرة مب معآآآك ؟
زآيد : الدكتورة سـآرة في مكتب ***
رآشد مب عآرف كيف يتكلم : ليش ؟
سوو لــه طآف بس رآشد لحقهم ، و زآيد بعد ، حدهم مستغربين ..
و رآحوا لمكتبهآ بس للأســف مآ لقوا أحــد ، رآشد خآف عليهآ و خبر أروى ..
رآشد : شوفيهم ؟ أهلهآ كلهم هني ؟ ليش يدورنوهآ ؟ ليش وين كآنت ؟؟
أروى حدهـآ خآآآآآفت عليهآ : سويرتي وينهآآآ !!
رآحوا يسألون عنهآ إذآ دآومت و لآ ،، و رآشد و أروى و زآيد يلحقوونهم ،، وهيآآم لآحقتنهم بعد ..
مآ قدرت أروى تصبر ، سحبت نورة ..،، وسـآرت عن قوم رآشد شوي ..
أروى خآيفة : شوفيهآ سـآآرة ؟
نورة منزلة رآسهآ ..
أروى خآآآآآآيفة : أرجوووج نورة ، تكلمي ، وينهآ سآرة ؟ شوفيهآ ؟؟؟
نورة : لآنج ربيعتهآ بقولج ، بس لآ تخبرين أحد 
أروى بخآطرهآ : بس رآآشد أكيد بخبره ..
نورة : سـآرة لقيطــــه و درت أمس
شهقـــــت أروى بالقووو : شنووووووووووو ؟
نورة : الوآلد و الوآلدة لآقينهآ بكرتون قرب الزبـآلة 
أروى بعيونهآ الدموع : لـآآآآآآآ مستحيييييــــــل
نورة بغت تصيح : و أمس الفليل ، شردت من البيت ، قمنآ اليوم الصبح ندورهآ مآ لقينهآ ،، تمت أمس حآبسه روحهآ في الغرقة ، و جووو البيت أمس كآن مشتعل وشكله اليوم بيشعلل ع الآخر ، مآ ندري وينهـآ ..
[ سـآرت عنهـآ نورة ، لأن الأهل ظهروا من المستشفى ]
رآشد خآف وسحب أروى اللي كآنت تصيح : شوووو فيهآآآ ســـآآآرة ؟؟؟ تكلمي أروى
أروى تصيح : مآقدر أقووول مآقدر
رآشد وصلت عنده : تكلمي ، و لآ ترى والله بذبحج و هآي حللفة 
فجأإة رآشد مسك أروى لأنهآ كآنت بتطيح من كثر الصيآآح ، لوآ عليهآ رآشد ..
و بهدوء : أروى خلآص لآ تصيحين ، أروى بقدر أسآعدج ، شوفيهآ سـآرة ؟
يت هيــآآآم صوبهم ..
أروى بصوت خفيف متقطع : خبروا سآرة أمس إنهآ لقييييطــــه من الزبآآآآلة 
رآشد شهق بأقووووى مـــآآ عنده : شنوووووووووووووووووووووو ؟؟؟
و بعيونه الدموع : كيف ؟ و ليش ؟ و متى ؟ خبرريني أروى
أروى : أمس شردت من البيت ، و ألحين يدورونهآ مب لآقينهآآ ..
قآآآم رآشد والدموع بعيونه يصـآرخ : سـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة 
هيآم : رآآشد شفيييك ؟ شو تبآ سـآرة الخآينة ؟؟؟
ركضت أروى ورآ رآشــد اللي كآن يركض بعد ، سآروا على مكتب المدير ، استأذن رآشد سـآير يدورهآ ، و استأذنت أروى مب قـآدرة تكمل الدوآآم .. ركضوا على مكآتبهم ،، و عقوا اليونيفور على المكتب ، خذوا فونآآتهم ..
صوب رآآشد و زآيــد ::
زآيد : هدي حآآلك هدي يـآ رآشد 
رآشد : كيف أهدي حآآلي ؟ سوآآري محد محد ،، كآنت زعلآنة مني أنآ متأكد
هيآم : شو تبآ بسـآآآرة ؟ ترآآهآ خآينة 
رآشد معصب : جب إنتي بعد 
[ ظهر بسرررعة ] ..
هيآم : بتدفع الثمــن غآلي يـآ رآشد ..
بعد مآ وصل رآشد أروى مـآ عرف وين السيآرة بتودييه !! آآه سآآرونة فديتج ظلمتج وآآيد ، يآ بعد عمري ، وين ألقـآج ويييين ؟!
سوآآر فديتهآ تظهر لقيطة ، مآ صدق ، حبيبة القلب تظهر من الزبـآلة ، تم يصيح ،، سـآر البحر هنآآآك يبرد قلبه ، قعد مجآبل البحر ، سكر ريوله وحط رآسه يصيح ظلمتج وآيد يـآ سآرة وآآيد
...
في بيت بومـآيد \ العـآيلة كلهآ مجتمعــة ::
مآيد : شو بنسوي ألحين ؟
بوفهد : آآآه يـآهي مصيبة ..
أم فهد : لو درآ بومـآيد شو بيسوي ؟
نورة : وآيد يعز سـآرة و عآدنهآ وحده من بنـآته
وليد كآن الوحيد اللي حآط ايده على ويهه و سـآآآكت ..
مطر : شوفيك وليد ؟
وليد : وين نلقـآهآ ألحين ؟ وين قآعدة ؟ إهي بخير ولآ ؟؟
مآيد : تطمنوا بلدنـآ أمآآن 
طيف : يمكن يشوفهآ وآحد من الهنود أو غيرهم و يتحرش فيهآ 
وليد : و اللي يسلمج لآ تقولين جي 
دخل فهد و كل العيون عليـــه : السلآم عليكم 
الكل : و عليكم السلآم والرحمــة 
بوفهد : هـآ ولدي شو تشور علينآ ؟ 
الكل يسمعــه باصغـآآآء
فهد : شوفوا ، إذآ أحد ظهر من البيت ، يمكن ظآهر وبيرد ، يمكن هي رآحت أي مكآن بروحهآ اتغير جو ، مآ خذت ملآبسهآ يعني بترجع إن شآآء الله 
وليد : زين ، إذآ مـآ رجعت الليلة ؟
فهد : عـآد هني لآزم الشرطة تبدآ تدورهآ ويـآكم ، أنتوا بعد لآزم تسيرون الأمآكن اللي كآنت سـآرة تحبهن ، مثلاً المولآت القريبة ، وين كآنت تحب تسير و فهالمكآآن ترتآآح ؟ يعني جي
بوفهد : يزآآآك الله خير ولدي 
بوفهد : اتصلوا بـبومآيد 
أم مآيد شـآلت سمآآعة الفون ، و تمت تتصل أكثر عن مرة يعطيهآ مغلق
بوفهد : لآ حول ولآقوة إلآ بالله ، لآزم نبلغه 
أم فهد : صرت أحـآتيهآ ، الوقت قرب يصير الظهر 
نورة : استغفر الله العظيـــم ..
اصطفـوا الكل على الشبآبيك كلهم سـآكتين و يتريوون البآب ينفتح ..
وليد : آآه رآسي بينفجر
مطر : أنآ بمووت خلآص
وليد : مـآ أصبر لآزم أسير أدورهآ
مطر شآل سويج سيآرته : أنآ بسير ، بـآي
وليد يشل سويج سيآرته : و أنآ بعــد ، بآآي
أم فهد : الله يحفظكم 
مآيد : و أنـآ بعد بسير 
أم مآيد : مع السلآمــة
بعــد مآ خلصت أمل دوآمهآ نزلت بيت عمهآ ..
أمل تبوس رآس أمهآ : هلآ يمه 
أم فهد : هلآ حبيبتي ، دريتي ؟
أمل : خبرتني طيووفة ، مآصدق سآرة تظهر من البيت ، سآرة الخوآآفة البريئة كيف ؟!!
أم فهد : محد حـآس فيهآ يـآ يمه ، أكيد الدنيـآ ضـآقت عليهآ ، مـآ عآدت تتحمل 
أمل : الله يردهآ إن شـآء الله بالسلآمة
أم فهد : آآمين يـآ رب 
رن الفون و شـآلته نورة ،،
نورة : مرحبـآ
أروى بنبرة خووف و أمل : مرآآحب نورة ،، رجعت سـآرة ؟
نورة : يالله !! مدري شو أقولج ؟ للحين مآفي عنهآ أي خبر
رجف قلب أروى : سـآآروه وين سرتيي ؟ ويييين ؟؟
نورة : والله كلنـآ خآيفيين عليهآ ، كيف رآمت تظهر بهالليل و الظلمــة ؟
أروى شوي و بتصيح : شو بتسوون ؟
نورة : مطور و ميود و وليد يدورونهآ ، و فهد ولد عمي قـآل إذآ مآ رجعت البيت الليلة الشرطة بتدورهآ بعـد
أروى خلآص مآ قدرت : أوك نوآآر ، مشكورة ، بـآي
نورة : العفو ، بآي
و سكرت الفــون و تمت تصيح ، دخلت عليهآ أسمـآ ،،
أسمآ : أروى حبيبي ، شوفيج ؟ ليش تصيحين ؟
أروى مسحت دموعهآ : لآ ولآشي
أسمآ : امبلآ ، فيه شي 
أروى : ربيعتي مريضــة
أسمآ : الله يقومهآ بالسلآمة ، سـآرة ؟
أروى تذرف الدموع : هي سـآرة 
أسمآ : فديتهآ من زمـآن مآ شفتهآ 
أروى بالغلط : و شكلنآ كلنآ مآ بنشوفهآ عقب جي
أسمآ تفآجئت : شنووووو ؟
أروى انتبهت : هآ ؟ لآ ولآشي
أسمآ : عيل وينه رآشد ؟ مـآ رجع 
أروى : رآشد ؟! [ و ذرفت دمعة ] مـــدري مدري عنه ..
أسمآ : شوفيكم أنتوا اليوم ؟ ليش رديتوا من الدوآآم قبل لآ يخلص ؟
أروى : تعبنآآآ
أسمآ : مب من عوآآيدكم ، أكو سـآلفة جآآيدة هي السبب ، قولي لي أروى 
أروى : قلت لج مآ فيه شي ، أرجوج لآ تضغطين علي
أسمآ : برآآحتج 
[ ظهرت أسمـآ و دخلت حنــآن ] 
حنآن : أروى شوفيج ؟
أروى بخآطرهآ : يـآآآ ربي لطفك .!!
أروى : تعبآنة 
حنآن : وين رآشد ؟
أروى : مدري ،، مدري
حنآن : ليش رديتوا بسررعة اليوم ؟
أروى : تعبآآنين 
حنآن : انزين ليش الدموع على خدج ؟
أروى : من التعب 
حنآن : لو إني مب مصدقتج ، برآآآيج ..
في بيت بومـآآيد \ وصلت عآيلة أم خـآلد ::
أم مـآيد + أم خـآلد ::
أم خآلد : حرآم عليج ، هـآ سر 18 سنة ، ليش فضحتيه ؟
أم مآيد : طلعتني عن طوري ، مآ عرفت كيف ظهر الكلآم 
أم خآلد : بهدلتي عمرج ، و بهدلتينآ كلنـآ 
أم مآيد : بس و اللي يسلمج 
أم خآلد : ألحين لمـآ ايي بومـآيد شو بتقولين له ؟ يوم يتصل يسأل عنهآ شو بتقولين له ؟
أم مآيد : والله عآد بقول الصدق 
أم خآلد : فديتهآ سـآرة ، عمرهآ مآضرت أحد بشي
أم مآيد : بس ضرتني أنآ ، أنتوا مآ تحسون ، بهدلتني 18 سنة
أم خآلد : الله الشـآهد إنهآ أدب و أخلآق و احترآآم 
أم مآيد : فكينآ لآه
أم خآلد : سآرة بنتي اللي الله مآ رزقني فيهآ 
أم مآيد : واللي يعآفيج خلآص
أم خآلد : مليون من يتمنآهآ ، دلعهآ و دلآلهآ ، كل من يتمنى تربيتهآ يوم كآنت صغيرة ، اسم الله عليهآ كآنت قمــر ، و يوم كبرت كل علآمـآت الجمآل وآضحة عليهآ 
أم مآيد : عآد كأنه محد في الكون حلوو غيرهآ 
أم خآلد : هي محــد ، و مآ بتلآقين أحسن عنهآ 
أم مآيد : صدعتيني فيهآ 
أم خآلد : ألحين ظهرت من البيت ، شوفي كيف بينجلب البيت عليج ؟
أم مآيد : شو إنتي المحآمي مآلهآ ؟
أم خآلد : غمضتني سـآرة ، غمضتني وآآآيد
...
في سيــآرة رآشــد اللي مبركننهآ صوب المول ::
مسح رآشد دمعة على خده ، خذ بندول ، و شرب مآآي ، يـآ إنه عطشـآآن عطش ،، و عصآآفير بطنه من متى تصـآوي مب رآحمنهآآ ،، آآآآه يـآ سآرة وينج ؟ مآ خليت مكآن مآ دورتج فيه !!
فج الدرج المقفول ، ظهر صورة سـآرة تم يتأمل ملآمحهآ الطفولية ،، علآمة البرآآءة على ويههآ ، جمآآلهآ يعذذذب ، خذ الصورة و حطـآهآ على صدره و نزلت دمعة ..
مسك رآشد شعره بالقوو ، حس عمره تخبل ، فونه رن مليوووون مررة ، صآر زآيد يدور عليه بس من غير فــآآيدة ، ألحين تفكيره بسآآرة ، سـآرونه و بس !!
رآشد : وينج يـآ حبي وين ؟ الله يعلم تعشيتي ولآ ؟ الله يعلم بخير ولآ ؟ الله يعلم !! [ تم يصيييح متعذب ] يعني تدري يوم تسوي جي تعذبني ، مآ تحس فيني مآ تحـــس آآآآآه يـآ خوفي وحنييين كيف أرجع البيت ؟ كيف أرقد و سـآرة مب في بيتهم ؟ قسم بالله أحس إني بمووووت ..
فجأإه سمع دق على الجـآمة لمح ربيعه زآيد ، فتح له البآب ، سـآر زآيد يركب ، تم يشوف رآشد و يشوف السيآرة المعفســة ..
زآيد : رآشد شو هـآآ ؟
رآشد يستند : اللي تشووفه 
زآيد : ليش جي عيونك حمـرآ ؟ رآشد والسوآآد اللي تحتهن ؟
رآشد : من التعب 
زآيد يشوف البندول : كم حبة خذيت من هـآآ ؟
رآشد : 9 حبـآآآت 
زآيد يشوف منصدم منه : رآآشد إنت مينووون ؟
رآشد : مليون حبة خذيت إنت شو يخصك ؟ مينووون هي مينووون ، سآرة يننتني ، يننتيني سآرة تدري ؟
زآيد : أنآ الغلطآن إني خبرتك شو صآر !
رآشد : آآآآآآآآه يـآليتك مآ خبرتني يالنذل 
زآيد : والله مدري إني جي بيصير 
رآشد يمط شعره : شو أسوي ألحين ؟ مب عآآآرف شووو ؟
زآيد : رد بيتكم ارتآآح ، اتعشى ، ارقد ، قوم الصبح و إن شـآء الله تلقـآهآ مدآومة 
رآشد : مآ أعتقد 
زآيد : والله مب مصدق سـآلفة إنهآ لقيطة و مدري شوو ؟
رآشد : والله لو كـآن أصلهآ هندية أبـــآآ سآرة أبـآآآآآهآآآ [ ويصآآرخ ] أبآآآآآآآآآآآ سآآآآآآآآآآآآآآرة سآآآرة و بس 
صـآبت رآشد حـآلة هستيرية ، مآ عرف زآآيد كيف يتصرف معآآآه ..
رآشد تم يصيح ..
زآيد : إنت ريآآل عيب اتصيح 
رآشد معصب : جب انت ، يعني الريآآييل مآ يحسوون 
زآيد : كل هـآ عشآن سآآرة 
رآشد : سآرة متربعة على عرش قلبي ، قلبي مملكة و سـآرة تملكه 
زآيد : و ليش مآ قلت هالكلآم أول و هي بين ايديك ، ضيعتهآ يـآ رآشد
رآشد : زيووود ، قسم بالله خلآص أحس عمري بموت ، و إذآ مآمت بنتحر ، و إذآ مآ قدرت بذبحك انته ، على شـآن يعدموني
زآيد : بسم الله عليك رآشد تخبلت [ وبخآطره ] أويي رشود تخبل بوديه مستشفى نفسي
نزل زآيد من السيآرة سآير الصوب الثآني ..
صرخ عليه رآشد : شو صدقت إني مينووون ؟ غبي انت ؟
رد رآشد و ركب : والله خوفتني عليك 
رآشد : زآيد واللي يعآفيك ظهر لي سآآرة 
زآيد : شو هي في مخبــآي ؟!!
...
في بيت بومـآآآيد \ بعد مـآ رجعوا الشبـآآب ::
مطر فجأة : تدرون مرة يوم زعلت سآرة و ظهرت من البيت ؟ سـآرت بيت أم سليمآن يآرتنآ مآل بيتنآ الجديم ، أكيد هي هنآآآآك 

الجزء الثآلث عشر :

في بيت بومـآآآيد \ بعد مـآ رجعوا الشبـآآب ::
مطر فجأة : تدرون مرة يوم زعلت سآرة و ظهرت من البيت ؟ سـآرت بيت أم سليمآن يآرتنآ مآل بيتنآ الجديم ، أكيد هي هنآآآآك 
بوفهد : هي صح ، ليش مآ يـآ ع بآلنـآ هالشي من متى !!
و ع طول ركبوا قي سيآييرهم ،، سوو سبآآق لبيت أم سليمـآن

وصلـوآ ، دقوا البآب أكثر عن مرة ، شكوا إن البآب بينكسر ، و أخيراً فتحت لهم الخدآآمــة ..
أم سليمآن حرمة كبيرة في السن سآكنة في هالبيت بروحهآ مع خدآمتهآ ، وحيدهآ ولدهآ سليمآن متزوج و استقل في بيت بروحـه ..
دخلوا دآخـل كلهم ..
أم سليمآن : بسم الله ، بسم الله ، أعوووذ بالله من الشيطآن ، منو أنتوا ؟ و كيف تدخلون بيتي ؟
مطر يبوس رآسهآ بالهدآوة : هلآ خـآلتي ، شحآلج ؟
أم سليمآن : تخلخلت ضلوعك بلآ ، أنآ مب خـآلتك و لآ شيآآته ، منو انت ؟
مطر : أنـآ مطر ، ولد بومـآيد ، أخو سـآرة 
أم سليمآن : منوو سـآرة ؟ مـآعرفهآ 
وليد : أنآ متأكد إنهآ تقص علينـآ 
نورة تقعد عدآله : منو قـآعد معآآج ؟
أم سليمآن : خدآآمتي ، أنتوا شو تبون ؟
بوفهد : نبي سـآرة 
أم سليمآن : سآآآرة ؟! وين وديتوهآ حبيبتي ، أكيد كالعآدة تضربونهآ 
طيف : تبآنآ نستبعد نشك إنهآ عندهآ
أمل : لآ تشكون في المره ، حرآم عليكم ، يمكن صدق مب عندهآ
مآيد : أنآ متأكــد إنهآ عندهآ 
خآلد : انزين سألوا الخدآآمــة ، خآلد نآدآهـآ 
خآلد : وين سـآرة ؟ 
الخدآمة : منو سـآرة ؟
خآلد : لآ تستهبلين ، و لآ ترآ والله أخبر الشرطة 
الخدآمة : والله أنآ مآ يعرف وين سـآرة !!
أم سليمآن : ظهروا من بيتي ، شو تبون مني ؟ بخير عليكم ولدي سليمآآن
أم مآيد : أول ظهري لنـآ سآآرة 
فجأة سمعوا صوت بـآب دآخل ينفتح ..
وليد : هآآي أكيد سـآآرة ، سآآرة عندهآ في البيت 
أم سليمآن : يالأغبيـآء ، هذآ البآب يتحرك من الهوآآ
مطر : أنآ بسير أشوفهآ دآخل 
مسكته أم سليمآآن : وخر ، لآ تخطي خطوة دآآخل ، يآ ويلك ، قلت لكم سآرة مب عندي
أم فهد : أكيد عندهآ
أم سليمآن : تضيعون بنتكم و تدورونهآ عندي ، منو قآلكم إن بيتي ملجأ ؟
مآيد : قصري الشر و لآ تخلينآ نوصل السـآلفة للشرطة 
أم سليمآن : شتبون مني ؟
بوفهد : نبآ سـآرة 
أم سليمآن : مآ يتني سآرة ، منو قآل إنهآ عندي ؟!
مطر : يــآلله ، برحمتك أستغييييث
أم سليمآن : استغفر الله العظيم ، طفرتوني ، أبآ أرقد على شآن أقوم حق صلآة الفير
وليد : منو يعرف رقم ولدهآ سليمـآن ؟
مطر : أنآ أعرفه 
وليد : شو نـآطر اتصل به !
مطر : فضيحـة في الريـآل 
وليد : لآزم تبآت سآرة في البيت الليلة ، لآزم ..
...


تأخر الوقت وآآيــد \ دخل رآشد البيت ، و حآط ايده ع رآسهـ ..::
لقـآ أروى : رآآشــد ؟
رآشد قعد على الكرسي ..
أروى بعيونهآ الدموع : ليش سويت بحـآلك جي ؟ انت مينوون ؟ 
رآشد حط ايده على ويهه : تعبت 
أروى : دورت سآرة ؟
رآشد : مآ خليت مكآآن مآ دورتهآ فيه ، آآآخ أحس ريولي بتطيح مب قـآدر أتحمل 
مسكته أروى ، ودتــه غرفته ، تمدد على السرير بعد مآ لبس بجآمته ..
أروى : تعشيت ؟
رآشد : و لآ تغديت ، و لآ شربت غير المآي
أروى : حرآم عليك تعذب عمرك جي 
رآشد : سآرة اللي خلتني أسوي بعمري جي
أروى بعيونهآ الدموع : رآشد ، أنآ مآني قـآدرة أرقد من غير مآ أسمع صوتهآآ
رآشد : و أنآ مـآ أريد أصبح بدون مـآ أشوفهآآ
أروى : بهدلتني سآرة من أول يوم غـآبت فيه ، الله يعني ع الأيآآم اليـآيه
رآشد : انزين يمكن لقوهآ 
أروى : أنآ قلت حق أختهآ نورة ، أول مآ يلقونهآ تتصل لي 
رآشد : ولد عمهآ يشتغل في الشرطة ، ليش مآ يسآعدهم ؟
أروى : إذآ مآ لقوهآ الليلة ، الشرطة بتدورهآ 
رآشد نزلت دمعة من خده : خليني بروحي أروى 
أروى : تصبح على خيــر
رآشد : و انت من أهله 
[ ظهرت أروى ] 
ظهر رآشد صورتهآ : مب قـآدرين يشوفونج ، بس أنآ أشوفج من هالصوورة ، الحمدلله إنآ عندي إيـآآهآ ، [ و نزلت دمعة على خده ] ..
...


في بيت أم سليمــآن \ وصل سليمآآن ::
مطر : هلآ
سليمآن مستغرب من الوجوود : أهلين 
مطر : اسمح لنآآ قومنآآك من رقـآآدك 
أم سليمآن : سليمآآن ؟! شوفوهم ولدي كيف دآخلين علي 
سليمآن : شتبون ؟
وليد : [ قـآل له السـآآلفـــه ] ..
سآر سليمآن دورهآ بكل البيت ، زآوية زآوية بس مـآ لقآهآ ..
سليمآن : اسمحوا لي هذآ اللي أقدر أسويه ، مآ لقيتهآ 
بوفهد : كيف جي ؟ نحن متأكدين إنهآ هني 
سليمآن : جدآم عيونكم دورت ، مآ لقيتهآ
مآيد : لآ حول ولآ قوة إلا بالله 
مطر : مشكور أخوي
بوفهد : مآ قصرت 
[ وظهروا ، و رآح الكل لبيــته ] 


للأســف مآفي أي خبر عن سـآرة ، مآ يعرفون عن حآلهآ و أحوآآلهــآآ 
و طوى هاليوم صفحتـــه ..~ و سـآآرة اختفت ..ْ~
و لمـآ بدت أشعة الشمس تنشر الضيـآآء ، قآآم رآشد ، و أخذ له شور عشآن يخوز التعب عنه ، لبس بدلته ، نشف شعره ، و مشطــه ، و لبس الكآب و نظآرته الشمسيــة ..
أخذ صورة سـآرة ، ضمهآ لصدره : فديتج والله ..ْ~


خذ سويج البورش مـآلته ، و سـآر بسيآآرته ، و كآآنت الشمس بعدهآ مب ظآهرة زين ، تم يدور في شوآرع بوظبي ، و بكل زآويه تنرسم سآرة جدآآمـه ، ايي بيمسكهآ ، تظهر للأسف خيـآل ..
بركن سيآآرتــه ، و سمع رنة فونه ..،
أروى خآيفة : رآشد وين أنت ؟
رآشد بنبرة تعب : أدور سـآرة
أروى : إنت تدري كم السآعة ألحين ؟
رآشد : أدري
أروى : مآ بتسير الدوآآم ؟
رآشد : طبعـاً لآ
أروى : رآشد تخبلت ؟
رآشد : لآ ، استخفيت [ وسكر الخط بويههآ ]
أروى : الله يهديييك يـآ خوي ..
مرت السـآعآت ، و صـآرت ثمـآن و نص ..
اتصل به زآآيــد : هلآ رآشــد 
رآشد : أهلين 
زآيد : شحـآلك ؟
رآشد : تعبآآآآآآآن ، منهـآآآر 
زآيد : الله ييسر عليك ، شو مآ بتيي الدوآآم ؟
رآشد : لآ 
زآيد : وين انت ؟
رآشد : في البحر 
زآيد : و قبل ؟
رآشد : كنت أدور سآآرة ؟
زآيد : مـآلقوهآ ؟
رآشد : للحين لآ ، مدري شو أسوي ؟ مب قـآدر أتحمل غيآبهآ ، هآ اليوم الثآلث وسآرة محد 
زآيد : إذآ انت جي حآآلك ؟ أهلهآ كيف ؟!!
رآشد : محد من أهلهآ صآر فيه مثل مآ صـآر لي ، أنآ أدري
زآيد : زبن ، ترآ هيــآآم معصبة 
رآشد : خلهآ تولي ، مـآ عآد شي يهمني غير سآرة ، سآرة وبس 
زآيد : زين بخليــك أنآ عيل ، دير بـآلك على نفســك ، بآي
رآشد : بــآي 
[ وبعد مـآ مرت سآعتين و رآشد ع البحــر ، تفآجـأ بهيآآآم ..]


رآشد : هيـــآم ؟!
هيآم : هي هيــآآم 
رآشد : شو تبين ؟
هيآم : إنت خنتني 
رآشد : لآ حووول الله 
هيآم : اتدور سآره ؟ هـآآ ؟
رآشد : أنتي شو تبين ؟
هيآم روته فيديــو في فونهآآ ،، تذكرون لمـآ سآرة كآنت تقول لرآشد ، رآشد وخر عني شوي و بتلصقني فيك ، قآل لهآ رآشــد أحبج ،، لمآ لمحوا شي و سوو له طآف ، كآنت هيآآم مصورتنهم ..
رآشد : يـــآ حقييييييـــــرة 
هيآم : هالفيديو مآ بينتشر ، بس بشرررط !!
رآشد : إنتي ليش حقووودة ؟!
هيآم : تخطبني ، و تملج علي ، و هالفيديو بينحذف 
رآشد انننصـــــدم : شنووووووووووو ؟
هيآم : بمقدوري أنشر هالفيديو ، حتى أهلهآ و أبوهآ يوصلهم ، بس بتنآزل عن هالشي ، مقآبل إنك تخطبني 
رآشد بعيونه الدموووع : هيآم تكفين لآ تسوين جي
هيآم : إنت حديتني ع هالشي ، وقلت لك بتندم على فعآآيلك معآآي ، تخطبني و الفيديو بينحذف 
رآشد : حرآآآآم عليج 
هيآم : عندك مهلة أسبووع ، وفكرر بكيفــــك ، و أي تأخير مب لآ صـآلحك ..
[ سـآرت هيــآم ] ..
سكر رآشد ريوله ، و حط رآسه عليهن ، تمن الدموووع تنزل من عيونه .. 
تألم وآآيد ، انقهـــر من هيآآم وآيد ، انتظر سـآآرة وآآيد ، دورهآآ وآآيـــد ، تعذب وآآيد ، شو يسوي ! مـآفي حل ، غير ان يخطبهآ ، على شآن تتنآزل عشآن الفيديو ، عشآآن سمعة سآآرة ، عشآن مآ تصير فضـآآيح ، آآآآآآه يــآ ربي لطفـــك ..~
،،،


مر شهــــر كآآآمل ، و سـآرة مختفية عن الوجووود ، الشررطة مآ خلت مكآآآن مآ دورته فيهآآآ ، بس سـآرة كأنهآ فص ملح و ذآآآآب ، رجع بومآآيد من السفر ، و لمآ درآ عن السآلفة ، كآن بيطلق أم مآيد لولآ تدخل الأهل ، بومآآيد تعذب وآآيد لفرآآقهآآ ، تعب وآآيد ، سر 18 سنة ينكشف بكل سهووولة ،، مطر وحموود تعذبووا وآآيد ، كآنوا يحبوونهآ وآيد ، و كل زآآوية في البيت تذكرهم فيهآ ، نورة افتقدت وجودهآآ ، افتقدت ضحكآآتهآ في الغرفة ، اتسير تفتح خزآنة ملآبسهآ ، تظهر ثيآبهآ و تضمهم لصدرهآآ ، وليد اتبهدل حــآله بغـآآ يموت ، مآ تحمل غيـآآبهآآ ، خآآلد اشتقآآق لهآ ، و لشوفتهآ و تأمل عيووونهآ ، أروى حآلتهآ غير طبيعية ، كله تعزل عمرهآ بالغرفة و مآ ترمس أحد ، رآشـــد آآآآآآآآآآآآآآه يـآ عمري حسـآآآآآآآآآفة ، آآآآآآآآآآآآآآه يآآ بعــــــــد المســــآآآآآآفــــــــــــــة حآله يكسر الخآآآطر ، حآلته تذوب الصخر ، سآآآآرة الهوآآ اللي يتنفســـه ، وده يلقـآآهآ و يرميهآ بحضنه ، وده بضمهآآآ ، لآ لآ لآ مستحيــل ، رآشد خطب هيآآآم ، هيآم ورآه ورآآآه ، مب مخلتنه بحآآله ، رآآشــــد دور بكل زآآوية في بوظبي عن سآآآرة ، اقتنع الكل إن سآآرة مب موجودة في بوظبي ، ســــآرة حية و لآ ميته ؟ بخير ولآ بشر ؟ عذبتي الكل يآ سآرة و إنتي اللي عمرج مآ ضريتي أحد // و استمــــــر خفآء سآرة ، و تعود البعض عليه ..
رجع رآشد يدآآوم و الكل دآآوم بعد مآ خذوا اجآآزة ، و هيآآم لصصصقــه برآشد ، تعدل حآل أروى شوي .. و الحمدلله ، بس كل مكآآن افتقد ضحكآآت سآآرة ..
...


في المستشفـــى \ رآشد و هيـآآآم ::
هيآم : صبآح الخير حبيبي 
رآشد : صبآح النور 
هيآم : شحآلك ؟
رآشد : بخير 
هيآم : كليت فطورك ؟
رآشد : لآ 
هيآم : زين ، خلنآ ننزل تحت 
رآشد : لآ مـآ فيني 
هيآآم : شو رآيك نظهر المول اليوم ؟
رآشد : مب كأنه أمس ظآهرين !!
هيآم : عآآدي ، شو المشكله مرة ثآنية ..
رآشد : وقت ثـآني 
هيآم : زين مآ حددنآ وقت الملجة 
رآشد : مآ قتلي بعد أسبووع 
هيآم : عآدي بنجدم 
رآشد : لآ ، مآ يمديج تجهزين 
أروى دخلت : السلآم عليكم 
رآشد : و عليكم السلآم 
هيآم : يلآ عيل أنآ بسير 
أروى بخآآطرهآ : بقلعتـــج 
[ ظهرت هيآم ]
رآشد : الملجة بعد أسبوووع 
أروى : و سـآآآآرة ؟
رآشد : بقلبي ، و روحي 
أروى : شو بيصير لمآ ترجع ؟ و تدري بملجتــك !
رآشد : مدري ،، مــدري ،، يمكن نستني
أروى : مستحيـــل سآرة تنسـآآآك 
السستر دخلت : دكتور ، دكتور أسـآمة يبيك 
رآشد : أوك~
[ ظهرت السستر ] ..
رآشد : انزين أروى ، عن اذنج 
أروى : اذنك معـآآك 
،،


سآآر رآشد عن الدكتور أسـآآمة ::
رآشد : السلآم عليكم 
الدكتور أسآمة : و عليكم السلآم 
رآشد : خير دكتور ؟ طلبتني 
الدكتور أسآمة : بيوصل اليوم وفد طبي من ألمآنيـآ
رآشد : أوكِ
الدكتور أسآمة : و أبآك تحجز لهم في فندق رآآهي ، حلووو على ذوقك
رآشد : أوكِ
الدكتور أسآمة : و أبـآآك تستقبلهم في المطــآر 
رآشد : حـآضر دكتوور 
الدكتور أسآمة : طبعاً هالوفد بيزور المستشفى 
رآشد : و لآزم تظهر بصورة طيبة جدآآمهم 
الدكتور أسآمة : عليييك نووور 
رآشد : حآضر دكتور ، بجهز كل شي
الدكتور أسآمة : يعني بصفتك رئيس قسم الأمرآض العآآمة ، فهذآ أهم قسم اهتم فيه عدل
رآشد : حآآضر
الدكتور أسآمة : لين متى بيدووم غيآآب سآرة ؟ بنضطر نفصلهآ جي
رآشد : لآ دكتور ، انطر يمكن ترجع 
الدكتور أسآمة : شو سـآلفتهآ ؟
رآشد : مدري 
الدكتور أسآمة : خلآص عيل ، مشكوور 
رآشد : العفووو 
[ و ظهر ] ..
...


حجز لهم رآآشد في فندق كششششخـــة شيووخي هع هع ,, مآ صآروا أطبـآآء ..
الموهيم عشآن يستقبلهم لبس ::
قميص أبيض على بنطلون أبيض ، و الهآآت أبيض * هذآ اللي لآبسنه سلمآن حميد في كليب لحن المفآآرق أنآ مدري شو اسمه أسميه هآآت كل مآ أقول هآآت عرفووه * المهم والقذله على صووب والنظآآرة الشمسية اللي عدستهآ كبيرة و لونهآ بني ، و طـآآآآآلع بيجننننن ، من زمآآآن رآشد مآ تعدل جي .. 
وصلهم رآآشد لجنـآآحهم ،، و مشى فالممررر ,,
و فجأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإأأإأإأإأإأإأإأإأإأإأأإأإ أإأإأإأإأإأأإأإأإأإأإأإأإأة لمح شي ..
رآشد يصـآرخ : سـآآآآآآآآآآآآآآآآرة ...ْ~!!!


هل يـآ ترى رآآشد كآآآن يحلــم ، و لآ يتؤؤهم و يتخيييل ؟!!
أوو يمكن .. ( حقييييييقة ؟ ) ..~
إذآ حقييييقة ،، سآرة بترضى تقآبل رآشد ؟ و هل رآشد بيخبرهآ عن خطبته لهيآآآم ؟؟
بتتقبـــل سآرة الوضع ؟ أو خلآآآص بتكرهه زؤؤؤد ..!
بس رآشد خطب هيآآآم عشآن سآرة مثل مآآ تعرفؤؤؤن .. عشآن مآ تفضحهآ ..!
بسسسس لحظـــة ،، يمكن يكؤؤؤؤن حلم ؟! يمكن يتخييييل !! 
تعليييقكم ع الشخصيـآآت .؟!
لكم ودي ^

الجزء الرآبع عشر :
حجز لهم رآآشد في فندق كششششخـــة شيووخي هع هع ,, مآ صآروا أطبـآآء ..
الموهيم عشآن يستقبلهم لبس ::
قميص أبيض على بنطلون أبيض ، و الهآآت أبيض * هذآ اللي لآبسنه سلمآن حميد في كليب لحن المفآآرق أنآ مدري شو اسمه أسميه هآآت كل مآ أقول هآآت عرفووه * المهم والقذله على صووب والنظآآرة الشمسية اللي عدستهآ كبيرة و لونهآ بني ، و طـآآآآآلع بيجننننن ، من زمآآآن رآشد مآ تعدل جي .. 
وصلهم رآآشد لجنـآآحهم ،، و مشى فالممررر ,,
و فجأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإأإأأإأإأإأإأإأإأإأإأإأأإأإ أإأإأإأإأإأأإأإأإأإأإأإأإأة لمح شي ..
رآشد يصـآرخ : سـآآآآآآآآآآآآآآآآرة ...ْ~!!!
صدفــة تلتقـي عيني بعينــك ، قلبي يســأله وينــــك ،،
سآرة شآفته كآنت قريبة وآيد من غرفتهآ ، و هو ركض ورآآهـآآ ,,
دخلت الغرفة و سكرت البآب و تسآندت عليه : الحمــدلله 
رآشد وقف يدق البآب : سـآآرة ،، سآآآرة 
سآرة سكتت ، مآ تبـآ يدري إنهآ هي ، و كآنت حدهآ مرتبكة
رآشد : سـآآرة ،، سآرة أرجوج فتحي
سآرة مـآ اهتمت ، و توهآ تحركت خطوة بس مـآ قدرت ..
رآشد بنبرة صيـآآح : سـآآرة أرجووج فتحي 
سآرة : أنـآ مب سآآرة ، أنت منوو ؟ يلآ روح [ مـآشي تصريفـة خخ ] ..
رآشد يدق بالقوو : إنتي سـآرة ، نبرتج ، حسج ، نظرآآتج مـآ تغيرتي ، أنآ متـأكد إنج إنتي 
سكتت سـآرة ، و حبست دموعهآ : سـآرة بعتهآ و تخليت عنهآ ، سـآرة الجذآبـه الخآينة شو تبآهآ 
رآشد : و سـآرة حبيبتي ، و روحي ، و عمري ، و كـل مآآ أملك ، هيه هوآآي و دمي وكل شي
سآرة شوي و بتصيح : واللي يعآفيك ، سير ، مغلط بالنمــرة
رآشد يدق البآب بالقوو : سآآرة ارحميني أرجووج ، مـآ أقدر أتحمل أيـآآم أكثر من دونج 
بدت سـآرة تضعف ، بس تتمآآسك ..
رآشد : فتحي البآب سـآرة ، و اللي يسلمج افتحي البـآآب 
لمآ شآف رآشد مقبض البآب اتحرك مـآ قدر يتحمل فرحتــه ..
دخـل رآشد ، قبض سآرة خـآفهآ لآ تطير عنـه ، هو حآس إنهآ بتضيع من بين ايده 
سكر البآب بريوله ، مسكهآ عدل و قربهآ منه ..: مـآ أصدق إنج بين ايديني والله مآ أصدق
سآرة قعـدت تشوفه بنظرآآت كلهآ حب عن جد اشتآآقت له وآآيد ..
رآشد : لآ تشوفيني بهالنظرآت تخبلين فيني والله
سآرة مآ ودهآ تبعد عنه بس استحت : وخررر
رآشد : شهر كآمل من غير شوفج ، 30 يوم و قلبي مخلوع من مكآنه ، 720 سآعة و أنآ مـآ أتنفس ، كله منج ، حسبت السآعآت و الدقآيق و الثوآني أتريآآج تردين !
سآرة سـآكته
رآشد بعيونه دموع محبوسة : تعذبت وآآيد سآرة ، خفت على نفسي أموت من غير مـآ شوفج ، سآرة أنآ من غيرج مآ أسوى شي ..
سآرة سـآكتة و الدموع تترآقص بعيونهآ
رآشد : مهمآ بعدتي عني ، اسمج محفوور في قلبي ، كل دمعة تنزل من عيوني فدآج ، و كل دقة بقلبي تنبض باسمج
سآرة : خلآص رآشد
رآشد : مهمآآ صآر وصـآآر ، و مهمآ تغير الزمآن و المكآآن ، بتظلين سآرة حبيبتي اللي عشقتهآ ، أول انسـآنة أسلمهآ مفـآتيح قلبي [ سآرة ودهآ تضحك من كلآمه بس دموعهآ تمنعهآ ] قلبي و روحي حلآل عليج 
سآرة بدت تدمع ..
رآشد يمسح دموعهـآ : تدرين ؟ طول مآ إنتي محد كله أدروورج ، مآ تخيلت ثـآنية من دونج ..
سآرة تشوفه بنظرآت معنآآته [ تكفى لآ تكمل ]
رآشد تذكر خطبته لهيآم : ضحيييت عشـآنج [ دمعت عينه ] 
كآنت سآرة بتمسح دمعته ، بس تذكرت منو هي و منو هوو ..!
رآشد يرفه عن نفسه و يحآول يغير الجو : كل ليله أشوف القمر ، تدرين شو أقول ؟
سآرة تشوفه و سـآكته 
رآشد : القمـر حيرآن ، و من سوآري غيـــرآن ..ْ~
انهمرت دموع سآرة و صـآحت انهآرت و ضعفت جدآآمهـ ، دخلهآ رآشد بحضنــه ، ضمهآ بحضنه بكل جرأة و قووة ،،
أحبــــك و القمــــر يشهـــــد ،، و نجـــمـ الليــــل يــآ روحي 
أحبــ..ـك تشهـــد الدمعـ ْــة ،، أحبـــك تشــهد جروحـي ..ْ~!
مشآآعر الحب مـآ تنوصف عند الأثنين ، و أخيراً ،،
>> و من هووون بتبلش قصتنــآآ ..~~ صبـآآحوو هع هع ..ْ~!
و بعــد لحظآآت ، ظهرت سآرة من حضن رآشد ، و قعدت على الكرسي ..
و تذكرت سآرة : شو قصدك ضحييت على شآني ؟ 
رآشد تلوم مليون مرة إنه قآل جي ..
سآرة : رآشد ارمس 
رآشد قعد عن ركبهآ : سآرة ، أنـآ خطبت هيآم
سآرة اننصــــدمت : شنوووووو ؟؟!!
رآشد : و الله ع شـآنج 
سآرة وقفت معصبة : خطبت هيآم و عشآني ، بالله كيف جي ؟
رآشد : سآرة يوم ذآك اليوم [ وذكرهآ ] هيـآم صورتنآ
سآرة فجت عيونهآ عدل : شنوووووووووو ؟
رآشد : وقآلت بتطرش الفيديو حق الكل و أول نآس أهلج إذآ مـآ خطبتهآ
سآرة بدت تصيح ..
رآشد يهديهآ : خلآص سـآآرة 
سآرة : الظآهر مآلنـآ نصيب 
رآشد : كيف ؟!
سآرة : وليد ولد عمي خطبني ، وصلني خبر ، إنه أول مآ يلقوني بيملج علي 
رآشد مننصــــدم ..: شنووووووووووووووووووو ؟!!!
سآرة : هذآ اللي صـآر !
رآشد معصب ع الآخر : إنتي تدرين حيآتج مع انسآن غيري يعني موتي ، تدرين و لآ ؟؟!!
...
في المطعـم \ مـآيـــد + وليـــد ::
وليد : مر شهر و سـآرة مب بآينة
مآيد : شو تبآنآ نسوي أكثر من جي ؟
وليد : إنت تخبلت ؟!! أقولك سآرة محد تقول شو تبآنآ نســوي
مآيد : لآ تخآف البنيه مآ بتطير منك ، قلنآ لك أول مآ توصل املج عليهآ و خذهآ معآآك بالعـآفية عليك
وليد : بس ويـن عآآد ؟ وييييييين ؟
مآيد : انت وشطـآرتك عآآد ، دورهآ ، يوم تلقآهآ املج عليهآ و فكنـآ
وليد : آآآه يـآ سآرة !! مـآ خليت مكآآن مآ دورتهآ فيه ، حتى رآك سرت ، وينهآ ؟؟
مآيد : يمكن مآتت
وليد انفجر : بسم الله عليهآ ، إن شآآء الله أعدآآئهآ
مآيد : صدقني ، سآرة مآ تستـآهل حبك
وليد : سآرة تستآهل أكثر من جي ، هي كل حيآتي
مآيد : الحمدلله والشكر ، الله يكون بعونك بس
وليد : إن شـآء الله يآرب
...
رنــآ متصلة فون حق خــآلد ::
رنآ تصيح : الحق يـآ خآآلد الحــق
خآلد متفآآجئ و خآآيف : شو فيج رنآ ؟؟
رنآ : انآ انخطبت لبن عمي
خآآلد فـآج حلجة : هـآآآآآآآآآآآآآآ ؟!!!!
...
فــي الفنــدق \ غرفــ’ــة سآرة ::
وآقفيــن في البلكونة ، يشوفون السيآرآآت ، و سـآآكتييين !!
رآشد يبآ يكسر حآجز الصمـت : سآرة ..ْ~
سآرة بكل هدوء : هلآ
رآشد : سوآري حبيبي مآ أريد أعيش مع إنسآآنة غيرج طول حيآآتي ، و لآ أبآ أشوفج مع غيري
سآرة : و شو اللي بايدنــآ ؟
رآشد : اعترفي حق أهلج إنج مآ تعتبرينه إلآ أخووج ، اعترفي لهم عن حبنآآ
سآرة ع طول : إنت ينيييت ،، جآن تبآني أموت بين ايديهم بقول لهم عن حبنآ
رآشد : سآرة مآ يصير جييي 
سآرة : مآني قآدرة أفكر ، مب قآآدرة أسوي شي
رآشد : سآرة أنآ أعشقج ، أعشق الترآب اللي تدوسينه 
و لفهآ صوبهآ : إنتي كل حيآتي ، إذآ سرتي لغيري [هزهآآ ] بموووووووت بموووووووت
سآرة : عيل أنآ اللي قـآدرة أستوعب خطبتك لهيآآآم ، إنت دمرتني بهالخطبة دمرتني 
رآشد : والله كل هآ عشآآنج ، و إلآ هيه مآ تسوى ظفر من ظفوورج 
سآرة : رآشــد أنآ قررت
رآشد باصغآآء : شنووو ؟؟
سآرة : برجع البيت
رآشد يصآرخ : و يملج عليج وليد يعني !!
سآرة : مـآفي حل ، أول و تآلي بيلقوني مثل مآ لقيتني 
رآشد : سآرووه لآ تخبلين فيني ، أول مآ يلقآآج تصيرين له إنتي فـآآهمة 
سآرة و بدت تصيح : شو أسوي يعنيي ؟ شوو أذبح عمري ؟!
رآشد مسكهآ : سوآري حبيبي لآ تصيحين 
و بعـــد مآ قعدوا مع بعض تقريبـأً 3 سـآعآآت و كله يتكلمون عن هالسوآآلف ..
رآشد عند البآب : إذآ احتجتي أي شي مآ يردج إلآ لسـآنج 
سآرة : تسلم ، مآ تقصر
رآشد : ديري بـآلج على روحج 
سآرة : أوكِ
رآشد : مع السـلآمة
سآرة : الله يحفظــك
[ ظهر رآشد سكرت سوآر البآب واستندت عليه >> الله يعيني ع الأيآم اليآية ، يآ بعد عمري يآ رآشد ، كنت حـآسة إنك مآ بتتخلى عني ، و بتظل تحبني ]
...
طبعـاً رآشد شعوره ألحين و لآ أرررروع ..،،
زآيد : خير ؟ خير ؟ الويه اليوم منور 
رآشد طآير : طبعـآآ ، تدري منو شفت ؟ و ويين عآآآد ؟
زآيد حده متشوق : ويييين ؟ و منوووو ؟!!
رآشد : في الفندق ، بس منو عآآد ؟؟!!
زآيد : لآ تعذبني ارمس عـآآد
رآشد : حزر ، فزر
زآيد : مممم ، هيآم 
رآشد انفجر : شبآهآ هيآم ؟ وبعدين يعني شفت هيآم جي بلتقآآني بموت من الفرحة 
زآيد : والله مدري محـد خطر ببآلي
رآشد : شفت سـآرة
زآيد تفـآجئ : شنوووووووو ؟ سآآآرة ؟
رآشد يمسك زآيد : هي يآ زآآيد شفتهآ ، و أخيراً شفتهآآ ، لقيتهآ و كشفت مكآآنهآ ، يآ بعد عمري سآرونة
زآيد يلوي على رآشد : مبرووك ، مبروووك ، قرة عينك 
رآشد ضحك : الحمدلله والشكر
زآيد ضحك : هيآآم يـآ عمي شو بتسوي معآهآ ؟!!
رآشد : هيآم ورآ الشمس يوم سوآآر جدآم عيوني خلآص
زآيد : و الفيديو اللي عندهآآ 
رآشد : إن شـآء الله بدبر حآلي بأي طريقـة عشآآن سآآرة .. سآرة وبس !!
زآيد : والله إن هيآم ترآ مب هينــة
رآشد : أقولك بسوي المستحيل على شآن سآرة ، على شآن الحب اللي من بينآآ ، عشآن مشآعرنآ ، انت مصدق إني بعيش مع انسآنة حقوودة شريرة شرآآت هيآآم 
زآيد حآط ايده على خده : كمــل
رآشد : الكل فقد الأمل إن مآ يلآقي سآرة ، أنآ اللي مآ يأست أدورهآ ، لين مآ شفتهآ اليوم صدفة ، فديت قلبهآ والله
زآيد : رآشد إنت ليش مب رآضي تفهم إن وجودك مع سآآرة صـآر ..
رآشد منصدم : صآر شنوو ؟ كمل ليش سكت ؟
زآيد : يـآ رآشد هي قآلت لك ولد عمهآ خآطبنهآ
رآشد : أنآ بضحي بهيآآم و هي بتضحي بولد عمهآ وانتهينآآآ
زآيد : الله يعينك ،، عن اذنك 
رآشد حده منصدم : اذنــك معآك ..
تم يمشي على الرمل ، و قـآعد يفكر بالأيآآم اليــآية ..
لمــآ رجع بيتهم ،، استقبلته أروى ..
رآشد : مرحبــآ
أروى : هلآ ، مرآآحب ، ليش رآد بهالحزة ؟
رآشد : تدرين إن عندي لج خبر بمليوووون درهم دولآآر ههه
أروى ضحكت : والله ؟؟ احلــف ، و الله أبآ أخبآآر حلووة ، ارمس
رآشد : شخبآر سـآرة ؟
أروى : خلنآ من سآرة فديتهآ مدري عنهآ ، شو السـآلفة ؟
رآشد : اسمع هآآآي مسويه طآآف حق ربيعتهآ 
أروى : فديتهآ في قلبي 
رآشد : أنـآآ شفـــت
أروى تفآجأت : شفت منوووو ؟ ارمس خلصني !!
رآشد : سـآرة 
أروى طآرت سآبع سمآ و ردت هع : احللللللللللللف بالله 
رآشد : و قسم بالله العظيم 
أروى مسكت رآشد بالقووو و تمت تدور معآآه مثل المخبل : وين ؟ و متى ؟ و كيف ؟
رآشد : حشآآ وقفيني بطييح ، شفتهآ في الفندق كنت أوصل وفد الأطبآآء ، قعدت معآآآهآ و و 
أروى متشوقة : و شنووو ؟؟
رآشد : و حضنتهآآآ ههه
أروى بطنآزة : و يقولهآآآ بكل فخرر
رآشد : طبعاً طبعـاً سوآآري فديت قلبهآ تدخل في حضني تصوري
أروى : مآ أتصور سآرة تسوي جي 
رآشد : غصبتهآ 
أروى ضحكت : انزين بآجر أبـآ أشوفهآ
رآشد : فأحلآمج 
أروى : جب بشوفهآ يعني بشوفهـآ ، تعآل انت ، ترآضيتوا ؟
رآشد : و نحن نقدر نزعل من بعض 
أروى : درت عن هيآم ؟
رآشد : و أنآ دريت عن ولد عمهآ وليد 
شهقت أروى : أويييييييي
رآشد : مآ بيآخذهآ يعني مآ بيـآخذهآ
أروى : الله يعينكم ..
...
في بيــت أم خــآلد \ الصــآلة ::
توه رآد خـآلد من برع ، عق عمره ع القنفـة ..
أم خآلد : وينك يمــه ؟ قعدت أحـآتيك 
خآلد : أنآ مب يآهل على شآن تحآتيني 
أم خآلد : خير يمه عسى مآ شر ؟ أشوفك هالأيآم كله معصب و زعلآن
خآلد : الدنيآ يمــه الدنيــآآ
أم خآلد : الدنيآ مآ فيهآ شي ، أنتوا اللي تسوون بعمآآركم جي ، وين كنت ؟
خآلد : كنت أدور سآآرة 
أم خآلد : شنووووو ؟!!
خآلد : يمه أبآ أشوف سآرة ، أبآ أكحل عيني بشوفتهآآ ، أنآ متأكد محد بيخلصني من العذآب اللي أنآ فيه غيرهآ
أم خآلد : بسم الله عليك يمــه
خآلد : يمه اوعديني ، اوعديني تخطبين لي سآآآرة
أم خآلد : شوفيك يمه نسيت ؟ سآرة لولــد عمهآآ
خآلد انصدم : شنوووووو ؟ متى هآ صـآر ؟
أم خآلد : قبل مآ تظهر من البيت 
خآلد : يمه قلت لج سآآرة حقي ، حقي أنآ وبس ، و محد بيـآخذهآ مني ، أنآ أكثر وآحد محتآجنهآ
أم خآلد : الله يعينــآ بعووونه ، الله يعينـــآ
...
في غرفـــة وليـــد ::
آآآه يـآ سآرة وين ألقـآآآج ؟!! وين أشوفج ؟؟!! يـآآآ ربي رحمتك ،، يآآ ربي لطفـــك ،، وينج يآآ سآرة ؟ حسي فيني ع الأقـل ، والله أنسيهآ كل شي ، بس توآآفق علي .. 
..
الفنــــدق \ غرفــة سآرة ::
سآرة قـآعدة تشوف التلفزيوون ، بس ملت من كثر مآ تفرفر بالقنوآآت ..
رآح فكرهآ بعيييد ، ليش سويت اليوم جي ؟ ليش سمحت لرآشد يحضنني ؟
آآآه ضعفت جدآآمه ، مآ قدرت أقـآوم دموعة المحبووسة في عيوونه ..
أنآ عـآرفة إن محد يحبني في الدنيآ أكثر من رآشــد ، شو أسوي مع ولييد ؟ مصيييبة ..
سآرة اللقيظة ، سآرة من الزبـآلة ، سآرة من الشآرع ، الكل يسميني جي ، الكل معتبرني وحده مقطووعة ..
آآآه يـآ زمن ، متى بمووت و افتك ؟! لآ استغفر الله ، استغفر الله ..
رآشـــد ؟ ولآ وليـــــد ؟ ولآ خآلد اللي في الأيآآم الأخيرة صآر يلمّح لي ؟
و إلآ اللي يلآحقوني في المول ؟ ولآ منووووو !!!!!
يآ ربي شو سويت بدنيآآآآآي ..
مـآ بخلي أحد يفرض سيطرته على ..
مــآ بنكســــر صآآآبر ، لو فرصتــــي تمضي ، و الحظ لو عــــآآآثر بصنع أنـــآ حظــــي ..ِ
سآرت تشوف من البلكونة وشهقت : هـآآآآي سيآآآرة وليــــــد !!! 
الجزء الخـآمس عشر :
سآرت تشوف من البلكونة وشهقت : هـآآآآي سيآآآرة وليــــــد !!!
سآرة تدقق فيهآ زين : اللــه يستر 
و بعد شوي نزل من وآحـد : الحمدلله إنه مب هوو ، آآه والله قلبي عورني 
شـآفت إن الوقت متأخر ، و لآزم ترقــد ألحين ، لبست بجآمتهآ و هي تفكر بالأيآم اليـآية ..
ظهرت الشمس ، ودخلت أضوآئهـآ إلى غرفـة سآرة من غير استئذآن ، تجلبت سآرة على السرير برقــة ، فتحت عيونهآ و سمعـت موسيقى ، الفندق دايماً يحطون موسيقى الصبح ، شآفت السآعة 8 و نص ، خذت لهـآ شور ، و لبست بنطلون أزرق على بدي عليه قميص طويـل بس مب وآيد لونه زهري ، ولبست الشيلة الملونة ، و نزلت تحــت تآكل فطورهآ ..
و لمـآ خلصت قعدت شوي بروحهآ ..، يتهآ وحدة مآ عرفتهآ منوو !!
الحرمة : السلآم عليكم ، هلآ أختي 
سآرة : وعليكم السلآم ، هلآ والله ، تفضلي 
الحرمة : دآآم فضلج 
تمت سآرة سآكتـة مستغربة ..،
الحرمة : أنآ من شهر تقريباً أشوفج هني بروحج قآعدة ، إنتي من وين ؟
سآرة : أنآ من أهل البلآد ، امآرآتيــة
الحرمة : و النعم والله ، بس مب بـآين عليج ..
سآرة حزت بخآطرهآ
الحرمة : لآ والله أختي مـآ أقصد شي ، بس مستغربة عيوونج عسليآت [ لمحت شعرة من شعرهآ] و شعرج عسلــي ، بشرتج بيضـآ خدودج ورديـآآت ، شفآيفج زهريآآت [ و ضحكت ] ..
ضحكت ســآرة : يعني من وين بكوون ؟
الحرمة : من أهل الشـآم ، مب من الإمآرآت
سآرة فخآطرهآ : أي بلآد الشآم أي بطييخ ، ويهي مآل الهند ، السيلآن ، و لآ في أحد يرمي بنته في الزبـآلة غيرهم أكيد عشآنهم مفقورين ولآ أهل الشآم يحبون عيآلهم ..
سآرة : لآ أنـآ امـآرآتيـــة 
الحرمة : مـآ شـآء الله عليج ، بنت الدآآر قمر الله يخليج لأهلج 
سآرة : ربي يطول بعمرج 
الحرمة : خبريني ، ليش إنتي هني ؟
سآرة مـآ عرفت شو ترد عليهآ !!
الحرمة : سوري ع الإحرآآج 
سآرة : لآ عآدي ، إنتي من وين ؟
الحرمة : أنآ من الشـآرجة ، أخوي يآي هني بخلص شغله في بوظبي ، وبنرجع بعد أسبووع ..
سآرة : آهـآ ، مآ تعرفنآ !!
الحرمة : أنـآ عآآيشة ، و إنتي ؟
سآرة : تشرفنآ والله ، و أنآ سـآرة 
عآيشة : عـآشت الأسآآمــي ، مخطوبة ؟!
تفـآجأت سآرة من السؤآل و اضطرت تسكت ..
عآيشة : عميآآن هالشبــآب ، مخلينج بنت البلآد شزينج و حلآتج و بجمآلج ، وسآيرين يدورون من لبنآن وسوريــآ و المغرب هههه و عندنآ سآرة مآ تسوآآهن تبون عسلي × عسلي مثلهن هكي سآآرة ، و إذآ تبون من أوربـآ هكي سآرة فدلآلهآ مثل بنآت أروبـآ
ضحكت سآرة لآ إرآدي ..!
عآيشة : عآآدي أصير رفيجتج ؟
سآرة : اي ولو
عآيشة : فديتج ..
يـآهم وآحد : السلآم عليكــم
تفآجأت سآرة ، و ردن السلآم : و عليكم السلآم 
عآيشة : تفضل سيف 
سآرة عصبت و بخآطرهآ : بكيفهــآ هآي
عآيشة : سآرة أعرفج أخوي سيف ، سيف ربيعتي سآآرة 
سيف : مدآج تسوين ربيعآآت
عآيشة : شو أسوي ؟ تبآني أشوف سآرة و مـآ أرآبعهآ [ و غمزت له ]
مآ عيبتهآ سـآرة الحركة بس تحملت 
سيف : هلآ سـآرة 
سآرة من غير نفس : أهلين 
سيف : شفيج جي معصبــة ؟
سآرة وقفت : عن اذنكم 
[ وسـآرت ]
سيف : خيبتهــآ قمـــر !!
عآيشة : من جي سويت لك مسكول ، عشآن تشوفـهآ
سيف : مخطووبة ؟
عآيشة : من كلآمهآ ، نووب مب مخطووبة 
سيف : خذي رقمهآ و عنـوآنهآ
عآيشة : طبعاً ، عشآن تتزوج و تفكنآ
سيف : شكلهآ خقآقة ، بكسر لهآ رآآسهآ
ضحكت عـآآيشة ..
،،
سآرة تمشي قعدت مكآن مستوور ، تشرب نسكآفيـه و تقرآآ الجريــدة ، و تحآول تنسى سـآلفة عآيشة و أخوهآ سيف ..
فـجأآهآ رآشد بابتسآمة : فديت القمر اللي يقرآ الجريدة ،،،
سآرة وقفت بابتسآآمة : هلآ والله ، كـآشخ اليوم 
رآشد : الله يخلي لي سـآرونة كل هآ عشآنهآ 
و مد ايده ومدت سآرة ايدهآ >> يسلمووون ..
سآرة : حشآ رآشد مب سلآم هآ ، بطل ايدك
رآشد : شو أسوي متوله عليج 
سآرة : عيييييب !!
رآشد : عندي لج مفـآجأة 
سآرة : شو هي ؟
طـآآرت سآرة من الفرحـة يوم شـآفت أروى ..
حضنتهآ أروى بقوو : سـآآرونة فدييتج ، اشتقت لج 
سآرة بآستهآ على خدهآ : و أنآ بعــد
أروى تضربهآ ع الخفيف : ليش تسوين فينآ جي ؟
سآرة : و الله الظروف أجبرتني 
أروى : أنآ مدري كيف قدرتي تفآرقيني ، أنآ والله مآ قدرت 
سآرة : و الله حتى أنآ 
رآشد : و مـآ اشتقتي لي أنآ ؟
سآرة : لآ
رآشد : شنووووو ؟؟
سآرة : أصلاً كنت عآيفني ذآك الوقت ، كنت كآرهتنك من جي مآ اشتقت لك 
رآشد تفشل هع : نعــم ؟ يالنــذله 
سآرة و أروى ضحكوا عليه ..
و تمــوا دآقين سوآآلــف ..،،
أروى : دريتي عن خطبتــه ؟
رآشد عصب : استغفر الله 
سآرة نزلت رآسهآ : دريت !!
أروى : من وين لج ملآبس ؟ و من وين لج مصرووف ؟
سآرة : يوم ظهرت بكم يوم ، اتصلت من فون وحده تشتغل في الفندق حق مطر أخوي ، طبعاً انصدم و فرح بنفس الوقت ، كنت أقول له يشتري لي ملآبس لأني بطول في الغيبة ، عآآنيت معآآه وآآيد ..
أروى : هو يعرف مكـآنج ؟
سآرة : أول وآحد عرف مكآني رآشد
رآشد : احمـ احمـ عشآن تعرفين من شووقي لج 
أروى : عيل كيف مطر يآب لج الملآبس ؟
رآشد : كنت أقول له يحط لي الملآبس و المصروف بمكآآن ، و تيي وحده و تشلهم ، و تعطيني إيآآهم ..
أروى : غربية !! مآ يشوفهآ وين تسير ويلحقهآ 
سآرة : حلفت عليه مآ يلحقهآ و لآ يحآول يعرف من وين أنآ اتصلت له ، وقآآل مآ بخلي مكآن مآ بدورج فيه ، و بلقآج يعني بلقآآج 
أروى : يعني طول هالوقت ، تميتي منحبسه هني ؟
سآرة : مستحيل ، كنت أظهر ، بس أحط الغشووة 
أروى : يعني هو اللي خبرج عن خطبة وليد لج ؟
نزلت سآرة رآسهآ لمـآ شآفت حآل رآشد لمآ سمع هالطآري : و قآل لي أول مآ يلقوني بيملج علي
رآشد بدآ يصرّخ : مستحـــيل 
أروى : فضحتنآ رآشــد
شل رآشد عمره و قعد قرب سآرة ، وبرجآء : سآرة مآ بتآخذينه صح ؟!!
سآرة سآآكتــه ..
رآشد : أرجووج ارمسي 
سآرة : اللي كـآتبه الله بيصير ، وغصبن عن الكل 
رآشد : إنتي تبيني ؟ و لآ تبينه هو ؟
سآرة انحرجت : أجل سؤآلك ، لو سمحــت
دخل سيف : سلآم
سآرة انصدمت : شو يآيبنه هآ ؟!!!
ردوا عليه أروى و رآشد : و عليكم السلآم 
سيف يرمس سآرة : نسيتي فونج على الطآولة يوم كنتي [[ معآآي ]]
انصدمووواا رآآشـــد و أروى ،، سآرة شوي و بكتفخه على ويهه ..
[ سـآر سيف ] ..
رآشد يصآرخ : منو هـآ ؟
سآرة عصبت : انزين ليش تصآآرخ ؟!! 
أروى : سآرة منو هآآ ؟؟
رآشد : و تلوميني بعد يوم أقول لج عنهآ
سآرة عصبت : عن تخربط في الرمســه ..
سـآرة [ قـآلت لهم السـآلفة ] ..
رآشد ضحك على انفعآآله : فديت روحج والله ..ْ~!
سآرة : هي انت بس فـآلح تعصب علي ، انزين خلني أدآفع عن نفسي ، مآ يعطيني فرصــة
أروى : من زوود المحبــة 
سآرة استحت : مـآروم عليهآآ 
رآشد : أموت و أحيــآ بج 
سآرة استحت : جب يلآ ، ترآك مصختهآ
أروى : ارحم المستحـآ اللي فيهآ يـآآخي 
رآشد : و الله تولهت عليهآآ ، و هي مب حـآسه فيني ، أنآ الفرحة مب شآيلتني 
سآرة فخآطرهآ : يـآ بعد عمري يـآ رآشد والله حـآسه فيك ..ْ~
رن موبـآيل رآشد و سكر وفي ويه المتصل ههه
أروى : منوو ؟
رآشد : هيآآمووه الحشرة 
سآرة حست بالغيرة هآي من ألحين ذآلتنـه بالاتصآلآت ..
سآرة : هيآم متعلقة فيك وآيد رآشـد
رآشد : و أنآ عيني مآ تشوف إلآ سآرة ، و قلبي مآ ينبض إلآ بسـآرة 
أروى تشوف سآرة : يـآ عيني ع الحب 
سآرة استحت : أي حب إنتي الثآنية ؟
رآشد يشوفهآ بطرف عينه : شو مب مـآلي عينج ؟
سآرة : سكر عالموضوع ، مب وقته 
أروى : رآشد ليش مآ رديت عليهآ ؟ بتحشرنآ في المستشفى 
رآشد : تولي
سآرة : هيه صح ، على طآري المستشفى ، شو صآر بخصوصي ؟
رآشد : دكتور أسآمة كآن بينهي خدمآتج عندنآ ، بس أنآ مـآ قصرت 
سآرة : أمــآ عـآآد
أروى ضحكت 
سآرة : أنآ أفكر خلآص مـآ أرجع أدآوم 
رآشد عصب : إنتي هبلــه ! غيرج يتمنى الخبرة اللي عندج ، غيرج يتمنى الشغل اللي تشتغلينه 
سآرة : صدقني يـآ رآشد ، مب قـآدرة فهالظروف 
أروى : تحملي يـآ سآرة 
سآرة : اعترآف الوآلدة شي من أشيـآء وآآيده ، يعني إذآ رجعت البيت بتصير أشيآء و أشيآء ، مدري إذآ بقـدر أتحملهآ ، أو أتجـآوز الظروف 
أروى : الله يعينج حبيبي ، كوني قوية و اصبري ..
سآرة : أنآ بحـآول أرجع بيتنآ 
رآشد على طول حط ايده على ايدهآ بقوو : مستحييييل
سآرة سكتت و نزلت رآسهآ
رآشد : يعني وليد بيملج عليج 
سآرة : بخلي يأجل 
رآشد عصب حده : شو يأجل ؟ يعني بتوآفقين عليه ؟
سآرة : مجبورة يـآ رآشد إذآ برجع البيت 
رآشد خلآص شوي و بيذبحهآ : مب لآزم ترجعين ، أنآ مستعد أخطبج و أملج عليج بعد 
سآرة : هآ كلآم يـآ رآشد ، أنآ متأكد إن هلك مآ بيوآفقون على وحده لقيطة من الزبـآلة 
رآشد : سآرونة يـآ حبي ، لآ تسوين فوآرق من بينآ ، ترآ أنآ أحبج ، و حبي لج مغطي على كل شي 
أروى تسوي جو : مآ روووم ع الحب 
هم مسوين لهآ طـآف ، نآسين و جودهآ خخخ
سآرة : هذآ الشي في نظرك ، بس في نظر أهلك ، الله يعلم !!
رآشد : إنتي ليش حآسه أهلي مآ يتفهمون في هالموآضيع ؟ ترآ والله إنهم نـآس طيبين 
سآرة وقفت : يعني منو بيرضى يزوج ولده بنت لآ أصـل و لآ .. قآطعهآ ..
رآشد : سآرة إنتي ليش تعقدين الموآضيع ؟ عيل ليش توآفقين على وليد ؟ يعني أهله متفهمين الموضوع ؟
سآرة : أهله هم أهلي ، أبوه عمي للحين مقتنعة فهالشي ، و هم يحبوني و يعرفوني عدل ، فأكيد مـآ بيحسون بالفرق ، أنآ أبـآ أخذ وليد على شآن أنسى همومي و أحزآني
رآشد وقف : تتخلين عن حبي بهالسهولة يـآ سآرة 
سآرة : مب بايدي ، و أنآ وآيـد وآيـد فكرت فهالموضوع ، الظروف أجبرتني 
رآشد دمعت عينه : يلآ أروى 
سآرة مسكته : رآشد إنت تصيح ؟!!
رآشد : مـآ يهمج ، أبداً مـآ تهمج مشآعر الغير 
سآرة تحبس دموعهآ ، حآولت تمد ايدهآ تمسح دمعته ، بس هو سبقهآ ومسح دمعته ..
خوز ايدهآ عنه : يلآ أروى ، قومي ، بنروح 
أروى كآن ودهآ سآرة تترآجع عن قرآرهآ ، مآ كآنت تبآ تقوم ..
رآشد تحرك خطوة ، مسكته سآرة مرة ثـآنية ..
سآرة : رآشد صدقني والله مب بايدي ، والله الظروف اللي أمر فيهآ وآيد صعبة ، أبآ أحسّن حيآتي ، أبآ أرتآآح 
رآشد : إنتي عبآلج عندي مآ بتذوقين طعم الرآحة و السعـآدة 
سآرة بصوت خفيف : أهلك 
رآشد عصب : أهلك ، أهلك ، أهلي بيآخذونج و لآ أنآ 
سآرة سكتت ، مب رآضية تبطلــه ..
رآشد : وقت مآ يملج عليج وليد ، بملج علي هيآآم 
سآرة شهقت : رآآشــد [ سوآآلهآ طآف ]
رآحت تركض تصييييح ، سآرت غرفتهآ ..
أروى : حرآم عليك ، ليش سويت فيهآ جي ؟
رآشد يحبس دموعه : و هي ليش سوت فيني جي ؟
أروى : أنتوا تحبون بعض ، و كل وآحد يقهر الثآني بأي طريقة ، كيف جي !!
رآشد : ألحين بذمتج ، منو أكثر وآحد تألم لمـآ غآبت سآرة ؟
أروى : شدرآك ؟ يمكن هو تألم أكثر منك . ٍ
رآشد : مستحيل ، إنتي الوحيدة اللي كنتي تعرفين ليش أظهر من البيت 6 الصبح ، و مآ ارجع إلآ الفليل 
أروى : يعني صدق كلآمك ..؟
رآشد : هيه صدق ، بملج على هيآآم 
أروى : إنت تخبلت ؟
رآشد : هي خبلت بي ، كله منهآ 
أروى : الله يعينكم يـآخوي
رآشد : اللي من بينآ انتهى خلآص
أروى تبآ تمنعه : رآشــــد !
رآشد : هي بنفسهآ حطت نهآية حق قصتنآ 
أروى : لمآ خطبت هيآم ، صآر مآ عندهآ أمل إنك تآخذهآ
رآشد : هي تدري إنهآ بدنيتي أغلى من هيآم ، و أغلى من كل شي فيهآ
أروى : بس هي خلآص بترجع بيتهم ، يعني أكيد بيملج عليهآ 
رآشد : خلآص فكينآ من هالسآلفــة 
أروى : رآشد لآ تسوي جي ؟
رآشد : سآرة جرحتني بقرآرهآ
أروى : أوييي ، رآشد عآد ، مآ يصير هالكلآم 
رآشد : سكتي بالله عليج ، مخليه عمرج دكتورة جروح الغرآم 
أروى ضحكت 
رآشد : يلآ نمشي 
أروى : يلآ 
...
فــي بيت بو مـآآيد \ الكل مجتمــع ::
بوفهد : حتى الشرطة مـآ لقوهآ 
فهد : حآولنآ ، بس مآ لقينهآ 
الكل شهق لمـآ دخلت سـآرة ..وقفوا منصدمين : سـآرة ؟!
أحدآث قمة في الإثـآرة هع ..~ 
الجزء السآدس عشر :
فــي بيت بو مـآآيد \ الكل مجتمــع ::
بوفهد : حتى الشرطة مـآ لقوهآ 
فهد : حآولنآ ، بس مآ لقينهآ 
الكل شهق لمـآ دخلت سـآرة ..وقفوا منصدمين : سـآرة ؟!
نزلت سـآرة رآسهـآ ، ربع لهآ حمود : سآلونة ، وين لحتي عني ؟ أنآ أبآج ..
نزلت له سآرة و بـآسته على رآسه ..
...
في بيت بوحمـدآن \ غرفة رآشــد ::
رآشد : كل مـآ أحآول أتقرب منهآ تبتعـد زود 
أروى : إنت غلطآن يـآ رآشد ، لو أنآ مريت بظروفهآ بسوي مثلهآ 
رآشد : تنسى حبهآ ، و تتزوج وآحد تعتبره مثل أخوهآ 
أروى سـآكتة ..
رآشد : ليش تسوي جي ؟
أروى : محد بيجآوبك على هالسؤال ، غير سـآرة ، سآرة بنفسهآ ..
...
في بيت بومآيد \ الصـآلة \ طبعاً عرفوا وين سآرة كآنت ! وعرفوا كل شي ..::
بوفهد : سآرة إنتي تدرين إن وليد خطبج ؟
وليد شآف سآرة اللي منزلة رآسهآ : أدري
بوفهد : شورآيج يـآ بنيتي ؟
خآلد يبلع ريجه مستحيييل ..,
كل العيون مصوبــه على سآرة ، يتريون كلمة منهآ ..
بوفهد : وليد بيظل ولد عمج ، و مآشي فرق من بينكم يعني نفس أول هو ولد عمج 
وليد : أنآ أوعدج إن أنسيج هالسآلفة كلهآ ، وتعيشين حيآة حلوووة معآي
مطر : سآرة لآ تستعيلين بقرآرج ، و إنتي تدرين بخطبته لج من زمآن ، يعني أكيد فكرتي 
سآرة : فكرت 
كل العيووون عليهآ ، وليد : شرآيج ؟
سآرة : أنــآ .. أنــآ ..
الكل : شنوو ؟ ارمسي 
سآرة تمسح دمعتهآ اللي على خدهآ : موآفقة 
وليد وقف ينآقز نسآ عمره من الفرحـة : يسسس يسسس !!
خآلد عصب و حرّج و على طول ظهر من البيت .. محد انتبه له إلآ أمــه ، و كآنت حآسه ، لحقته بس مـآ رضى يكلمهآ ..
سآرة على طول ركضت فوق ، و لحقنهآ البنآت ..
بوفهد يسلم على وليد : مبروك يـآ ولدي بالبركة 
وليد يبوس رآس أبوه : الله يبـآرك فيك يبه
أم فهد : فديتك ولودي ، مبرووك حبيبي 
وليد لوآ عليهآ : الله يبآرك فيج يآ أغلى أم فالدنيـآ
فهد يسلم عليه : أنآ أشهد إنك مآ بتلقى أحسن منهآ ، مبروك 
وليد : الله يبآرك فيك ، و الفـآل لك 
مطر يسلم عليه : تستآهلهآ يـآ ولد العم ، و تستآهلك 
وليد : تسلم والله 
،،،
في الصـآلة اللي فوق ::
كآنت سآرة تصيح بحرآرة في حضن أمل ..
أمل : أبآ أعرف ليش تصيحين ؟
طيف : انزين إذآ مآ تبينه ، ليش وآفقتي ؟
نورة : طيف خلآص
سآرة تصيح بصوت مسموع .. سمعتهآ أم مآيد ..
أم مآيد : شفيهآ تصيح بعد ؟
أمل : سآرونة جآوبي أمج 
سآرة رفعت رآسهآ وشكلهآ متبهدل : من الونـآسة 
أم مآيد : شدعوه عآد ؟
سآرة : سآعآت النآس من زود الونآسة تصيح على شآن تعبر عن شعورهآ ..
طيف : طبعاً ، إنتي مآخذه أخوي فديت قلبه لفي الكون كله مآ تلقين شرآته 
نورة : هي والله ، وليد و النعم فيه 
سآرت سآرة غرفتهآ ، و تحس إن الدنيـآ مب متحملتنهآآ ..
الصدر ضآيق و الجفن سد عآلي .. مخبي ورآه أسرآر و أحزآن و دموع ..
...
على شــآطئ البحـر \ السآعة 1 ونص \ رآشـــد + زآيـــــد ::
رآشد : و هآي كل السآلفة 
زآيد : صرآحة أنآ مب معآهآ في الموضوع 
رآشد : شو قصدك ؟
زآيد : يعني هي تحبك ، كيف توآفق على ولد عمهآ ؟
رآشد : هالسؤال اللي بغصبهآ تجآوب عليه ، و بآجر بعد
زآيد : هو خطبهآ الحين ؟
رآشد : بتخبل لو خطبهآ 
زآيد : الله يكون في عونك يـآخي ، سآرة سآعآت أحسهآ يوم تتصرف مآ فيهآ عقل ..
رآشد : الله يعيني ، نلتقي بآجر ، يلآ مع السلآمة 
زآيد : على خير إن شآء الله ، مع السلآمة 
...
لمــآ أصبح صبـآح يوم يديــــد \ المستشفــى ::
هيآم معصبة : وينك أمس مآ ترد على اتصآلآتي ؟ و أول أمس بعد 
رآشد : كنت مشغول 
هيآم : و هالشغل يلهيك عني ؟
رآشد : هيآم أرجوج لآ تطفريني ، ترآني مب نـآقص 
هيآم : شوفيك حبيبي ؟ ليش معصب ؟ و شكلك زعلآن !
رآشد : من التعب
هيآم : بسم الله عليك من التعب
رآشد سـآكت
هيآم : مآ بتنزل نـآكل فطورنآ
رآشد : مآلي خلق
هيآم : ملجتنآ مآ بقى عليهآ إلآ أسبوع
رآشد انصدم : شنوووووووو ؟
هيآم : شو حبيبي ؟ معقولة بتنسى موعد ملجتنآ
رآشد : مب كأنه تجدم موعدهآ وآيد ؟!
هيآم : لآ نفس قبل ، مآ تغير شي 
رآشد : هيآم أرجوج أخري شوي 
هيآم : أكثر عن جي ، لآ مآبآ
رآشد : الشور عندي مب عندج ..
...
لمـآ دخل رآشـد مكتبه و سـآرت هيآم مكتبهآ ::
قعد يجلب الملفـآت اللي بايده ، و يشوف مكآن مكتب سآرة اللي هجرته ..
سآرة برقـة : صبـآح الخير =)
رآشد يحآول يتجآهلهآ و مآ رفع رآسه و من غير نفس : هلآ
مآ استغربت سآرة من أسلوبـه لأنهآ تأكدت إن جي بيعآملهآ ..: شحآلك ؟
رآشد سآكت و مسوي لهآ طآف 
سآرة : رآشد شحآلك ؟
رآشد : اففف ، مب لآزم تدرين شي عن حآلي 
سآرة تحبس دموعهآ من قسوة معآملته : لآ ترجع لي مثل قبل ، رآشد اللي يجرح 
رآشد : إنتي تبين هالأسلوب و تتعمدين بعد 
سآرة : بعدين قول ليش بتوآفقين على وليد !!
صخ رآشــد
كآنت سآرة بتظهر من المكتب بس صآدفتهآ وحده من قرآيبهآ البعيدين ..
||| : سآرة ؟!
سآرة تسلم عليهآ : هلآ والله 
||| : مبروووك سآرة مبروووك ، يستآهلج وليد والله و تستآهلينه 
سآرة شآفت رآشد اللي أول مآ سمع الخبر بدت عيونه تهل ..
||| : وين سرحتي ؟
سآرة تبلع ريجهآ : معآج معآج ، الله يبـآرك فيج 
||| : عآد قررتوا متى الملجة ؟
سآرة منزلة رآسهآ : بعد أسبوعين على خير
||| : الله يتمم أفرآحكم 
سآرة : معآكم إن شآء الله 
و سلمت عليهآ وسـآرت ..، بعد سآرة بتطلع بس !!
رآشد بنبرة يحرك مشآعر القلب : ســآرة ..ْ~
سآرة غصبن عنهآ ردت عليه : لبيـــــهـ ..ْ~
رآشد سآر لهآ : انخطبتي أمس ، صح ؟
سآرة منزلة رآسهآ : هي ^^
رآشد : كنت حــآس
سآرة : أول مآ وصلت كآنوا كلهم موجودين ، ويآب لي عمي هالسآلفة ، و قلت له إني موآفقة 
رآشد : سآرة أنآ لآزم أقعد معآج 
سآرة نزلت رآسهآ ..
رآشد : سآرة لآ تمين تنزلين رآسج ، أنآ لآزم أقعد معآج عشآن نحط حد لعلآقتنآ
سآرة رفعت رآسهآ : مـآقدر
رآشد : أرجووج يـآ سآرة ..
سآرة : في حديقة المستشفى ؟
رآشد : لآ بمكآن ثـآني 
سآرة : وين مثلاً ؟
رآشد : الكورنيش ؟
سآرة : لآ مستحيـــل 
رآشد : أوكِ ، البحر ؟
سآرة : و ليش البحر بالذآت ؟
رآشد : على شآن أعق عمري فيه ، عقب مآ أسمع رمستج
سآرة عن جد خآفت عليه و مسكته : تخبلت إنت 
رآشد مسك ايدهآ : خفتي علي ؟
سآرة هزت رآسهآ بمعنى هي ..
رآشد : حرآم عليج على اللي تسوينه فعمآرنآ 
سآرة : الشي اللي سويته يآ رآشد ، أصح قرآر اتخذته بحيآتي 
رآشد : عنيــده يـآ سآرة ، طول عمرج بتظلين عنيــده 
...
بومـآيد بعد مآرد من السفـر على طول سآر الشركـة ..::
بومــآيد + بوفهــــد ..،
بوفهد : الحمدلله على السلآمة 
بومآيد : الله يسلمــك
بوفهد : بلآك مآ تدري (...) شو بتسوي ؟
بومآيد مستغرب : شو بتسوي بعد ؟
بوفهد : تبآ تشوفهـآ و بأسرع وقت عشآن المرض اللي فيهآ ولآ بتضطر تتفآهم معآك بالمحآكم
بومآيد شهق : شنووووووووووو ؟
بوفهد : أنآ أقول أرجوك سو اللي تبآه ولآ بتنفضح
بومآيد : بيدّمر بيتي كله
بوفهد : يآ بومآيد مآفيه حل غير هالحل 
بومآيد : بس أنآ مآ أقدر والله مآ أقدر أسوي هالشي
بوفهد : هذآ أحسن وقت أرجوك لآ تضيعه عليك
بومآيد : مآ أقدر والله مآ أقدر 
بوفهد :خلآص عيل أنآ أخليك أحين ، مع السلآمة 
بومآيد : سير الله يحفظك
بوفهد : الله يكون في عونك يآخوي
بومآيد : آمين يآرب
...
خـآلد لمآ ظهر من البيت للحين مآ رجع و أمهآ تحآتيه ، مستحيل يآ سآرة أضيعج من ايديني ، و هال**** يحلم يـآخذج ،، أنآ أبآآج لي إنتي لييي أنآ وبس !!
وليد طآير من الفرررحة و حليله ريآل على نيآته ، فرحآن بسآآرة ، وحآلف يعيشهآ حيآة العآشقين طآخ طوخ طيخ ههههههه ، الموهيم ،، وآيد فرحآن و حآلته حآله ..
أمآ سيف لآ تنسونه ، يتبع سآرة من مكآن لي مكآآن ، يحآول يصيدهآ بأي شي حتى يخرب عليهآ خطبتهآ من وليد .. الله يستر منه ..!
رآشد القلب اللي عشقهآ بجنون ، اللي انهبل فيهآ وصـآر يشوفهآ أغلى انسآنة بالوجود ، يعآني وآيد معآهـآ ، و في قرآرآتهآ اللي تذبح ، ظآلم هيآم معآه بس عشآن سآرة ، سآرة و بس ..
...
في بيت بومــآيد \ الصـآلة ::
سآرة لآبسة عبـآتهآ : يمـه أنآ بظهر 
أم مآيد : ع وين إن شآء الله ؟
سآرة : بسير البحر 
أم مآيد : و شو الطآري سآرحة صوب البحر ؟
سآرة : بغير جوو
أم مآيد : متى بترجعين ؟
سآرة : مآ بطول كلهآ سآعة ، سآعتين بالكثير 
أم مآيد : سيري ، مرخوصـة
سآرة : مع السـلآمــة 
،،،
لمـآ سآرت البحر لقت رآشد اللي كآن لآبس بنطلون جينز و فآنيلة لونهآ أخضر مخططة بأزرق ، و الشعر يآبنه على صوب وآحـد ، و يشوف البحر ويتريـآ ،/ المكآن فـآضي ..ِِ
وصلت سآرة : السلآم عليكم 
رآشد بابتسآمة : هلآ ، وعليكم السلآم ، شحآلج ؟
سآرة : تمــآم ، ادخل في الموضوع بسرعــة 
رآشد : أوكِ ، سآرة [ سكت ] إنتي تدرين إن أول انسـآنة تدخل قلبي وحبيتهآ من الخآطر >>إنتي 
سآرة بخآطرهآ : يشهد الله إنك أول انسآن حبيته بحيآتي 
رآشد : و أول تجربة حب في حيآتي كآنت معآآج 
سآرة : حتى أنآ
رآشد : و أول فلم هندي سويته معآج 
سآرة ضحكت : شو قصدك ؟
رآشد : يعني أول مرة حضنـ [ قآطعته ] 
سآرة : خلآص خلآص فهمت 
رآشد : شو اللي خلآج توآفقين على وليد ؟
سآرة : رآشد إنت تدري إن وليد تقدم لي قبل لآ أظهر من بيتنآ ، و بعدين لو مآ وآفقت أول شي بيصير ، مشآكل في العـآيلة ، و بسبب منو ؟!! بسببي أنآ اللي مآ يخصني بالعآيلة 
رآشد : و بعدين ؟!
سآرة : خطبتك لهيآآم 
رآشد : سآرة أنآ مآ خطبت هيآم إلآ عشآن الفيديو اللي عندهآ ، عشآنج إنتي و إلآ أنآ ريآل عآدي مآ يهمني ، بس إنتي بنيه ، والبنيه مآ شي عندهآ أهم غير كرآمتهآ ، مقآبل خطبتي لهآ هالفيديو محد بيشوفه 
سآرة : انزين ، إنت شدرآك يمكن للحين مآ مسحته ؟!
رآشد : بعدهآ مآ مسحتــه 
سآرة : ليش ؟!!
رآشد : تبآني أملج عليهآ و بعدين بتمسحه
سآرة : يعني بتملج عليهآ؟
رآشد : مدري !! هي قآلت إن الملجة بعد أسبوع بس قلت لهآ أخري
سآرة : و أنآ ملجتي بعد أسبوعين 
رآشد شهق : سآرة من صدقج ؟
سآرة : هـي
رآشد و بدن الدموع على خده ..
وقفوا هم الإثنين ..~
رآشد : اليوم هني ، على شآن نحدد مصيرنآ نحن الاثنين 
سآرة منزلة رآسهآ وحـآبسة دموعهآ و تسمعه و هو يقولهآ : سآرة أنآ حبيتج من كل قلبي
سآرة : رآشد إنت تحبني دقيقة و تكرهني دقآيق ، وليد عمري مآ سمعت كلمة أكرهج على لسآنه ، رآشد إنت سمعتني كلآم لو من غيرك يآي جآن سلآم مآ سلمت عليه ، على عكس وليد اللي مآ سمعت منه إلآ الكلمـة الحلووة ،، وليــــد وين !! و وين وصل حبه لي !! و إنت ويييين ؟!!
رآشد : منو اللي ضحى بعمره و بعمر بنت النآس معآه !!
سـآرة سآكتــة 
رآشد : منو اللي يظهر من بيتهم الفير و مآ يرد إلآ آخر الليل يدورج ؟!
سآرة سآكتــة 
رآشد : منو اللي تحمـل كل ألوآن العذآب بغيآبج طول هالأيـآم ؟!
سآرة بدت تدمع عيونهآ من رمسة رآشد و الدموع اللي على خده ..
رآشد : منو اللي فرح و استآآنس لمآ اتكحلت عينه بشوفتج ؟!
سآرة بخآطرهآ : يـ’ـآلله رحمتـــك ،، مآ اتحمل كلآمه ، مآ أقدر ..ِ
رآشد : منو اللي لقـآج و مسـح لج دموعج و ضمج لحضنـــه ؟!
صمــت عند سآرة ، بس تسمعــه 
رآشد : منو اللي شآف الموت لمـآ غلط بحقج ؟!
سكتت سآرة ..
رآشد و الدموع بخده : سآرة ! تبيني أنــآ ؟ و لآ وليـــد ؟
سآرة تصيح : وليــــد [ وسآرت تركض عنه و خلته أسير دمعآته ] ..
روح و انســـآني خـــلآص ، خـــلآص خــــلآص قـــــول ، فرقنـــــــآ القــــــــــدر ،،،

سـآرة و أيـآمهآ اليـآيــه ،، و هل وليييد بيكون صـآدق معآآهـآ ؟
وليد و لمآ يدري بموآفقة سـآرة ؟
رآشد و بـآقي حيآته من دوون سـآرة ؟
رآشـد بيرجع لهيـآآآم ؟ و هيـآم شو اللي بتسويه ؟؟
هل سآرة بتترآجع عن قرآرهآ يـآ ترى ؟؟؟؟

كل هـآ إن شـآء الله فالبـآآرت اليـآي .. 
الجزء السآبع عشر :


سآرت سـآرة ، و تركت رآشد وحيـد يـآلس على الرمل ، لآ أنيس و لآ ونيس ، يمسح دموعه بروحـه ، و صورة سآرة اللي صدته مآ تفـآرق خيآلــه ، يته لمسـه من ورآ ..

زآيد : طول بـآلك رآشد 
رآشد و الدموع بخده : زآيد أنـآ خلآص ،،
زآيد : شنو خلآص ؟
رآشد : قررت أنسآهآ و أمسحهآ من حيآتي نهائياً
كآن زآيد يسمعه باصغآء و مآ يرمس ..
رآشد : أنـآ بملج علي هيآم 
زآيد : رآشد انطرهآ يمكن تترآجع 
رآشد : يآ سلآم ، يعني هي تملج و تعرس و أنآ حرآم علي ، أتم عزوبي ، والله إذآ هي مآ تبآني شو أسوي لهآ ، ألحين كم مرة أحآول ويآهآ و تصدني !!
زآيد : أنآ متأكد إن بتظهر في الموضوع ثغرة و بتجلب السـآلفة ، و بتكون سآرة نصيبك 
رآشد : أنآ استبعدت هالشي للأبــد ، سآرة مآ تبآني مـآ تبآني ، واللي مآ يبآنآ مآ نبــآه
زآيد : انزين خلك ريآل اثقل ، لآ تصيح ، مخلي عمرك بنيه ارفع هالقذلـة
رآشد شـآل قذلته عن جبينه
زآيد : هالكشخـة حق سآرة ؟
رآشد : شدرآني !!
زآيد : ليش قلت لهآ تلتقون في البحر ؟
رآشد : عشآن أعق عمري في البحر يوم أسمع كلآمهآ
و سآر رآشد يبآ يدخل البحر 
زآيد يمسكه : رشوود تخبلت 
رآشد شآل مآي ورشه : أمزح معآك بالغبي 
زآيد يضحك : يلآ نمشي 
رآشد : مشينآ
زآيد : طع شكله ، و لآ جنهآ توهآ مع حبيبته متفآرقين و كل وآحد سآر بطريجه 
رآشد : يـآ عمي أبآ انسى ، و انت تذكرني
زآيد : السموحة منك ..، لآ تعصب
...
في بيت بومـآآيد \ ردت سآرة تصيح ، لقآهآ مطر عند البآب ::
مطر : سآرة ؟ من وين يآيه هالحزة ؟ و مع منو كنتي ؟
سآرة تكتم صيآحهآ : أنآ استـأذنت من الوآلدة ، أسألهآ ..
و سآرت تركض فوق ، تترك نفسهآ ترتآح لمآ تصيح ، تظهر كل اللي بخآطرهآ ..
اليوم اللي تفـآرقت فيه مع رآشد ، و حطوا حد لحبهــم اللي وصل لأبعد الحدوود ، و كل وآحد بيعيش حيآته المستقلة ، كيف كل وآحد بيعيش بروحــه ؟!!!
...
و يبــدآ صبـآح يوم يديـــد \ و كالعآدة دوآمهم في المستشفـى ::
يت سآرة مكتبهآ و بآين عليهآ الحزن و التعب ، لقت أروى في مكتبهآ ..
أروى : صبآح الخير 
سآرة قعدت ، وبنبرة تعب : هلآ أروى ، صبآح النور
أروى حآسة فيهآ : شحـآلج سوآر ؟
سآرة حطت رآسهآ على المكتب : تعبآآنة تعب مـآ تعبت مثله بحيآتي 
أروى تحط ايدهآ عليهآ : عشآن رآشد ؟
سآرة : أنآ مدري كيف رجع رآشد البيت أمس صدمته عن جد 
أروى : رجع أمس السـآعة 2 
رفعت سآرة رآسهآ : كيف كآنت نفسيته ؟
أروى : كآنت نص نص ، مآ أجذب عليج سآرة كآن وآيد زعلآن بس نفسيته ممم أظن ربيعه زآيد كآن ويآه و يمكن سولفوا شوي و تعدلت نفسيته ..
سآرة : الحمدلله 
أروى : أقدر أعرف ليش سويتي جي ؟
سآرة : قولي حق رآشد ، و هو بيقول لج ليش !
أروى : رآشد قـآل لي ، بس أكيد في أسبآب غير 
سآرة : وليد ولد عمي ، و مآ أقدر أصدمه و أرفضه ، إنتي أكثر وحده تعرفين كيف وليد ميت علي
أروى : و تودرين رآشد اللي صرتي بالنسبة له هوآآه ، من دونج مآ يقدر يعيش ، إنتي أكسجين حيآته 
ضحكت سآرة :شو أكسجين الله يهديج !
أروى : سآرة واللي يسلمج أخذي الموضوع جد
سآرة : عنبو دآرج أرفـه عن نفسي ، خليني أضحك ..
سكتت شوي ..
سآرة : أروى ، أخوج على عيني و رآسي ، يشهد الله عمري مآ شفت وآحد شرآته بأخلآقـه ، و جمآآله [ حطت رآسهآ على المكتب ] رآشد يعيبني مووت عيونه تذبح ، أمآ شعره خآطري كل دقيقة ألعب فيه ، و قذلته لمآ تظهر من تحت الهآآت يـآ ربي تخبللل ، والله عمري فالدنيآ مآ أشفت أحلآ و أروع من رآشــد [ رفعت رآسهآ ] أروى ، أنآ .. أنـآآ ..
أروى أول شي ضحكت على كلآمهآ بالقوو لآنهآ يوم تقول هالكلآم كآنت حآطه رآسهآ على المكتب مستحية من الكلآم اللي بتقوله ..
أروى : إنتي شو ؟!
سآرة : أنـآ أحــب رآشـــد ..ْ~ أحبــه أحبــه ..ْ~
أروى فجت عيونهآ عدل : شنووووووو ؟
سآرة : اللي سمعتيه 
أروى : عيل حرآم عليج اللي سويته والله حرآآم ع هالحب ، عذبتوا عمآركم ع الفآضي
سآرة : أروى حبيبي ، أرجوج مآبـآ هالموضوع ينفتح مرة ثـآنية و اللي يسلمج ، و الكلآم اللي سمعيته مآبـآه يظهر حق رآشد ..
أروى وقفت تضحك : و إن شـآء الله تبيني أخبي هالكلآم عن رآشد ؟!
سآرة : طبعاً
أروى : رآشد يتمنى يسمع هالكلآم ، تبيني أحرمه منه ! أنآ أكيد بقول له ..
[ وطلعت تضحك عليهآ و شآفتهآ وهي معصبــه ] 
سآرة : هين ، هين يـآ أروى ،، نذلــه ..×_×
،،،
فـي مكتب رآشـــد ::
رآشد : أمس طول الليل ، مآ طآع اييني رقـآد
زآيد : و أنآ بعـد ؟
رآشد : و انت شو يخصك ؟
زآيد : يلست أحآتيــك
رآشد : أونه 
زآيد : شفتهآ اليوم ؟
رآشد : و الله خآطري أشوفهآ ، بس مآ أقدر 
زآيد : و هيآآم ؟
رآشد : مآبـآ أشوفهآ لأنهآ على طول تعصب بي 
زآيد : ع طآري هيآم ، ملجتكم بعد أسبوع
رآشد : مصيبـة يآ زآيد مصيبـــه
زآيد : أنآ أقول إن هآي أفضل طريقة على شآن تنسى سآرة 
رآشد : هيآم السبب في كل اللي صآر ، و من الأسبآب اللي حطتهن سآرة هيآآم
زآيد : انزين سآرة بيملج عليهآ ولد عمهآ ، و انت يآخي املج على هيآم
رآشد : مـآ أقدر صدقني مــآ أقدر
زآيد : اضغط على نفسك رآشد 
رآشد منزل رآسه و قعد يفكر : بحآول :| 
...
فـي بيت بومـآيد \ غرفة سآرة و نورة ::
بعد مآ ظهرت نورة من الغرفة ، دخل مآيد ،،
مآيد : السلآم عليكم 
سآرة : هلآ ، و عليكم السلآم 
مآيد : هآج الموبآيل
سآرة شـآلته مستغربة : حق شنوو ؟
مآيد : بيتصل لج وليد ألحين 
سآرة انصدمت : شنوووووووو ؟
مآيد : اللي سمعتيه 
سآرة : ليش ؟
مآيد : شو بعد ليش ؟ بيرمسج 
سآرة : مآبآ مآبآ 
مآيد : مب كيفج 
[ و ظهر وسكر البآب ..]
سآرة : يآربي شو أسوي ألحين ؟ مآ أتخيل أرمسه !!
رن الفون وقلب سآرة يرقع من الخوف و القلق ..
وليد : السلآم عليكم 
سآرة ترقق صوتهآ على شآن مآ يبين الخوف عليهآ : هلآ ، و عليكم السلآم 
وليد بخآطره : فدييت هالحس .. يآآآآي !!
وليد : شحآلج ؟
سآرة : الحمدلله تمآم ، إنت شحآلك ؟
وليد : طيب طـآب حآلج 
سآرة سـآكتة ..
وليد : سآرة أنآ أعرف كل شي عنج بنت عمي ، بس مآ أعرف عن حيآتج و منو اللي تخآلطينهم وجي 
سآرة بخآطرهآ : شو تبآ تعرف .؟ تعرف عن رآشد اللي بعته عشآنك ..
سآرة : إنت تعرف إني أدآوم في المستشفى ، طبعاً مختلط دكآترة و دكتورآت 
وليد : إنتي استقليتي بمكتب بروحج ، صح ؟
سآرة : صح !
وليد : سوآر خلآص احنآ انخطبنآ حق بعض ، و إن شآء الله تعيشين بسعآدة معآي
سآرة : إن شـآء الله 
وليد : و إن شآء الله بعد مآ بقصر معآآج في شي 
سآرة : تسلم 
وليد : ترآ جدمت موعد الملجـة الأسبوع اليآي
سآرة تتألم بدآخلهآ : يعني نفس الأسبوع اللي بيملج فيه رآشد
سآرة : أوكِ
وليد : أنآ وآيـــــــــــد فرحآن
سآرة تعتصر ألم من دآخلهآ : و أنآ بعــد 
وليد : سآرة ، ليش أحس إنج مب متقبلتني ؟
سآرة : لآ ع العكس ، عآدي لآ تهتم
وليد : مدري أحس إنج تعبآنة أو متكدرة ! مع السلآمة
سآرة : في حفظــه 
،،،
نورة : شو يقول لج ؟
سآرة : يقول أحس إنج تعبآنة و متكدرة !!
نورة تقعد عدآلهآ : بالذكية لآ تبينين له هالشعور ، ترآ بيعرف عن رآشد و بيسوي لج سـآلفة 
سآرة : الملجة الأسبوع اليآي
نورة تبوس رآسهآ : والله ، مبرووووكــ
سآرة و الدموع على خدهآ : و رآشد بيملج الأسبوع اليــآي
نورة تهديهآ : لآ تهتمين برآشد ، خلآص صآرت لج حيآة مستقلــة 
سآرة طآحت بحضن نورة تصيح : والله إني أحب رآشد ، و أبآ رآشد ، قلبي أختآر رآشد بس عقلي يقول لي وليد ، يقول لي وليـــد 
نورة : سوآر هآي حيآتج و محد يغصبج على أي شي ، بإرآدتج 
سآرة : السبب الرئيسي اللي خلآني أرفض رآشد ، أهله ،، بيحسون بالفرق ، بيقولون بنت لآ حسب و لآ نسب كيف تصير حرمة ولدنآآ ، هآ أهم شي بيهتمون له 
نورة : حبيبي سآرة ، لآ تكدرين روحج ، إنتي ألحين إن شآء الله بتصيرين مرت وليد ، وليد يبآ منج هالأهتمآم ، لأنكم بتعيشون مع بعض ، و ألحين لآزم تحطين جدآم عيونج وليد ، وليد و بس ..
سآرة بخآطرهآ : اللــه ، هآي نورة يظهر منهآ هالكلآم ..!
سآرة : رآشد عمري و حيـآتي ، كيف أنسآه والله مـآ أقدر
نورة تضربهآ ع الخفيف : عيب سآرة ، وعن البزآ خلآص ، لآ تدلعين وآيد ، شوفي بآجر الجمعـة ، بنسير أنآ ويـآج المول نشتري حق ملجتج ، شو رآيج ؟
سآرة : لآ لآ ، قبل الملجة بيومين 
نورة : شنوووو تخبلتي ؟ الفستآن مآ يبـآله يومين !!
سآرة : يآ عمري أنآ رشيقة و أكيد شي قيآسي
نورة : عن الخقة عآآد ، سآروه من صدقج ؟!
سآرة : والله ، مآريد ألحين 
نورة : انزين ، يلآ ابتسمي
سآرة : مآبي
نورة تدزهآ : يلآ
سآرة ابتسمت 
...
بيت أم خـــآلد \ أم خـآلد + خــآلد ::
أم خآلد : بسم الله عليك يمــه
خآلد : يمه تحسسيني جني يآهل خلآص
أم خآلد : صآرت عيونك حمرآ من السهر ، و أسنآنك صفر من الزقآرة 
خآلد : و بذبح عمري بعد
أم خآلد : لآ تقول جي يمه ، تحرق لي قلبي 
خآلد : يمه أنآ أبآ سـآرة 
أم خآلد : يآ ولدي سـآرة نصيبهآ مع ولد عمهآ 
خآلد : يزووووول إن شآآء الله
أم خآلد : حبيبي لآ تدعي عليه مب زييين 
خآلد : ليش يآخذ سآرة مني ؟
أم خآلد : يعني ألحين فالكون محد يبآ سآرة غيركم ، السآلفة فيهآ من سبــق لبق 
خآلد : مآ بتم ويآآه يعني مآ بتم لو على قص رقبتي 
...
بعــد مرور 4 أيـآم صآر يومين ع الملجــة ، و أبداً لآ رآشد شـآف سآرة أو سمع صوتهآ ، و لآ سآرة شآفت رآشد أو سمعت صوته ..
...
رآشــــد + هيـــآم \ ع الفــؤؤن ::
هيآم : و بعدين معآك رآشد يعني ؟
رآشد : شو أسوي يعني ؟ شو تبين ؟
هيآم : الملجة هالأسبوع انت فـآهم 
رآشد : خلآص أوكِ 
هيآم طآرت من الفرحة : صج ؟؟؟؟؟
رآشد : هي صج ، يلآ بـآي
هيآم : يآ بعد عمري ، بــآي
رآشد بالقو فر الفون على السرير ، وشآل صورة سآرة و حطهآ على قلبه تم يصيح 
دخلت أروى عليه ، وشـآفته يصييييح ،،
أروى خآيفة : رشود شو فيك ؟
رآشد يصيح : ظهري برع 
أروى : رآشد ، عشآن سآرة ؟!!
تألم رآشد بحرآرة : ظهري برع ، ظهرررري
وقفت أروى عند بـآبه و اتصلت بسآرة ،،
أروى : قووة سآرة 
سآرة : الله يقوييج ، هلآ أروى 
أروى : الحقي سآآرة 
سآرة وقفت : خير عسـى مآ شر ؟ فيج شي ؟
أروى : رآشد ..
قلب سآرة يرقع : شوفيه رآشد ؟
أروى : رآشد يصيح من كل قلبـــه 
سمعت أروى طرآآآآآآخ بالقوو 
سآرة زآيغة : أروى شنو هآآ ؟؟
أروى خآآيفة حدهآ : هآ رآشد 
سآرة : دخلي عنده لآ تتركينه بروحـه
أروى معصبة : سآآرة بقرآرتج السخيفـة بتذبحين أخوي
سآرة بدت تصيح : أروى واللي يسلمج لآ تقولين لي هالكلآم 
أروى تهدي حآلهآ : استغفر الله العظيم ، سآرة رمسي رآشد
سآرة : شو ارمسه الله بهدآآج !!
أروى : سآرة أرجوووج 
سآرة بنبرة تعب : أوكِ
دخلت أروى غرفة رآشد و انصدمت من البهدله اللي عليهآ الغرفـة ، دورت رآشد لقته منخش صوب الستآآآرة ، حدهآآآ خــآآقت !!
أروى ترجف : رآشد !
رآشد نقز خوف : شنوو ؟
أروى : شوفيك يـآ خوي ؟
رآشد يدفن رآسه بين ريوله : ذبحتني سـآرة 
سآرة كآنت تسمعه و تصييييح ألم دمرت حيآة هالمسكين بقرآرهآ ، بس مآ كآن عندهآ غيره ..
أروى حطت سبيكر فالفوون ..\\ سآرة : رآشـــد ..’’
رآشد جنهآ الروح ردت له لمآ سمع حسهآ .. رفع رآسه ..: ســآرة ؟!
اشتعل قلب سآرة ألم × ألم × ألم ..: رآشد ليش تسوي بنفســك جي ؟ مب حرآم عليك ؟
رآشد : كلــه منج \\ سآرة : رآشد سوري والله مآ كنت أعرف إن جي بيصير لك ..
رآشد : سآرة مـآ عدتي تهميني ، إنتي ولآ شي بحيـآتي ..
آه منــك منقهر و لآ بقـى عندي صبر ، آه منك منقهر ، لآ تبرر لي خبر ، مآ أبي أسمع عذر ، رو ح و انسآني خلآص خلآص قول فرقنآ القدر .. كيف يهنـآ لك منآم و انت ظآلم في الغرآم ، بعت حبي يآ حرآم من بعد عشرة عمر .. يآ مآدللتك دلآل و اعتبرت إنك مثآل ، كنت الهآم و خيآل في موآعيد الشعر .. روح و انسـآني خلآص خلآص خلآص قول فرقنـآآ القـدر ..! 
الجزء الثآمن عشر :


سآرة طـآحت بحضن نورة تصيح : مـآ عدت أهمـه
نورة : سوآر خلآص ، مب اتفقنآ إنج تنسينه ، ملجتج يـآ عمري بعد يومين انسي
سآرة تمسح دموعهآ 
نورة : ألحين فكري بوليد ، وليد و بس ، شفتي رآشد يجرحج بكلآمـه ، أمآ وليد مستحيل يزعلج ، ألحين خلي اهتمآآمج بوليد ، و ترآ وليد وآيد يغآر عليج و يموت عليج بعد
سآرة : بس عشآن أقهر رآشد 
نورة : لآ سوآآر لآ تكون نيتج جي ، تهتمين بوليد على شآن وليد نفسـه 
سآرة تمسح دموعهآ : أوكِ
نورة : و ألحين حبيبي ، مسحي دموعج ، انسير نشوف فستآنج جهز ولآ ..
سآرة نزلت رآسهآ حزيينــة ..
نورة : و نأكد حجز الصآلون 
سآرة أبد مآ تتكلم 
نورة : سوآآر والله مآ يستآآهل اللي تسوينه عشآنه 
سآرة من القهر : خلآص ، وليد بحيــآتي ، وليــد و بس !!
...


و في المــول ::
شآفت سآرة الفستآن ، مآ عيبهآ لين ذآك الزود ، اشترت اكسسوآرآت بس مب وآآيد و لآ يلمعن وآيد ، حآسـه نفسهآ كئييييبة ، و نورة تنسيهآ السآلفة بأي طريقــة ، المهم .. ، حسوا بأحد ورآهم مآ رضآ يوخر من ورآهم سون لــه طآف ، دخلت سآرة محل السـآعآت ولحقهآ ، أمآ نورة دخلت محل العطورآت ..
سآرة لفت عليه بعصبية : نعم ؟ شتبي ؟
سيف : شوفيج سآآروه ؟
سآرة : سييف ؟!! خير ؟ شعندك ؟
سيف : سآرة نحن اتفقنآ إن ننخطب لبعض
سآرة تفآجأت : نعم !! شنو تخربط إنت ؟
سيف : سآرة اسمعيني ولد عمج مآ يمشي علي ترآ
سآرة : و إنت شدرآك إن ولد عمي خطيبي
سيف : أنآ أرآقبج بكل مكآن ، المهم ، وآفقتي عليه ؟
سآرة : طبعاً
سيف : يآ سلآم ، و أنـآ ؟
سآرة : شنو انت بعد ؟ وخر عن دربي يآخي [ ودزته ]
مسكهآ بقوو : لحظه !!
روآآهآ شي انصدمت منه : شو هــآآ ؟؟
سيف : هآي صورج مع حبيب القلب رآشد لمآ كنتوا على البحر ، يوم أعلنتوا عن فرآآقكم ..
سآرة حدهآ عصبت و طرت الصور : إنت بأي حق تصورنآ ؟؟!!
سيف متجآهل كلآمهآ : على فكرة عندي نسخة من الصور 
سآرة : أيـــآ الحقيــر !!!
سيف : و عندي فيديو يآ عيوني 
سآرة عصبت و تصآرخ : يالنذل وخر عن دربي
سيف يدمع و بدلع : حلآم عليج أنآ أحبج 
سآرة : نذل !!!
سيف : سآرة أنآ من صدقي أحبج 
صآدفهم وليد : خير أخوي شو عندك ؟
سيف : إنت شو يخصك ؟
وليد معصب : شو ، شويخصني ؟ هآي خطيبتي 
سيف : آهآ ، أوكِ ، بآي
إيـآك تلحقني مخطوبة مخطوبة ، بن عمي يعشقنـي و الغيرة أسلوبه ، هو اللي في قلبي و دنيتي وحبي ، عينـي بس تشوفــه مخطوبة .. تدمع عيونـك لآ تسوي لي هيآم ، مآني بظنونك صح صح لي يآ نـآم ، والعب بعيد العب معآي بتتعب ، يآ بآبآ إنت عآيش صدقني بأكذوبة ..
[ وسآر و ترك علآمآت استفهآم على ويه وليد ] ..
وليد : منو هآ سآرة ؟
سآرة : مدري عنه ..، مشكور وليد 
وليد بابتسآمة : أفآ عليج يالشريكه ، هآ شوي 
سآرة : مآ تقصر ، أشهد إني مرتآحة 
وليد : و هالشي اللي أبآآه دووم ..
سآرة : الله يخليك 
وليد : بآجر بسير عوآفي ، صوب العرآقيب
سآرة بفرح : الله ونآآآســـه !!
وليد : و الله لو مآ كآنت رحلتنآ شبآبية جآن ظهرتج معآنآ
سآرة ضحكت : شدعوة بسير أخآف أصلآ ..
،،

في نفس المول \ لمآ شـآفهآ رآشد ::
رآشد : آه بالقهر ، تضحك معآه 
زآيد : من حقهآ يآ ابن الحلآل ، خطيبهآ 
رآشد : يولّون ، في ستين دآآهية 
زآيد : رآآشد حرآم لآ تقول عنهآ جي
رآشد : هدمت حيآتي ، و دمرتني بقرآرآتهآ السخيفة 
زآيد : البنت اعترفت بالذنب اللي سوته بحقك مآله دآعي 
رآشد : بعذرك ع الكلآم اللي قلته مآ تدري عن مشآعري 
و سكت سوي ، عقب كمل : أنآ أحب سآرة و أعشقهآ من كل قلبي ، المهم إنهآ تعيش بسعآدة . :(
يـآ عسى عمرك مديــد ، و تحيـآ أيآمك سعيـد ، لو أنـآ عنك بعيـد ، و من فرآقك منقهـــر ..~
،،،

سـآرة + نورة فـي المول :: 
نورة : شو يآيبنه وليد صوبج ؟
سآرة : شآف وآحد يرمسني تدرين عآد
نورة : آهآ ، أكيد دفنه في الأرض !
سآرة : عآد مب لهآي الدرجة 
نورة تشوف سآرة : إنتي عروس إنتي ، 3 أكيآس بس ، يآ حظه وليد مآتحبين الإسرآف
سآرة : نوآر ، هآي بس ملجة مب عرس ، لين العرس خير
نورة : جي متى تبين العرس ؟
سآرة : مدري ، بعد شهرين 
نورة شهقت :خيييبــه ، جي نحن نبآ نفرح نستآنس ، تقولين بعد شهرين ، يآ عيوني وليد مآ بيرضى عرسكم في هالشهر بيسويه ، و هذآ ويهي
سآرة : زين خلآص
نورة : سآرة 
سآرة : نعم !
نورة : شفت رآشـد 
سآرة نقزت لمآ سمعت طآريه و لفت على نورة بلهفة : حلللفــي 
نورة : والله
سآرة : يآحظج شفتيه ، أبآ أشوفـه 
نورة : خيبته حلووووو ، وآي يـآ قذلته و عيونه 
سآرة دزتهآ من الغيرة : يالح**** 
نورة : شو تغآرين عليه ؟!! بعدين يآ عمري مآ يخصج إنتي ريلج وليد ، و إذآ تغآرين عليه ، فألحين صآر ملك هيآآم 
سآرة : والله غصبن عني ودرت رآشد ، مآروم على فرآقه
نورة تضربهآ ع الخفيف : سآروه اعقلي إنتي بتصيرين بعد يومين مرت وليد ، و هو بعد يومين بيصير ريـل هيآم ، وانتهينآآ ، انسي
سآرة بحزن : بحآآول
نورة : كل مرة أسمع منج كلمـة بحآول ، بس لآزم تيبين طآريه 
سآرة : والله إنتي تذكريني فيه ، نوآر لو مسحته من حيآتي ، بيظل اسمه محفور في قلبي ، كل دقة بقلبي تنبض باسمـه ، وكل دمعة تنزل من عيني تقول أحبك ، مآعرف شو أسوي نوآر
نورة : سآرونة إذآ تميتي على هالحآل ، مستحيل تبقين مع وليد 
سآرة : لآ خلآص ، أنآ اخترت وليد ، وبعيش حيآتي معآآه مهمآ كآن ..
...


و في اليوم التــآلي \ بيت بوفهــد ::
طيف : شخبآرهآ سآرووه ؟
وليد : طيبة طآب حآلج 
طيف : اعع ،، مآ دآنيهآ 
وليد شوي وبيصفعهآ : يـآ ك*** لآ تقولين عنهآ جي
طيف : خلآص انزين والله أمزح ويآآك ، و لآ أنآ أقدر أزعل ولوودي
وليد : خلآص انزين ، سآمحتج [ ضحك ] حركآآت طيووفة فديتج 
أمل : انزين ممكن تسكتون شوي أبآ أحضر
وليد : من عيوني
أمل : يآ حليلك وليد ع نيآتك والله 
وليد : كم أمووولة عندي
أمل : يآ بعد عمري يـآ خوي 
وصل وليد مسكوول ،،
وليد بآس رآسهآ : يلآ الوآلدة مع السلآمــة 
أم وليد : الله ينور عليك دربك ، مع السلآمــة 
،،

قبل مآ يركب السيآرة اللي هي سيآرة ربيعه ، اتصل بسآرة ..:
وليد : هلآ سـآرة 
سآرة : هلآ والله وليد ، شحآلك ؟
وليد : الحمدلله تمآم ، إنتي شحآلج ؟
سآرة : بخير يعلك بخير
وليد : يلآ عآد أنآ سـآير عوآفي ألحين 
سآرة : متى بترجع ؟
وليد : مم ألحين السآعة 11 [ الضحى ] يعني قولي برد ع السآعة 7 المغرب 
سآرة : عيل متى بتجهز حق الملجـة ؟
وليد : حبي ، أنآ مجهز من زمآآن 
سآرة : آهآ ، أوكِ ، الله يحفظك يآ ربي
وليد : ديري بآلج على نفسج ، مع السلآمـة 
سآرة : الله يحفظك ..
،،

رآح وليد يبآ اييب غرض من السيآرة ، ولقـآ أورآق في الجآمة من فوق ، شـآلهن .. واننصــدم !!
أوييي هآي صور سـآرة مع رآشد ع البحر ، يعني سوّآهآ سيف ..
وليد انصدم حده من الصور كآن بيطيح بس مسك عمره ، و ربيعه يسوي له هرنآت تأخرنآآ ..
وليد : حرآم عليج يـآ سآرة حرآآم ، وثقت فيج حرآآآآم !! [ ودمعت عيونـه ] ..
سآر لسيآآرة ربيعه و هو مب عآرف كيف يفتح لهآ الموضوع و بآجر الملجة ، يعني في حيآتهآ شخص ثـآني ، الله يسآمحج سآرة ..,


...
بيت بومــآيد \ سـآرة + نورة ::
نورة : شو رمستيه ؟
سآرة : هي رمسته ، عآد مدري ليش يسير عوآفي ؟
نورة : ونآسه هنآك كلهم شبآآب بسيآيرهم 
سآرة : تدرين هو يحب يسير العرآقيب العآليآآت ، يقول عجيييبة !!
نورة : هي وليد يموت عليهن 
سآرة : يلآ تعآلي نرتب أغرآض الملجة ، أبآ أشوف فستآنج 
نورة : أي أغرآض ترتبين بالله ؟
سآرة : أغرآضي 
نورة : من كثرهن إلآ 3 أكيآس ، كيستين اكسسوآرآت ، و كيس الفستآن
سآرة ضحكت 
نورة : ألحين هآي أغرآض عروس بليلة ملجتهآ
سآرة : فكينآ لآه ، بعدين بتشرى 
...


في شركـة بومـآيد \ بومـآيد + بوفهـد ::
بوفهد : الحمدلله ع السلآمة مرة ثـآنية 
بومـآيد منزل رآسه ..
بوفهد : إنت رحت بيتك قبل لآ تسآفر المرة الثـآنية
بومآيد : لآ
بوفهد : كنت ترد على اتصآلآتهم لمـآ يتصلون
بومآيد : مرآت هي ، و مرآت لآ 
بوفهد : و ليش سآفرت مرة ثـآنية ؟
بومآيد : سرت عند الح**** اللي هنآك 
بوفهد : انزين هي شو ذنبهآ ، لآزم تعآتب أم مآيد 
بومآيد : مدري أحس البنية بتضيع منآ جي
بوفهد : فكر بعقلآنية ، مآ تيلس جي تتصرف
بومآيد : شو أسوي أكثر !
بوفهد : مآ علينآ ، متى بتسير بيتكم ؟
بومآيد : بآجر الصبح 
بوفهد : وين بترقد الليلة ؟
بومآيد : في فلة من فللي 
بوفهد يشوف سـآعته 6 ونص ..: بآجر ملجة سآرة
بومآيد : يوم هنآي أشوفهآ عروس 
بوفهد : فخآطرك العرس متى ؟
بومآيد : عآدي أنآ مستعد الأسبوع اليآي ، بس بسألهآ
بوفهد : يكون أحسن
بومآيد : طبعاً دوآمهآ ادآومه طبيعي 
بوفهد : أكيد ، أهم شي مستقبلهآ
بومآيد : الاجتمآع مآل شركة **** حولوه لورآ بـآجر
بوفهد : يكون أحسن
بومآيد : 3 العمآرآت اللي بشآرع **** جهزن ؟!
بوفهد : مآ سرت أشوفهن اليوم ، بس خلآص مخلصين 
...


على البحر \ رآشد وحيـد ::
كآن يشوف البحر و يتأمله ، و اتذكر لمآ سآرة سـآرت تركض بعد مآ رمسهآ ، و بسرعة يطرد هالتفكير من رآسـه ..
يآ حد و قعد عدآلـه : هيآآم ؟!
لز عنهآ شوي ..
هيآم : شحآلك رآشد ؟
رآشد : بخير 
هيآم : بآجر ملجتنآ
رآشد نزل رآسـه ..: شو أسوي انزين ؟
هيآم : شو ؟ شو تسوي ؟ إنت جـآهز ؟
رآشد : هي جآهز 
هيآم : مآبـآك بآجر تلبس لي بدلة 
رآشد : لآ تحآتين بلبس كندورة و غترة وعقـآل
هيآم : عآد بتطلع حلووو
رآشد : زين اتهني فيني 
هيآم : طبعاً ، أنت أمنية كل ابنيه ع وجه الأرض ، الكل يقول لي يآ حظج و يـآ بختج 
رآشد : انزين شبعي
هيآم : رآشد حآلك مب عآيبني 
رآشد : عله مـآ يعيبج ، شو يخصج ؟!!
هيآم عصبت 
رآشد نزل رآسه : سوري 
هيآم : شكلك اشتقت حق سآرة ؟
رآشد بخآطره : أجذب عليج إذآ قلت لج مب مشتآق لهآ ..
رآشد : لآ عآدي
هيآم : رآشد بآجر مـآبآ جي يكون حآلك 
رآشد : هيآم ، أنآ مآ أريد أملج عليج بـآجر
هيآم معصبة و بقووو : شنووو ؟ الدنيآ فوضى ، لعبة جي ؟!!
رآشد : أرجووج لآ تعصبين 
هيآم : و المعآآزيم وين نوديهم ؟
رآشد : نقول لهم أجلنآ شو فيج ؟
هيآم : رآشد ، انت خبلت بي
رآشد : محد قآلج اختآريني 
[ وسـآر عنهآ ]
هيآم تتنهد : آآآآه ، كله من سآآرة ، سآرة الحقوودة ، ربي ينتقم منج ..
>> مب جنج إنتي الحقودة اللي خربتي عليهم ..
...


في بيت بومــآيد \ الصــآلة ::
مآيد دخل : سمعت صرآخ صوب بيت عمي ، عسى مآ شر ؟
سآرة : تلقى الشبآب الصغـآر يتضآربون ولآ يلعبون
نورة : هي صح !!
أم مآيد : سآرة زهبتي العشآ ؟
سآرة : هي يمــه 
مآيد : وين مطر ؟
سآرة : ممم ، مدري به !!
مطر دخل و بعيونه الدموع فتح البآب بقوو ، التموا عليه الأهل خآيفين : وليد انجلبت فيه السيآرة 

أمـآآآآآآآآآنة يـآ حلوووين توقعآآآآآتكم ..
وليد انجلبت فيه السيـآرة .. بس يمكن مآ مـآآآت ..!
إذآ ولييييد مآآآت .. رآشد و سـآآآرة و القـآآآآآدم من بينهم ..
بس لآ تصدقووون كل شي .. قآل مطر وليييد انجلبت فيه السيآرة ..
ويآآآمآآآ نآس انجلبت فيهم السيآآآرة و مآآآ مآ تووواا ..!
الجزء التآسع عشر : 


مطر دخل و بعيونه الدموع فتح البآب بقوو ، التموا عليه الأهل خآيفين : وليد انجلبت فيه السيآرة 
الكل شهــق : شنووووووووووووووو ؟!!
سآرة تصيح : من صدقك ترمس !!!
،،


سآروا المستشفى ولقــوا عآيلة بوفهــد مسوين منآآحة شكبرهآآ ، ويصيحوون وليد ، وسآرة بعد تمت تصيييح ،، و كآن ربيعه هنآآك ..،، هآي المستشفى اللي تشتغل فيهآ سـآرة ..
بوفهد : يآ حسرتي يـآ وليد ..!!
ظهر الدكتور : لآزم نسوي له عملية ، و حـآلآ ..!!
بوفهد مخترع : ليش شوفيه ؟
الدكتور مآ رضى يقول ..
بوفهد : كم نسبة نجآح العملية ؟
الدكتور : نتوكل على الله ، وإذآ كآن الله كآتب له عمر بيعيش 
بوفهد : شو رآيكم عيآل ؟
الدكتور : التأخير مب من صـآلحه 
بوفهد : خلآص ، توكلنآ على الله ..
الكل قلبه طآيح ..!!


سآرة تعبت وآآيـــد ، و دموعهآ صآرت بحر ، تمشي و تتمسك بالكرآسي ، حبت تبتعد عنهم ، و قعدت على كرسي من الكرآســي تصيح من كل قلبهآ عليــه .. وتدعي له إن الله يكتب له عمر .. قولوا آمين ..
انصدمت لمآ شـآفت رآشد قآعد عند ركبهآ : شوفيج سآرة ؟ قلبي بينجلع من مكآنه من كثر مآ يدق
سآرة تصيح : وليد ، وليد يـآ رآشد 
رآشد شهق : شوفيييه وليد ؟
سآرة : انجلبت فيه السيآرة 
رآشد قلبه وقف : شنوووووو ؟ متى ؟ و كيف ؟
سآرة : كآن رآيح عوآفي صوب العرآقيب و هوه يحب هالسوآلف ، أنآ خآيفه عليه [ تمت تصيح بصوت عآلي ] ..
رآشد قعد عدآلهآ و لوآ عليهآ ، و بنبرة تقطع القلب : سوآري خلآص ، إنتي ادعي له ، والله يطول بعمره إن شـآء الله ..
سآرة مسكت ايده : أنآ خآيفة 
رآشد يرص على ايدهآ و تجمعن الدموع بعيونه : لآ تخـآفين 
تركهآ رآشد على طول ، مآ تحمل ايلس أكثر ، استغربت سآرة ، رآشد مدآوم دوآم مسـآئي ، ردت عند الأهل ،


و يو عـآيلة أم خآلد ، أم خآلد حضنت سآرة اللي كآنت تدمع ..
الكل وقف و التم لمـآ ظهر الدكتور !!
الدكتور : لكل انسـآن أجل ، و الأعمآر بيد الله ، البقيـة بحيآتكم


هني عآآآآد تم الكل يصييييييح ، و سوو منآآحة .. رحل وليـــد ..
رحل وليد و ترك بصمة كبيرة في حيآته لكل شخص ، رحل وليد و حبه مـآ رحل من قلوب الكثير ، رحل وليد و سوآ فجوة كبيرة في العآيلـة ، عمره مـآ زعل انسآن أو غلط عليـه ..


بعد 4 سآعآت من الخبر هآ ، الكل كآن فالمستشفى ، رآشد وآقف صوب اللفت تحت يتريـآ يبآ يعرف أي شي عن وليد مـآ أجذب عليكم كآن يقول يـآ رب يقوم بالسلآمة ، يآرب يعيش ..
فتح اللفت ، و انصدم لمآ شآف سآرة تصيييييح ، رآشد مسكهآ بقوو : شوفيج ؟!
سحبهآ دآخل الغرفة وسكر البآب : شوفيج سآآرة ؟ والله قلبي متقطع ارحميني 
سآرة بصوت متقطع و تصيح : وليد مـآت ، مآت يـآ رآشد 
دخلهآ رآشد فحضنـه تمت تصيح بحرآآآرة ، رآشد نفسه دمعت عينه ..


و في مرة من المرآت ، ربيع وليد اللي كآن مودنه عوآفي ، طرش رسآلة مخصوص لسآرة بدون لآ أحد يدري ، وكآن مكتوب فيهآ ..
السلآم عليكم ،، أنآ أدري إن مآلي حق أكتب لج هالرسآلة ، بس كآن لآزم أقول لج هالكلآم ، قبل مآ نظهر من بوظبي وليد رآح صوب سيآرته و سحب ظرف كآن مدخل فالجآمة ، و كآن في صورج مع حبيبج يوم كنتوا في البحر ، كآن وليد معصب وآيد خنتيه ، وغدرتي فيه ، وآيد زعل على شـآنج ، لمآ وصلنآ عوآفي قلت له مآبـآك تسوق بهالحآل قآل لآ عآدي لآ تخآف علي ، و قـآل أنآ بسير فوق العرقوب و أبآك توصل هالكلآم لسآرة حرآم تسوين في وليد جي و هو اللي حبج و وثق فيج ، حآولت أمنعه يسير لأنه كنت متأكد بيسوي بعمره شي ، و سآر فوق أكبر عرقوب بالعمد ، و انجلب من فوق 5 جلبــآت ..
دمعــت سآرة بحر من الدمووووع ..~


...


مضـــــى 3 شهور على وفـآة المرحوم وليد ،، الله يغمد روحـه الجنــة ..
تعودوا الأهل ع فرآقـه ، و ردت حيـآتهم الطبيعيــة ..،،

...


بيت أم خـآلد \ عند البــآب ::
أم خآلد : الله يحفظك يآ ولدي
خآلد : يمه ديري بـآلج على نفسج 
أم خآلد : الله يوصلك بالسلآمة إن شـآآء الله ، في حفظه 
خآلد : مع الســلآمة 
قآل خآلد حق أمه بيسـآفر سوريـآ على شآن الشغل ..
...


المستشفــى \ مكتب رآشــد ::
هيآم دخلت معصبة : سلآم 
رآشد يرفع رآسه يتأفف : و عليكم السلآم 
هيآم مدت الفون ترويه : هالفيديو للحين في فووني 
رآشد قآم بعصبية و لوآ ايدهآ : تدرين شلون ؟ مصختيهآ ترآج ، و وآيد سكت لج 
مسك الفون و فره بالقوو على الأرض ، لين مآ تكسر قطعه قطعه 
هيآم تصيح : يالنــذل
رآشد : بشوف أي فيديو بتطرشينه !
ظهرت هيآم من المكتب ، دخلت سآرة منزلة رآسهآ : السلآم عليكم 
ردت الروح عند رآشد : وعليكم السـلآم ، هلآ والله 
سآرة : تفضل الملفـآت 
رآشد شـآلهن ، سآرة توهآ بتظهر همس باسمهآ : سآرة 
سآرة : نعم 
رآشد : شحآلج ؟
سآرة : الحمدلله تمآم 
رآشد : نحن من زمآن مـآ قعدنآ مع بعض 
سآرة سـآكتة ..،
دخلت أروى : كنت حآسه إنهآ عندك 
سلمن على بعض ، أروى : فديتج ، وحشتيني 
سآرة سـآكتة ..
أروى : شوفيج سوآر سآكتة ، و حزينة ؟!
سآرة : لآ ، بس شوي تعبآنة 
أروى : رآشد يبـآ يرمسج في موضوع 
سآرة تشوفه : تفضــل
رآشد : أنآ بدخل في الموضوع ع طول ، أنآ أبـآ أتقدم لج 
سآرة فرحت من دآخلهآ : الأول ، أهلك يوآفقون 
رآشد : بيوآفقون ، لآ تحآتين ، المهم إنتي 
سآرة : و من ألحين أقول لك مآبـآ حفلة 
رآشد وقف : شنووو ؟ لهنيه عآد و بسج ، مستحيل مآ أسوي حفلة 
سآرة وقفت : عيل أحلم إن في زوآآج 
رآشد : إنتي ليش تعآمليني جذي ؟ و أنآ مطفر هيآم عشآن أخلص منهآ على شآنج ، بالأول اخترتي ولد عمج ، وتآلي مآ تبين حفلة ، سآرة إنتي تقهريني بتصرفآتج 
أروى وقفت : أرجوج سآرة ، قرآرآتج وشروطج مب هينه ، يعني حرآم عليج الريآل يبآ يفرح 
سآرة : خلوا أهلكم أول يوآفقون ، بعدين يصير خير 
رآشد بهدوء وقف جدآمهآ : سآرة ، ليش تحطين فوآرق من بينآ ؟ إنتي سآرة بنت عبدالله الـ**** للحين في نظري و نظر أهلي جي ، أبداً يـآ سآرة اللي في بآلج مـآ نحس فيه ، إنتي وحده منآ وفينآ ..
سآرة لفت عنه : بس الحقيقة شي ثـآني ، أنتوا تشفقون علي و تقولون هالكلآم ، لآ تجآملوني أرجوكم ..
رآشد : سآرة !
سآرة دمعت : انآ تعبت ، تعبت ..
[ وظهرت برع ] ..
ضـآيقـه بالحيــل محتـآجة أشتكي .. لوللآ طبع فيّ يمديني شكيــت ..
...


و يمضي يوم تلو يوم ، و شهر خطف ، و صـآر 4 شهور على وفآة وليد ، يعني تنآسوا وجوده ..! ردت الحيآة أكثر طبيعة ، رجعت الابتسـآمة على شفآيفهم ،، تفآهموا رآشد و سـآرة ، وإن شـآء الله اييب نتيجـة ..


...


في بيــت بوحمــدآن \ غرفة بوحمـدآن ::
أم حمدآن تبخر بوحمدآن : الله يوفقكم إن شآء الله 
بوحمدآن : إن شـآء الله ، وينه رآشد عيل ؟
أم حمدآن : تلقـآه وآقف جدآم المرآيـآ يتعدل
بوحمدآن ضحـك ،،
،،


غرفــة رآشد تسبح من العطر ::
أروى : كح كح ، بس رآشد بختنق !
رآشد : مآ تبين انجلعي برع 
أروى : أونه عآآد ، و أخيراً بيخطب ، أنآ أصلاً مب فرحآنتلك ، فرحآنة حق سآرونة فديتهآ بتظهر من بيتهم الموحش ، و بتسكن عندي هوون 
رآشد : مآ بسكنهآ عندج أصلاً ، بنظهر بيت بروحنـآ
أروى : إذآ خلتكم الوآلدة تظهرون ، قص ايدي من هني 
رآشد : انزين خلآص إذآ سكنآ هني ، بسوي جنآح بروحنآ ، ولآ بخليج تشوفينهآ
أسمآ تدخل : أول اخطب انت ، عقب خطط
رآشد : تدرين أسووم ، الله يعيني عليهن ، أخآف مآشوفهآ والسبة أروى ، لآزم أجلعهآ من البيت ، شكلي بجلعج عند ربيعي زيوود ، عشآن أرتآح من فونآآته أنصآف الليـآلي .. ومن حوآطته في المولآت ..
أروى استحت 
أسمآ : أوييي شوفوا أروى غدت طمآطه ، رشود تتخلى عن أختك و ربيعك على شآن سآرة 
رآشد : و أكثر عن جي 
أسمآ : خآطري أشوفهآ هالسآرة ، عآد هآي أول انسآنة تدخل قلب رآشد حبيب البنآت 
شل رآشد الوسآدة ، وطخ على ويه أسمآ ..
أسمآ أونهآ عصبت : اييي يالنذل ، أنآ أختك العوودة 
رآشد : انتي أبلة تربية اسلآميـة انتي ، [ يعآيب عليهآ ] حبيب البنآت ، تبين سآرة تذبحني إذآ سمعت هالكلمة 
أروى ضحكت : حرآم عليك رشوود عآد تذبحك 
أسمآ : أونه أرووه شوفي لآبسه كندورة و غترة وعقـآآل خوقآآق ظآهر 
أروى : كششششخــة والله ، خل سآرة تشوفك جي 
رآشد : احمـ احــمـ أدري إني حلوو 
أسمآ : تعآل بعدين انت بيسألون عنك ، و أكيد الكل بيقول لهم هآ اللي يلآحقنه البنآت و بيحطون شوي بهآرآت من عندهم 
رآشد : لآ تحآتين ، مضبط كل شي 
أروى : امرره ، زآهب حق كل شي 
رآشد : هآي سـآرة ، نبض القلب ..ْ~
حمدآن : يلآ رآشــد فكنآ تعآآل
رآشد : كآني يـآي 
أروى + أسمآ : مع السلآمــة 
...



طبعاً رآحوا بيت بومـآيد و طلبوا ايد سـآرة ، وآفقوا مبدئياً طبعاً للسمعة الحلوة لعآيلة بوحمدآن ، ولهم مكآنتهم في البورصة و بين الشركآت يعني من النآحية المآدية أوكييشن ، و من النآحية الأجتمآعية بعد اوكييشن ، بس يبون يسألون عن رآشد شوي ، وبيآخذون رآي سآرة ، وبس !!

غرفــة سآرة ::
نورة تحضنهآ : ألف ألف مبرووك حبيبي 
سآرة : الله يبـآرك فيج حبيبي 
مطر عند البآب : مبروك سآرونة 
سآرة : الله يبآرك فيك 
نورة : مطور ، متى بنفتك منهآ ؟ 
مطر ضحك ، سآرة ضربتهآ ع الخفيف ..
مطر : بس بيسألون عن رآشد 
نورة : مآ يحتآي كل شي سآرة تعرفه عنه 
ضربتهآ سآرة : نوووورة 
نورة : سوري سوري
مطر : هي حتى أنآ أعرفه زين ، هآ الدكتور رآشد اللي أنقذ حموودي ، تدرين سـآرة رآشد بالكندورة غـــير شكل ، غترة وعقـآل ، تدرين مآ تعودنآ نشوفه جي ، كله بدلآت ..
سآرة : رآشد مستحيل يودر البدلآت في يوم ..
...


بيت بو حمــدآن \ الصــآلة ::
أم حمدآن : كلللووووش ، ألـف ألـف مبروك يآ ولدي
رآشد يبوس رآسهآ : الله يبـآرك فيج 
أروى تحضنه : مبرووووووك ، فديتهآ سآروه بتيينـآ البيت 
رآشد دزهآ : هي بس على شآن سآرة بتيي البيت فرحآنة 
أسمآ : بالمبآرك يـآخوي
رآشد : الله يبـآرك بحيآتج 
رآشد شـآف حنآن اللي كآنت معصبة ، هي الوحيدة اللي مآ بآركت له ، يعرف السبب !!
حنآن من غير نفس : مبروك 
رآشد : الله يبـآرك فيج 
سآرت حنآن بعد مـآ امتلت عينهآ من الدموع و حست إنهآ بتنفجر من الصيآح ، مآ رآمت تشوف رآشد بهالكشـخة و يسير عنهآ للمـرة الثـآنية ..
أم حمدآن : بلآهآ حنوون ؟
أسمآ : شدرآني عنهآ ! من ظهروا المغرب وهي مب على بعضهآ
رآشد : مآ عليكم منهآ ، العشـآ اليوم على حسآبي
أروى : مشآوي لو سمحت 
رآشد : جب مب إنتي تختآرين ، الوآلدة تختآر
أم حمدآن : اللي تبونه يآ ولدي اشتروه
أروى تغآيض : ويييييووو فشششلــه ..
رآشد : عيل عنآداً فيج العشآ فلآفل و شوآرمـآ 
أروى تدلع : يمممــه ، شوفيه !!
...


صبآح يديـد ، يوم يديــد ،،
في بيت بومـآيد \ علـى طآولة الغدآ ::
بومآيد : الله الله على هالطبخة الحلووة
مطر : عآد سآرة أحسن طبآخة في الحـآرة 
سآرة تبتسم : جنكم تبآلغون 
بومآيد : يـآ يخته يـآ بخته رآشد ، أحلى و أروع بنت و لآ بعد أحسن طبآخة من نصيبه 
أروى ع طول : يبه يعني سألتوا عنه ؟ وآفقتوا عليه ؟
بومآيد : و نحن نقدر نرد رآشد !
نورة : كلللللووووووش 
مطر بابتسآمة : فرحت لج والله 
سآرة فرحآنة : تسلموون والله 
مآيد : يبه ، متى حددت الملجـة ؟
بومآيد : اليوم الأثنين ، يعني الجمعة إن شآء الله ، شرآيج سـآرة ؟
سآرة : والله مدري شو أقولك يبه ! بس مـآ يمديني أجهز
نورة تدزهآ : وييي سآروه عآآد ، خلينآ نفرح نبآآ نتونسسس
سآرة : و إنتي بس اللي يهمج الونآسة !!
نورة : يبه مـآ عليك منهآ ، الجمعة الملجـة اعتمد 
بومآيد ضحك : تبين تفتكين من أختج بهالسرعة ؟!
نورة : مآ عليه يبه مرتبة مع أروى أخته ، بخليهآ تروغه من البيت على شآن يآخذ سآرة و يظهرون
ضربتهآ سآرة ع الخفيف : يبه هآي مينونة 
مآيد : عيـل وينهآ الوآلدة ؟
سآرة : حطيت لهآ الغدآ قبل شوي ، قـآلت تبآ ترتـآح 
...



محلـآهآ سوريـآ .. لمـآ تلآلي بالليــل .. القمر بيتفيـآ .. ونجومهآ تميـل ميــل
يا شمعه مضويه .. بالحاره الشاميه .. يا حمص الابيه نادي .. تنادي فرسان الخيل 
هع هع فرقـة طيور الجنــة ..^^
خآلد : وأخيراً شفتج 
رنآ : والله وحشتني كتير كتييير يـآ خآلد 
خآلد : و أنآ كمآن
رنآ : شو مآلك الفترة الأخيرة مـآ ترد على اتصآلآتي 
خآلد : اي والله مريت بظروف صعبة
رنآ : خلص ، خآلد 
خآلد : نعم
رنآ : شو بدك تعمل بسآلفة خطوبتي ؟
خآلد : اي والله مـآ بعرف اتصرف بهيك موآقف 
رنآ : يعني بتتركني و بتتخلى عني 
خآلد : مآ تحكي هيك ، مستحيل أتركك لو شو مآ صـآر ..
خآلد بخآطره : ضآعت مني سآرة ، تبيني أضيعج إنتي بعد 
رنآ : خآلد ، يمكن نحن مآ نرجع البلآد بعـد هيك 
خآلد : شو يعني بجي لهوون و بنخطبك ، تؤبريني 
رنآ : يـآ بعدي يآ خآلد 
خآلد : أنآ بسير الفندق ، تآمريني على شي ؟
رنآ : سلآمتك... 

الجزء العشرون :

صبـآح يوم يـديد يطل علينــآ \ المستشفى ::
في مكتب ســآرة ::
دخلــت سآرة و انصدمت من أروى و رآشد اللي كآنوا قـآعدين 
أروى : هلآ والله بخطيبـة أخوي 
سآرة استحت : أهلين 
وقآمت أروى وسلمـت عليهآ ..
رآشد : شحآلج سـآرة ؟
سآرة برقة : الحمدلله بخير 
رآشد و أروى قـآعدين يسولفون بس سآرة مب عآطتنهم ويه ، تجلب في الملفـآت ..
أروى : شوفيج سـآرونة ؟
رآشد : فديييت الهدوء
سآرة : انجللع يلآ
أروى انفجرت من الضحــك ههههه طردة محتررمــة ..
رآشد كأنه انحرج : شنووو ؟
سآرة : ذليتوني ترمسون من سآعة و أنآ مب فآهمتلكم
رآشد وقف : يلآ أنـآ بسير
سآرة وقفت على طول : شدعوه ؟ زعلــت ؟
رآشد : مآ يهمج 
بالغلط مسكته سآرة من ايده : اقعــد
سآرة ع طول : سوري
رآشد يضحك و يشوف أروى : عآدي 
أروى : يلآ انثبر مكآنك 
سآرة : رآشـــد
رآشد : عيوونه ، أ أ أقصد نعم !
سآرة : وينهآ هيوومه مآ دآومت ؟
رآشد : تولي 
سآرة : جد جد رآشد ، مآ أشوفهآ 
رآشد : هيآم صآر لهآ أسبوعين تغيب 
سآرة : تدري إنك خطبتني ؟
رآشد : أتوقع لآ 
،،،


رجعت أروى مكتبهآ ، خلآص استقلت في مكتب بروحهـآ ::
دخل زآيد : السلآم عليكم 
أروى وقفت و برقة : و عليكم السلآم 
زآيد أونه خجول : شحآلج أروى ؟
أروى منزلة رآسهآ : الحمدلله بخير 
رآشد مجتف ايده وآقف عند البآب : و أنت شخبآرك ؟
لفوا عليه متفآجئين : رآشـــد ؟!
رآشد أونه أونه معصب : مـآخذين رآحتكم مـآشآء الله 
زآيد ظهر معآه برع : يعني حلآل عليك انت و سآرة !
رآشد : عآد نحن كيفنــآ ، بس ترمس أختي لآ
زآيد : سير لآه 
وسـآر عنه ..,



انصدم بهيآم : صبـآح الخير
رآشد : صبآح النور ، شحآلج ؟
هيآم بنبرة حزن : تمآم
رآشد : وينج ؟ ليش غبتي كل هالمدة ؟
هيآم : الوآلدة تعبـآنة ، ليش مـآ دريت ؟
رآشد : لآ والله مدري 
هيآم : شفت سآرة ، دآومت ؟
رآشد : هي دآومت
هيآم : من متى قآعد عندهآ ؟
رآشد : و ليش هالرمسة يعني ؟!
هيآم : بس ، سؤآل !
رآشد : هيآم في موضوع إنتي مآ دريتي عنه ، مقدر أخبرج إيـآه
رن فون هيآآم .. ردت عليه بقلق ..
هيآم : هلآ ........ هي نعم ......... والله ؟!! ................ ليش ؟ ........................... زين زين أنآ المرآفق الأول .................... هي بس متزوج و عنده ظروف .................... متى ؟ ............... أوكي ألحين بي .............. بآي
رآشد : خير ؟ عسـى مآ شر 
هيآم : الوآلدة تعبآآنة وآآيد ، ولآزم نسفرهآ برع ، يالله رحمتك ، أنآ بسير
رآشد : زين هيآم ديري بآلج عليهآ زين 
هيآم : إن شـآء الله 
رآشد : يوم توصلون ، طمنينـآ 
هيآم : أوكِ
رآشد : وين بتسيرون؟
هيآم : ألمآنيــآ
رآشد : تروحون و تردون بالسلآمـة إن شـآء الله 
هيآم : الله يسلمــك 
،،،



فجـأأة يتهم حـآلة مستعجلة ، " حآلة طآرئـة " في وآحد مسوي حآدث ، وسآرة كآنت مآرة و انتبهت إنه الدكآترة يركضون ، وسآيرين العنـآية المركزة ..
سآرة : بسم الله الرحمـن الرحيييم ، عسى خير إن شآء الله ..
سآرة العنآية المركزة ، وشـآفت وحده عآطتنهآ ظهرهآ ، مآ عرفتهآ منو ..!
سآرة من ورآ : السلآم عليكم 
لفت الحرمة : وعليكم السلآم ..
سآرة انصدمت : عــآيشـــة ؟!!
عآيشة تصيح : الحقيني يـآ سآرة ، أخوي سيف تضآرب مع وآحد ، بغوا يتجآتلون ، شوفي الدم شقآيل
سآرة : لآ حول ولآ قوة إلآ باللــه 
عآيشة : سآرة سيري رمسيه ، يمكن يرد عليج ، أنآ طول الوقت أرمسه مـآ يرد 
سآرة : لآ شو الله يهدآآج ..!
سآرت سـآرة عنهآ و أشفقت عليهآ و على حآل سيف ، سيف وآيد يحب الضرآبة ، يآربي ليش يسوي جي !! صدمت برآشد : بسم الله سآرة شفيج ؟ و ين وصلتي ؟
سآرة : هآ !!
رآشد : شوفيج سـآرة ؟
سآرة : يوم كنت فالفندق ذيج الأيآم تعرفت على وحده ، توني شفتهآ أخوهآ متضآرب ويـآ وآحد ، و ألحين في العنآية المركزة 
رآشد : لآ حول و لآ قوة إلآ بالله 
سآرة : يلآ عن اذنك 
رآشد : اذنج معـآج 
...



العصـر \ بيت بومـآيد \ الصـآلة ::
نورة : يلآ يمـه نحن سآيريـن نتشرى حق الملجـة
أم مآيد : لآ تتأخرون 
نورة : حـآضر يمــه 
...



في المــول ::
دخلوا على كم محل ، أول شي محل الفسآتين لفن ألف محل ، و أخيراً لقت لهآ سآرة فستآن حلو يليق بحفلة الملجـة ، و بعد نورة لقت لهآ شي حلوو ،، ممم طبعاً الاكسسوآرآت أهم شي ، و افترن على كم محل و أخيراً لقن شي حلوو يللمــع ، سآرة حبت تشوف لهآ سآعة كشخـة و بالفعل لقت لهآ وحد رهيبة 
...


في السيـآآرة ::
اتصلت سآرة بالكوآفيرة تأكد الحجر ، و اتصلت بعد بالممكيجــة 
...



هيآم سـآفرت مع أمهآ لندن ..
و مثل مآ قلنآ لكم خآلد مع رنآ في سوريـآ ..
سيف طـآيح في المستشفـى ..
يعني الأحوآل هآديـة ، و تقدر تمر الملجـة بسلآم ..
...



بيت بومــآيد \ غرفـة بومـآيد ::
سآرة دخلت :خير يبه طلبتني ؟!
بومآيد : تفضلي 
سآرة قعدت تمت سآكتة ..
بومآيد : سآرة حبيبي ، مـآبآج تحسين بالفرق بينج و بين أخوآنج !
نزلت سآرة رآسهآ و بعد الصمت ..
سآرة : أنآ مآ أريد منك شي غير إني أقولك يبه 
بومآيد : سوآر مآ تغير شي ، أنآ أصلاً أحس بالسعآدة لمآ أسمع هالكلمة منج 
سآرة : أنآ بصرآحـة انصدمت !! أكيد إنت تعرف شي عن أمي وأبوي ، صح ؟
بومآيد : لآ مآ أعرف شي 
سآرة : أمبلآ تعرف ، يعني هم امرره مـآ سألوا عني ؟! معقوولة ؟!
بومآيد سـآكت 
سآرة : يبه انزين بس أبآ أعرف ، هم موآطنين ؟
بومآيد : سآرة الله يهدآج شو هالأسئلة ؟
سآرة : أكيد تعرف أنآ شو أصلي 
بومآيد : سآرة !
سآرة : يبه ، أنآ محتآجة حنآن الأم اللي فقدته طول أيآم عمري
بومآيد نزل رآســه
سآرة : يبه أبـآ أعيش في حضن أمي ، تخآف علي و أخآف عليهآ ، تدآري علي و أدآري عليهآ ، أبآ أسمع صوتهآ ، أبـآ أهمس في أذنهآ ، أبيهآ ترآضيني لمآ أزعل ، أبي أشكي لهآ همي ، أبيهآ تفرح لمآ أنجح بشي ، أبي أنآم بحضنهآ ، أبآهآ عند رآسي لمآ أمرض ، أنآ محتآجة حنآن الأم يـآ يبه ..
دمعت عين بومـآيد بعد مـآ شـآف دموع سآرة ..
سآرة : يبه أمي عـآيشة ؟ ولآ توفت ؟
بومآيد : مآ نعرف عنهآ شي 
سآرة : انزين ، و أبوي وينـه ؟
بومآيد : مدري 
سآرة : هم عآيشين ويـآ بعض ؟
بومآيد : بعـد مـآ أعرف ..
...



أروى ترمس سآرة ع الفون ::
أروى : هلآ سويره 
سآرة : هلآ و غلآ 
أروى : شومآلك ؟!! وينج اليوم ؟
سآرة : ظهرت مع نوآر المول 
أروى : شو تسوين ؟
سآرة : أشتري حق الملجـة 
أروى : هي هي عروسنـآ تزهبي عآد 
سآرة : طبعاً
أروى : زين ، شو لون فستآنج ؟!
سآرة : مآبـآ أقولج ، سبرآيس 
أروى : زين ، شرآيج رآشد يلبس بدلة يوم الملجة ؟
سآرة : شنووووو ؟!! حلفي بالقووو
أروى ضحكت 
سآرة : أبآ أشوفه كآشخ بالكندورة و الغترة والعقـآل ، أذووووب عليه 
أروى ميته من الضحك : الحمدلله والشكر
سآرة : شفيج يالهبلــه ؟
أروى : تدرين هو يقول أبآ أشوفهآ كآشخـة بالفستآن القصير 
سآرة أونهآ انفعلت : نعــــــــــــم !!
أروى تضحك : يبآ يشوفج بأنآقتج الكآملة 
سآرة : يصير خير 
...



بومـآيد متصل على ( ....) >>> بعدين بتعرفونهآ ..
... \ أهلين ، هلآ ، كيفك ؟
بومآيد : تمآم ، أخبآرج ؟
... \ مآشي الحــآل 
بومآيد : شو بعدج فالمستشفى ؟
... \ مأدر أظهر ، لآزم أعمل العملية 
بومآيد : انزين سوي العملية عآد 
... \ بدي أشوفهآ أبل مآ سآوي العملية 
بومآيد : أنآ قلت لج كلمة و خلآص ، مآ أقدر
... \ و أنآ بظل هون فالمستشفى حتى مآ تجي ، و مآبدي موت من غير مآ أشوفهآ 
سكر بومـآيد الخط بويههآ : الله يعيني بس !
...



بيت بو فهد \ الصــآلة ::
بوفهد : لآ تنسون ملجـة سآرة الجمعـة 
أم فهد : لآ مآ نسينـآ
أمل : أنآ وطيف بـآجر بنسير نشتري فسآتين 
أم فهد : زين عيل ، أنآ بسير أعآون أم مآيد 
فهد : و المسكينة أم خآلد بروحهآ ، يمه سيري عندهآ
أم فهد: هي إن شـآء الله 
بوفهد : بعد زين تيمعن كلكن 
طيف : يلآ انآ بسير أرقد ، تصبحووون على خييير 
...


صبــــــــآآح يوم يديـــــــد \ المستشفـــى :::
دور رآشد سـآرة و دورهآ بس مـآ لقـآهآ ..~~
...




سآرة في العنآية المركزة عند سيف ::
سيف يحآول يفتح عينه : سآرة 
سآرة تبلع ريجهآ : انت بخير ؟
سيف : لمآ سمعت صوتج أنآ بألف خيرر
سآرة : ليش سويت جي بعمرك ؟
سيف طآف لكلآمهآ : سآرة قربي مني ، قربي 
[ بعد مـآ ظهرت سآرة ، طآحت عينهآ على عين رآشد اللي كآن ينبعث منهآ الشرآر ] 
تموا وآقفين مجآبلين بعض ، بعدين رآشد مشى بسرررعــة ،، سآرة مسكته ..


سآرة : رآشد ، رآشد ، أوقف ، لآ تعبني 
رآشد لف عليهآ : نعم ، شو تبين ؟
سآرة : ليش معصب ؟
رآشد : سيري قربي منه ، أفآ عليج سيري [ و دزهآ باستحقآر ]
سآرة : رآشد كآفي لآ تسوي مشآكل 
رآشد : إنتي بنفسج تيبين المشآكل لنفسج 
سآرة : رآشد الله يخليك ليش مآ تفهم السـآلفة 
رآشد : قلنآ البنيه ربيعتج ، و أخوهآ ربيعج يعني ؟
سآرة تدمع : رآشد لآ تهيني أرجووووك ، كله و لآ كرآآمتي ، شو يعني ربيعج !!
رآشد : فهميهآ مثـل مآ تبين 
سآرة : انت وآيد تظلمني ، و رجعت 5 شهور لورآآ ، برمستك اللي تعذب الوآحد
رآشد : فكينـآ ، سيري عنده أحسن 
سآرة تمت تصيح ، مسكهآ رآشد 
>>> انجلب الدوور ..هعهع ..ْ~

رآشد : سآرة !
سآرة تصيح : بس خلآص ، وخر عني 
أروى يت و حطت سآرة بحضنهآ : شو سويت بربيعتي ؟
رآشد : سآرة سوري
سآرة تمسح دموعهآ : أصلاً انت مآ تحبني 
[ وسآرت عنهم ] 



أروى تضربه ع الخفيف : إنت أبداً مآ عندك أسلووب
رآشد : شو أسوي ؟ أغآر عليهآ والله ، لو تدرين شو سوت !!
أروى : إنت دآيماً تظلمهآ ، أسمع لهآ بهالأول 
رآشد : أروى خلآص ، لآ تحسسيني إني الغلطآن 
أروى : هي غلطآن و مليووون غلطآآن 
رآشد نزل رآسه وسكت قـآصه عليه أروووه ..
أروى : و حتى لو كآنت هي الغلطآنة ، بتم وآقفة ويآهآ ضدك 
رآشد : صدق مـآ تستحيييين 
أروى : ربيعتي حبيبتي ، مآ أزعلهآ كل دقيقة شرآتك 
رآشد : هآي خطيبتي حيآتي ، مستحيل مآ ترضى علي 
أروى : وآيد وآثق 
رآشد : هي وآثق ..
...



في مكتب سآرة ::
رآشد : فديييت الزعل ، و خآصة لمآ يزعلون بعض النآس .. 

الجزء الحآدي و العشرون :

][.. بــــوم الملجـــــة ..][


بتبـآآشيـر الضيــآء ، و روعـة الأحـآسيس ، نبــدآ بأجواء الملجـة و روعتهآ ..
جو البيــت خيآلي ، كلهـم فرحـآآنين و مستـآآنسين ..
في بيت بوحمــدآن \ غرفـة أروى ::
دخل رآشد متفآجئ ، أروى شـآفته وضحكت ..
أروى : شفيــك يآ حظي ؟!
رآشد : غرفة أروى ؟ و لآ مغلط ؟
أروى : لآ أنآ أروى قرب قرب [ ضحكت ] ..
رآشد : شو هالحلآه ؟!
أروى : أحلآ عن مرتك صح ؟
رآشد : تخسييين ، إذآ إنتي جي ، عيل كيف هي ؟
أروى : مآ عليك و يـآ ويهك هآآ [ وضحكت ]
رآشد : شفيج تضحكييين ؟!
أروى تضحــك ..
رآشد : شوي ترآ ، وبصفعج ع ويهج 
أروى : عدل غترتك ، انت امآرآتي انت !! ههههه
رآشد عدلهآ ، شرآيج بكشختي ؟
أروى : تخبـــلللل 
رآشد : احيــمـ ، اتصلتي بسآرة ؟
أروى : طبعاً
رآشد : شو تقول ؟
أروى : مآشي ، تسألني إذآ خلصت أو لآ ، و تقول متى بتوون وجي يعني 
رآشد : مآ سألت عني ؟
أروى : شتبآآك ؟ أصلاً هي مزآعلتنك يوم هآك اليوم يوم عشآن سيف 
رآشد : جي مآ رضت ؟؟
أروى : مآ ترضى بسهوولة 
رآشد : مآ عليج برآضيهـآ ، عن تنسين الكآميرآآ 
أروى : هي عآد بيبدآ اليوم المسلسل التركي مرة ثـآنية ، عآد لآ تمصخهآ وآيد لو سمحت
رآشد : شو أسوي أنآ رومـآنسي
أروى : هالله هالله ، مآ تسوي حركآآت تخدش الحيآآآء
رآشد يدزهآ : ايييييي عآآآآآآد ، شو تتحريني إن شـآآء الله ، والله أدفنج ترآ هنييي
أروى تبتعد : خلآص خلآص سوووري والله أمزززح 
رآشد عطآهآ نظرآآت : مصختيهآ ترآآج بعطيج سفري يوديج السيلآن ألحين 
أروى ببرآءة : سوري [ وتعلي صوتهآ ] سوووري عآآد
دخلت أسمآ : شفيكم تضآربون ؟
أروى : مآ شي نسوولف 
رآشد : أونهآ أسووومــه شو لآبسه ، كشششخــــة !!
أسمآ : هآ رشود اليوم منهبل ، نحن ألحين مسوين جي و يقول كشخة ، عيل يوم بتشوف سآرة شو بتقوول 
أروى : أخآف يمووت إلآ
رآشد يضحك : لآ تلوموني أول مرة أشوف حد مسوي جي 
أسمآ : أقول سير شوف حمدآآن إذآ خلص 
رآشد : أشتغل عندهآ هآي
[ و بطريجـه صآدف حنـآآن ]



حنآن : فدييتك كآشخ اليوم ، مآ تستآهلهآ صدقني ، هالجمآآل يسير عندهآ
نزل عيونــه في الأرض : حنآن يوزي عن سوآلفج و وخري عن دربي
حنآن : شوفني كيف حلووة اليوم ، وقآرني مع خطيبتك ، شوف !!
رآشد لف عنهآ بيسير بس مسكته و نزل ايدهآ بقوو : وخرررري عني لآ أخبر عليج حمدآن 
حنآن : تصدق خوفتني منه ، ترآ ولآ شي بالنسبة لي 
رآشد : قولي له يظهر لأنه ألحين بنسير 
[ وسآر عنهآ مسوي لهآ طـآف ] 



رآح يركب سيـآرته يبآ يرتآح فيهآ شوي ، وينسـآ كلآم حنآآن ، رن فونــه 
زآيد : هلآ .. هلآ ..
رآشد : هلآآآآآ والله ، شحآلك ؟
زآيد : الحمدلله تمآآم ، و أنت أخبآآرك ؟
رآشد : طـآآير 
زآيد : زين قصر على المسجل شـآعط عليه ، طبلة اذنك بتنطر 
رآشد : خلني مرتبش 
زآيد قـآم يغني مع المسجل ..
رآشد : أشوفك تخبلت ، بس جب
زآيد : انزين ، متى بتظهرون ؟
رآشد : أتريآآ الحلوآآت يخلصن ، شكلي بسير عنهم 
زآيد : جي بآقي لي مطبتين و بوصل بيتهم 
رآشد شوي وبيصفعه : جي شوو انت المعرس وآصل قبلي ، والله بطرش لك ألحين رآشدي ترآآ
زآيد يضحك : يالله تسوي سبـآآق ، أنآ بتريآك خمس دقآيق بس ، واللي يوصل بيملج على سآرة 
رآشد شوي وبينطر : نعآآآآآآآآآآآآم يآ عمي !! والله لو أشوفك جدآمي جآن دفنتك
زآيد : آآآآآآخ صمختني ، شو صدقت !
رآشد : تحريت بعــد
زآيد : قسم بالله ينيت رسمي
رآشد : شو أسوي !
سمع رآشد أحد يدق ع الجآمة ، فتحت البآب ، وكآنت أروى ، قعدت جدآم 

زآيد : انزين شو لآبس البدلة ؟ و لآ كندورة ؟
رآشد : قلت بغير ، بسير أملج ببدلة [ وضحـك ]
زآيد : مآ أستبعد عنك أي شي ، عآد أونك كآآشخ بالكندوورة 
رآشد : هي أوننننه ، شو يـآآهل انت ؟
زآيد : زين رشوود يلآ أنآ نآطرك
رآشد : رشوود أصغر عيآلك أنآ ، عمك رآشد لو سمحـت
زآيد : انزين عمي ، الوقت يمر ، بسررعة ترآ الخطآطيب وآقفين عند البآب لو تأخرت طآرت منك
رآشد : زين فكنآ يآ بووي
زآيد : يلآ ، أتريآآك 
رآشد : اجلب ويهك 
[ وسكر الخط بويهه ] زآيد : بل ، مآ عنده أسلووب 
و سوآآ هرررن بالقـــووو ..~

أروى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ انصمخت ، و بعدين سكر المسجل ، قومت كل العرب من رقآدهم 
رآشد : أوو ، إنتي هني بعد ، شو يآيبنج ؟
أروى : بسير معآآك 
رآشد : عفواً ، مآبـآج تخييسين البورش ، سيري الفتك ويـآ حمدآن
أروى : مآ يخصني أبـآ أركب معآآك 
رآشد : انجلللللعي 
أروى : رآآآشــــــد
رآشد : أروووه ، لآ تخلين طرآق وآآحد اييج ينسيج اسمج 
أروى تفتح البآب : أوف 
رآشد : انجلعي
أروى سكرت البآب بالقو .. و ركضت تضحك ..
رآشد يصآرخ : يالح**** ، والله برآآويج 
رآشد : بسم الله علي ، شفيني متخبل اليوم .. 
[ .. و حركوا سيـآرآتهم ..] 
...





سآرة لآبســه فستآن فوشي فيه أروع الكرستآلآت ، مكيآجهآ كآن شرآت اللون ، ترآجيهآ حلوآت ، عيونهآ العسليآت ، رموشهآ الطوآل و لآ أروووع ، نظرآتهآ تخبل ، شعرهآ مسوتله بف من فوق ، و نآزلآت خصل بالفير ، و حآطه تآج مفصص بلون فوشي يلمع ، كآنت كلهآ تلللمــع ، اذكروا اسم الله عليهآ هع هع .. قمــــــررر ..ْ~ جووونـآآآآآآآآآآآن ..ْ~ تخبــــــللل ..ْ~!!
مو غريبــة من جمآلهآ تنتحـر نجمـة و تطيح .. الله أكبر لآ ضحكت تبرد الشمـس و تسيح ..~
نزلت سـآرة من فوق على موسيقى روعة ، نزلت بخفة و دلع و رقة ، والكل مبحلق عليهآ مب مصدق ان بنت بالكوون بهالجمآآآل و الدلآل ،، آآآه يـآ سآآرة ..
أم مآيد : ألحين هآي سآرة ؟!!
أم خآلد : مآ شـآء الله تبآرك الرحمن ، الله يحفظهآ
نورة : فديتهآ تجنن !!
طيف : مصيبــه أختج تعذبنييي وآآيد حلووة
أمل : الله و أكبر عليج ، ذكري اسم الله عليهآ
أم فهد : ذكرتني بالمرحوم الغآلي 
العنود : سوييير ، يآربي تهبلللل
،،،



أم حمدآن : ويي فديتهآآآ فديتهآآ مرت ولدي ، شوفن بنآت شحلآتهآآ !!
أروى : يميي بيغمي علي ، حللللووووووة
أسمآ : مآ ينلآم رشود فيهآ ، تذبححح 
أم حمدآن : آآآه آآآه ، محلآلآلآتهآآآآ والله و عرف يختآآر 
حنآن مآدة البووز شبربييييين ، منقهرررررة من الخآآآطر ..
أروى ترمس حنآن : شرآيج بربعتي ؟
حنآن معصبة : أنآ بخذهآ و لآ اخوج ؟!
أروى : ويي بسم الله !!
،،،


يسلمـــون علي بدر الزمـآن خخ ::
أم مآيد : مبروكـ :| 
سآرة تبوسهآ : الله يبـآرك فيج 
أم خآلد : قمر ، الله يحفظج 
سآرة : تسلمين خآلتي 
أم فهد : إن شآء الله يسعدج و يهنييج 
سآرة : عسآ أيآمكم سعد و هنآ
أمل : إن شآء الله عآد يحآفظ عليج ، إنتي درة مكنوونة 
سآرة تضحك : لآ تبآلغين 
نورة تلوي عليهآ : سوآآآر مـآ شــآآء الله علييج 
سآرة : حبيبتي إنتي 
طيف : صدمتيني !!
سآرة بمزح : شو تتحرين محد أحلآ عنج !
ضربتهآ العنود ع الخفيف : عن الخقــة 
سآرة : أمززح والله ..
أم حمدآن تسلم عليهآ : فدييييتج و فديت قلبج شو هالجمــآآل ! الله يحفظج 
سآرة تبوس رآسهآ : تسلمين خآلتي 
أسمآ : مآ ألومـه يوم انهبل فيج 
سآرة تضحك ..
أروى لوت عليهآ بغت تذبحهآ : فديييييييت هالحلآآآآه اللي فيج 
سآرة تضحك : فدييتج ..
حنآن سلمت عليهآ ببرود : مبروك [ وعطتهآ نظرآآت ] ..
سآرة مستغربة : الله يبآرك فيج 
قعدوآ يسولفــون ،، 
،،،




صوب الشبـآآب ..::
انهآلوا الشبآب تبريكآآت على رآشد ..
بومآيد : أهم شي عندي سعآدتهآ ، ترآ هي عندي أغلى من فالوجود 
رآشد : سآرة بعيووني يآ عمي 
مطر : لو زعلتهآ ، يـآ ويلك 
رآشد يضحك : مستحييييل 
زآيد : رآشد قدهآ
رآشد بصوت خفيف : انته ليش رززه ؟!!
زآيد يتوعده : أوكي أوكي
اتصل رآشد بـأروى بعد مآ ابتعد عنهم ..: يلآ أروى أبآ أدخل عليهآ ترآني 
أروى : هي ألحين أروى أبآ أدخل عليهآ ، سير زووول ، مآبقول لهآ
رآشد : أروى عن الهبــل انزييين 
أروى : جب جب ، يلآ اجلب ويهك 
رآشد بحزم : أروى !
أروى : أصلاً هي بروحهآ مـآ تبآ ، مآ ترمسك ، سآرت بدلت ملآبسهآ 
رآشد يصآرخ : بتنذبحيييييين ، يلآآآآآ
أروى : آآآآخ ، الله يعينج يآ طبلة أذني ، انزين يلآ اجلب ويهك بقول لهآ 
[ وسدت الخط بويهه ] 

أروى : آآي
سآرة : شوفيج ؟
أروى : ريلج الدب طر طبلة أذني 
سآرة تضحك : شو يبآ ؟
أروى : محتشر يبـآ يشوفج يـآ سندريـلآ
سآرة استحت : مآبي
أروى : يلآ عآد عن البزآآ ، حآشر الدنيــآ من الصبح يبآ يشوفج 
سآرة : والله أستحي 
نورة يت : يلآ سوير ، قآل مطوور انه نآطرج ، سيري 
سآرة بخوف : وين ؟!!
نورة : فالميلــس 
سآرة ترجف : والله مـآ أروم ، أستحي
أسمآ دخلت : يلآ سـآرة 
أمل : سآرونة يلآ 
سآرة وقفت شوي و بتصيح ..
طيف : الحمدلله والشكر سيري يـآ مره
...



فـــي الميلــــس ،، دخلت سآرة وقعــدت ،، رجفت لمـآ شآفت مقبض البآب يتحرك ، نزلت رآسهآ فالأرض ، سآر رآشد و قعد عدآلهآ ، لزت عنه مستحيــة ..
رآشد بفرح : مبروووك عليـج :]
سآرة برقة : الله يبــآرك فيك 
رآشد : رفعي رآسج عآد 
سآرة : سير لآه 
رآشد : نعم ؟! يلآ سـآرة 
سآرة : مآبي [ وصدت عنه ] ..
رآشد بخآطره: يـآ ربي شو أسوي معآآهآ ، مآ أروم أشوفهآ حشـآآ 
رآشد : تدرين إني شفت سيف فالملجــة اليوم !
سآرة صدت عليه ع طول : احلللـــف

سود العيون كبآر و الشـآمة حلوة .. شآيل جمـآل الكون وبـآليني بلـوه ..~
هالعيون شلون أميلهآ سحر ذوبني بغزلهـآ .. بوسـة من عندك حبيبي تسوى هالدنيـآ كلهآ ..~
يآ ضوى عيوني و حيآتي قلبي أقدم لك هدية .. اطلب اش مآردت مني قول و ادلل عليه ..~
انت مني و أنآ منك مستحيل أبتعد عنك .. ابتسم يآ بعد عمري ضحكتك مآكو مثلهآ ..~
ذآب قلبي بالمحبة لآ تظن عنك أتوب ..طيرت عقلي بغرآمك يآمآ ذوبت القلوب ..~
يآ أعز انسآن عندي و أغلى من هالنآس كلهآ ..~

انصدم رآشـد !! قآم يبلع ريجــه ، انعمت عيوونه ، معقووولـــ’ ــه !! [ انتبهت سآرة فنزلت رآسهآ ]
رآشد قبض ايدهآ بسرعة ، الله يالنعوومــة ..!! و بطرف صبعـه رفع رآسهآآ ..


رآشد : مآ أعرف شو أقول لج !
سآرة بهبل : أنآ حلوووة ؟!
رآشد : و أحلى من القمــر بعد !
رآشد شآبك أصآبعه بأصآبعهآ : تدرين إنج أروع مآ خلق ربي ، أنآ أحبج يـآ سآرة أحبج مووت
سآرة استحــت : بس رآشد
رآشد : تستحين ..؟!
رفعت سآرة رآسهآ: وآآيـــد
تذكرت سآرة ، فابتعدت عنه : و بعدين أنآ مآ أرمسك ، مآ نسيت بعدني 
رآشد : فديت روحج ، خلآص انسي
سآرة : لآ مآ بنسى ، و بعدين جآن تبآني أتم أوكِ معآآك ، بشروط !!
رآشد : آآمري ، طلبآتج أوآمر يـآ بعدي
سآرة : لو سمعت كلمة منك تجرح ، مآ تلوم إلآ نفســك 
رآشد : قصي رقبتي لو زعلتج 
سآرة ضحكت : غبي !!
رآشد : و إنتي بعد ، مآ تقولين كلآم يجرح ، ليش تقولين لي غبي ؟!
سآرة ضحكت : سوري حقك علي
مسك ايدهآ و تقرب منهآ : أحبـــج ..ْ~!!
أروى : احيـــمـ ، نحن هنــآآ ~~


رآشد تأفف و عصب : شوو تبييين ؟
أروى : شو خربت عليكم التصوير ؟!!

رآشد غمز حق أروى عشآن تصورهم ..
عدل يلسته ، وسوآ حركـة ، استحت سآرة وآآآيد ،، و صورتهم أروى ، و سآرة يآ غآفلين لكم الله هههه مآ تدري ، لأن أروى مخوزة الفلآش ..
و سوآ رآشد حركة ثـآنية [ مآ بقول لكم شو هي !! خخ ] المهم حس سآرة صغييرة بين ايده ، و بعد صورتهم أروى ..
سآرة تدزه : رآشد ، جدآم أختك بعد ؟!!
رآشد : عآدي ..!!
ظهر من مخبآآه خآتم رهيب شهقت سآرة يوم شـآفته لبسهآ إيآه كليييك صورتهم أروى ..
و بعدين عطآآهآ الفووون .. و طرد أروى ، تموا يسولفون ، و هو يعطيهآ التوصيآت ههه ..
سآرة : بعد نآقص تقول لي لآ تدآومين !!
رآشد : قريبـــاً 
سآرة : سير لآه ، مب كيفك 
رآشد : فديتج والله ..ْ~ 


الجزء الثآني و العشرون :


بعـد مـآ سـآر رآشد لمآ احتشرت عليه أروى إنهآ سطلت تبآ ترد البيت ، و لآ هو مآ كآن نآوي يظهر من عند سآرة ..
سآرت سآرة و خذت لهـآ شور ، و حطت رآسهآ و رآحـت فيهآ دوخت ، و كذلك رآشد ..
في نآس سهرت الليــل ، حنآن : بتشوف جآن مآ شردتهآ من البيت يـآ رآشد ، خيبتهآ حلووة !!
و سيف : هين يـآ سآروه تملجين من ورآي ، بتشوفين شو بسوي ..!!
و بعيــداً عن الأشرآر ،، بنبــدأأ يوم يديـــد ،،::
سمعت سآرة رنـة الفون ، تجلبت بكسـل ،، شآلت الفون مغمضـة عينهآ ..
رآشد : صبـآح الخيــر ..ْ~
سآرة بكسل : صبـآح النور ..ْ~
رآشد : شو بعدج رآقــدة ؟
سآرة : أمس ردقت السآعة 3 و أنت مقومني ألحين ، ترآهآ 11 و نص
رآشد : بسج رقـآد قومي ، تريقي 
سآرة : بعدين بشرب كوب عصير 
رآشد : السـآعة 1 بمر عليج ترآ 
سآرة فجت عيونهآ و قعدت : شنووووووو ؟!
رآشد : شو شنو ؟ أبـآ أتغدآ معآآج 
سآرة : لآ والله ؟!!
رآشد : هي والله ، بنظهر المطعم 
سآرة : لآ شو نظهر ؟ أستحي أتغدآ جدآم النآس
رآشد : انزين بنسير مكآن فيه كبآين ، محد بيشوفنآ 
سآرة : ممم بفكر 
رآشد : أنآ مب متصل أخذ رآيج ، أنآ أعطيج خبر
سآرة ضحكت : رآشد ، أنآ للحين مآ تريقت تبآني أتغدآ
رآشد : انزين كلي لج شي خفيف ألحين و خلآص
سآرة : أوكِ ، أمري لله 
رآشد : يلآ حبي ، تجهزي بسرعـة ، بآي
سآرة : بآي
،،،




سآرت سـآرة خذت لهآ شور ، و ظهرت بسرعة برع ،،
مطر : هلآ سـآرة 
سآرة : هلآ والله ، مطر 
مطر : نعم 
سآرة مستحية : بيمرني بعد شوي رآشد ، بنظهر نتغدآ برع 
مطر يضحك : بعد أونهآ مستحيــة 
سآرة تضحك : انزين انت موآفق ؟
مطر : طبعاً ألحين عآد هو ريلج ، حلآآل 
ابتسمـت سآرة ~
،،، 




سآرت سلمت على أمهآ بس أبوهآ محد على شآن رآيح الشركـة ..
دخلت المطبخ ، لقت نورة ::
سآرة : صبـآحوو
نورة : أي صبآآح بعز الظهر !
سآرة : أونه ، توهآ إلآ 12 ، شو تسوين ؟
نورة : أسوي لي كوب عصير 
سآرة : سوي لي ويآج ، توج قـآيمه ؟
نورة : شو أسوي بج ، يوم حضرتج مسهرتنآ لآخر الليل 
بعد مـآ شربت سآرة العصير ، ردت لغرفتهـآآ ..
...





بيت بو حمــدآن \ الصـآلة ::
رآشد : أسّـآمي أنآ بظهر 
أسمآ :شو تظهر ؟ بعد شوي بيحطون الغدآ 
رآشد : بتغدآ مع سـآرة 
أسمآ : من اليووووم ؟!!
رآشد : يس ، يلآ بـآي
أسمآ : حآفظك الرحمـن 
...





بيت بومـآيد \ في غرفــة سآرة و نـورة ::
سآرة جدآم المرآيـآ : شو رآيج اللوك مآلي زين ؟
نورة : يالحلوة ، حطي لج ميك آب شوي ع الأقل 
سآرة : لآ لآ مآ دآنيه خير شر ، أمس بالغصب حطيت 
نورة : شوي انزين ، عشآن يتعدل شكلج 
سآرة : لآ نوير ، مآبي
نورة ظهرت لهآ علبة المكيآج وفتحتهآ : عشـآن خآطري شوي ، غيري ستآيلج 
سآرة : صدقيني نوآر لمـآ أحط أحس شكلي غلط 
نورة برجـآء : بليييز !!
سآرة شآلت العلبـة و حطت لهآ ميك آب سمآوي [ خط ] خفيـف ..
نورة : والله هـآ ، جي حلوة ..!
سآرة ابتسمت ظهرت الترآجي السمآويـآت ، ولبست السلسلة اللي فيهآ قلب ، و الخآتم مآل أمس اللي عطآهآ إيآه رآشد أمس ، حطت لهآ نورة جلوس ، ظهرت سآره قذلتهآ العسلية ..
نورة : تهبلين ..
رن فونهآ : هآ أكيد رآشد ، يلآ بـآي
نورة : بـآآي 
...






في سيـآرة رآشـــد ::
دخلت سآرة : السلآم عليكم 
رآشد بابتسآمة : هلآ والله ، وعليكم السلآم 
شـآلت سـآرة الغشوة : شحـآلك ؟
رآشد سرحآن : هآ ؟!
سآرة تهزه : رآشــد ! 
رآشد : الحمدلله بخير 
سآرة ضحكـت عليه ..
رآشد حرك السيـآرة ..~
رآشد : أنآ أعيش معآج أحلى أيـآم حيـآتي 
سآرة بطنآزة : والله ؟!!
رآشد : و قسم باللــه 
سآرة : ممم ، ألحين ببدآ معـآك 
رآشد : شو بتسوين يعني ؟
سآرة حطت ايدهآ ع الدرج ، رآشد حط ايده على ايدهآ : شو بتسوين ؟
سآرة : أبآ افتش الدرج 
رآشد ضحك : شو تفتشين الله يهديج ؟
سآرة : يعني أكيد حآط شي ، مآ تبـآني أشوفه 
رآشد : هي هني كل أسرآري
سآرة : أدري بكم يالشبـآب كل فضآيحكم فهالدرج ، من جي أبآ أشوفه 
رآشد : سوآآري لآ ..
سآرة : والله مآ أنزل ترآ 
فتحت سآرة الدرج ، وشـآفت الصورة ..
سآرة شآلتهآ و تشهق : هـآآي صورتي !! * الصورة لمآ كآنت لآبسه أحمر ، لمآ طآحت من أروى *
رآشد شـآلهآ عنهآ خآفهآ تشلهآ معآهآ ..
سآرة : من وين يبتهآ ؟
رآشد : مو شغلج 
سآرة : رآشد من وين يبتهآ ؟
رآشد : مآ يخصج 
سآرة : إيآني إيـآك تطيح بايد أحد 
رآشد : لآ توصين حريص
تمت تدور و تدور بهالدرج ، كآن فيه شهآدة الميلآد و خلآصة القيد و جوآزه ، و أورآق و مدري شو ، طآحت عينهآ على ورقة ..
سآرة : الله !! هـآ درس الأمرآض الغير معدية ، يـآ هي أيآآم 
رآشد : محلآهـآ ..
ولمـآ كآنت اتدور لقـت بوكس ، فجته لقت فيه قلآدة فيهآ حرف ( r ، s ) 
سآرة : وآو !! حللــوة ..
بركن رآشد سيآرته لأنهم و صلوا : أقول فصخي هالسلسلة اللي لآبستنهآ 
سآرة : ليش ؟
رآشد : فصخيهآ بدون أسئلة ..
تفذت سآرة اللي يبـآه منهآ ..
شآل رآشد عنهآ القلآدة ، و لبسهآ إيـآآه ، غدآ ويههـآ طمـآآطة ..
سآرة مستحيـة : شوهـآ ؟
رآشد : هالقلآدة مـآبآهآ تظهر من رقبتج 
سآرة ابتسمت
رآشد : يلآ ننزل 
و نزلوا رآشد و سـآرة ، الله الله مـآشـآء الله عليهم أحلآ اثنين رآيحيين يتغدوون ..
دخلوا جي كبينة ، يطل على حديقـة كلهآ ورود ، وآيد حلوة ..
دخل الجرسون و طلبوا لهم أكل ، وقعدوا يتغدون ..
رآشد : شفيج يـآ حبي ؟ اتغدي
سآرة : أستحي 
رآشد : أونج عآد ، يلآ تغدي
و بعد مـآ خلصوا غدآ ..
رآشد : يوم الأثنيــن ، بنسير دبي 
سآرة : شنوووو ؟!!
رآشد : شو شنو ؟! بنسير دبي نتمشى 
سآرة : رآشد عآد ، جنك زودتهآ 
رآشد : يـآ عمري مآ تبين نستآنس بأيآم الملجـة 
سآرة : امبلآ ، بس دبي عآآد 
رآشد : شو دبي في فرنسـآ ؟
سآرة : لآ مب جي ، بعدين شو بيقولون عنـآ ؟
رآشد : و نحن شو علينآ منو اللي بيرمس علينآ ، بعدين كلهآ يوم وآحـد
و بعـد مآ أقنعهآ ..
رآشد : بنظهر نهآر الأثنيــن السـآعة 8 
سآرة : أوكِ ، بس الدوآم 
رآشد : بـآخذلج إجآزة معآي ، لآ تشيلين هم 
وبعــد مـآ قعدوا يتأملون الحديقة شوي ..
رآشد : يـآخي هذآ أخوج حموود يبـآله أحطه في عيوني و بوسـة ع الرآس بعد 
سآرة مستغربة : ليش ؟
رآشد : لأنه هو اللي خلآنـآ نلتقي ببعض 
سآرة : هي صـح ! و أروى جمعتنـآ في بعض مرة ثـآنية 
رآشد مسك ايدهآ : أنآ متأكد أجمل أيـآم عمري بتكون معآج ، أرجوج سوآري لآ تتخلين عني لأي سبب كآن 
سآرة تشوفه بابتسآمـة 
رآشد : اوعديني 
سآرة : وعد !
...




في زآويــة ثــآنية ::
سيف معصب : عآزمنهآ ع الغدآ اليوم 
عآيشة : إنت شلك ؟ خل البنيه تعيش برآحتهآ مدآمهآ انخطبت
سيف : مآبـآ بكسر لهآ رآسهآ
عآيشة : سيف أرجوك لآ تتهور 
سيف : والله برآويــهآ ، سآرة لي فهتمي لييي ، لييي ، لييي
عآيشة : استغفر الله العظيم ، أعوووذ بالله من الشيطآن اللي فيـك
سيف : انتي اللي عرفتيني عليهآ ، انجبي خلآص
عآيشة : تعوذ من الشيطآن يـآ خوي ، مدري بهآ مخطوبة !!
سيف نزل من السيـآرة : برآويــه هذآ ..
كآنوا رآشد و سـآرة بيركبون السيـآرة ..
سيف : لو سمحت 
رآشد لف عليه ، وسآرة قلبهآ يرجـففف ..,
سيف : أنآ بدخل فالموضوع على طول 
رآشد مستغرب : تفضل 
سيف : ودر سـآرة و وخر عنهآ 
رآشد تقرب من ويهه : شنوووووو ؟!!
سيف : والله لو مآ تركتهآ ، يـآ بتشوف شي مـآ شفته و تذوق العذآآب ع أصوله 
رآشد معصــب : انت بأي حق تقول هالكلآم ، و لو تنطبق السمآ ع الأرض ، مآ بودرهآ ..
سآر عنه سيـف ، زآيد صـآدف رآشد و سـآر له رآشد ، استغل سيف الفرصة و جبر سآرة تفج الجآمة ..
سيف : تدرين لو مآ ودرج ، موته على ايدي
سآرة شوي وبتصيح : انت شو تقووول ؟ مينوون ؟ خبل ؟؟ مستحيل يودرني أو أنآ أودره
سيف يرمسهآ بانفعآل : يآ عيوني هالرمسة مب لي ، أنآ و رآشد يـآ ذآبح أو مذبوح سمعتي 
سـآر عنهآ سيف بعد مـآ نزل دموعهآ ..
ركب رآشد السيـآرة ، و على طول مسحت سآرة دموعهآ ، ظلوا سـآآكتين طول الدرب محد نطق ..
و لمآ وصلوا عند بـآب البيت ، تمت سآرة قـآعدة ،، وبعد شوي ..!
مسكت ايده : رآشد ..!
حس بقشعريرة : آمري
سآرة : رآشد أرجوك لآ تزعل على اللي صـآر 
نزل رآشد رآسـه .. لمحت دموع بعيونه 
مسحت على شعره : شو انت يـآهل ؟ لآ تخلي بعينك دمعه ، تدري لو يسوي اللي يسويه مآ يقدر يبعدني عنك 
رآشد مسك ايدهآ : مستحيـل أودرج لو شو مـآصـآآر ، نجوم السمآ أقربله منج
سآرة ابتسمت له و نزلت ..
فتح لهآ الجآمة ، سآرة : دير بـآلك على نفسك 
رآشد : إن شآء الله ، و إنتي بعد ديري بآلج ع نفسج ، أبـآ أسمع صوتج الليلة 
سآرة : أوكِ
رآشد : و إنتي اللي تتصلين لي 
سآرة استحت : أوكِ
رآشد : يلآ مع السلآمـة
سآرة : الله يحفظـك
تريـآهآ رآشد لين مآ دخلت البيت ع شآن يتطمن ، ولمآ دخلت حرك سيآرته ..
...





سيــف + عـآآيشـــة ::
عآيشة : شو سويت الله يهديك ؟
سيف : و بسوي و بسوي ، محد له خص 
عآيشة : يآخي خلآص هم جريب بيعرسون و يحبون بعض ، و خر عن دربهم 
سيف : يحلمون يعرسون و أنآ موجوود ، يحلموون 
عآيشة : قلبــك أسود 
سيف يدلع برمسته : أسود أحمر أخضر ، اللي يكووون ، مو شغلج 
عآيشة : استغفر الله العظيييم ، يآ ربي شو أسوي !!
سيف : سكتي لآه 
...






بيت بومــآيد \ غرفة سـآرة و نورة ::
نورة : أوييي سوآر شو هالقلآدة ؟!!
سآرة : حلووة ؟!
نورة : تشوفينهآ تلمع ، عآد رآشد بغرقج من المجوهرآت 
سآرة : أمـآ عآآد ، طـآفج شو صآر اليوم
نورة متفآجئة : خير ؟ شو صـآر ؟
سآرة : يآ سيف و هدد رآشد ، و هددني أنآ بعد 
نورة : خيبــه ، شو سوآ رآشد ؟
سآرة : عطآآه كلآم ، و الله إني خآيفــة وآيد على رآشد ، مآ أستبعد أي شي عن سيف
نورة : هي والله ، الله يعينه رآشد ، مآ لقـآ يتزوج غيرج ، بينذبح الريـآل
سآرة : ايي عآد و يـآ ويهج 
نورة : مسكين والله 
...







وصل رآشد مسج ، ولمـآ فتحــه //
وخـر عن سآرة أحسن لك والله ، إذآ تبـآ تعيش بأمـآن ، و لآ بتلقـآهآ ميته جدآم بآب بيتكم ، وثـآنياً إنت بتلحقهآ ..
رآشد يهز رآسـه : لآ حول ولآ قوة إلآ بالله 
زآيد : عـسى مآ شر ؟
رآشد : طفرنآ سيف 
زآيد : هي والله ، الله يكون في عونكم 
رآشد : غربلنآ الريـآل ، شكله يرمس من صدقـه
زآيد : أكيد من صدقــه ... 
الجزء الثآلث و العشرون :


بصرآحـة الله يعلم شو مغبي سيف ،، الله يكون في عونهم ..
يعني مـآ صدقنآ نرتآح من هيآم شوي ، و من خـآلد ، و وليد الله يرحمـه توفى ..
خلآ لهم الجو ،، بس سيف شو بيسوي !!
،،



بيت بومـآيد \ غرفـة سآرة و نورة \ السـآعة 11 و نص ،،::
من متى وسـآرة تبآ تتصل برآشد ، بس تستحي ، و تغير رآيـهآ ..
سآرت خذت لهآ شور ، ولبست ملآبس النوم ، و رفعت شعرهآ ، و كآنت تنآظر فونهآ ..
نورة تشوفهآ : شوفيج سـوآر ؟
سآرة : هآ ؟ ولآ شي 
نورة : تبين ترمسين رآشد ، و تستحين جدآمي ، صح ؟
سآرة اضطربت : لآ لآ ،، مب جي 
نورة : أمبلآ ، جي 
ظهرت نورة برع وشـآلت معآهآ المجلـة ..
سآرة لفت في الغرفة مليون مرة ، مترددة و تستحي تتصل عليه ..
سآرة : يـآ ربي وعدته !! بس يمكن ألحين هو رقـد ، لآ هو قـآل مآ برقد لو مآ اتصلتي حتى لين السآعة 4 .. أووف ، أمري لله ..
،،



سمع رآشد رنة الفون اللي كآن بايده ، و على طول رد عليهآ ..
رآشد : حشآ وينج ؟ سـآعة لين مآ تتصلين 
سآرة بخآطرهآ : خيبـة جي النآس يردون ..!!
سآرة برقـة : مسـآء الخير ^^
رآشد ذآب : مسـآء الخيرآت ، هلآ وغلآ 
سآرة استحت ..~
رآشد : سآرة 
سآرة : هلآ
رآشد : حبيبي أبـآ أرمسج بموضوع سيف 
سآرة : يعني شو تبآني أسوي معآه ؟
رآشد : والله قآم يهدد ، و يتوعـد ، شو شـآيفنـآ جدآمه ؟ نحنآ كيفنـآ
سآرة : الله يعينآ والله ، بكل مكآن يظهر لنـآ
رآشد : رمسي أختـه
سآرة تتثـآوب : مآ علي رآشد ، أنآ بسير أرقد ألحين 
رآشد : لهدرجـة صوتي يرقـد 
سآرة : لآآآ والله ، بس سطلت 
رآشد : يآ ربيي ، مرتي ظهرت رقّـآآده
سآرة ضحكت : والله من التعب 
رآشد : انزين زهبي ملآبسج حق دبي
سآرة شهقت : شو بنبـآآت ؟
رآشد : يب 
سآرة : لآآآآآ رآشد ،، حرآم عليك ، والله مـآريد 
رآشد : مب كيفج 
سآرة : والله العظيم لو بتنآ ، أنآ بروحي بغرفة و انت بروحك بغرفة ، و لآ برمسك
رآشد : عآدي ، بس المهم نبـآآت
سآرة : والله مآ أشل معآي و لآ بدلة 
رآشد : لآ تحآتين ، بسير المول و بشتري لج بدلة 
سآرة : رآشد لآ تغـآيض 
رآشد : يصير خير ، يلآ أخرتج ، تصبحيـن على خير
سآرة : و انت من أهله 
...





صبــآآآح يوم يديــــد \\ المستشفــى \\ مكتب سـآرة ::
سآرة اتصلت حق عآيشـة ،،
سآرة : مرحبـآ
عآيشة : هلآ ،،
سآرة : شحآلج عآيشـة ؟ 
عآيشة : الحمدلله بخير ، منو معآي ؟
سآرة : معآج سآرة الـ ***
عآيشة : هلآ ، هلآ والله ، شحآلج ؟
سآرة : بخير يعلج بخير ، ممكن أرمسج بموضوع ؟
عآيشة حست : تفضلي 
سآرة : طبعاً إنتي عـآرفـة شو يسوي أخوج معآنآ ؟!
عآيشة : حآولت أمنعه ، بس مـآشي فآيدة 
سآرة : عآيشة سمعيني ، رآشد ملج علي و انتهى ، عرسنـآ الأسبوع اليآي ، أخوج شو فسر اهتمآمي فيه يوم طآيح في المستشفـى ، والله العظيم كل هآ سويته عشآنج إنتي ، لأنه أخوج الوحيد ، و مـآلج فالدنيـآ غيره ..
عـآيشة سـآكتة 
سآرة : الله يخلييج سآعديني 
عآيشة : بحآول والله 
سآرة : نحن بآجر ظـآهرين دبي ، توصين على شي ؟
عآيشة : لآ سلآمـة روحج 
سآرة : السموحـة منج ، مع السلآمـة 
،،،




عـآيشة : فضحتنـآ مع البنيه ، أنآ بالعمـد حطيت سبيكر عشآن تسمعهآ شو تقول 
سيف : مـآ علي ، سآيرين دبي بعـد ، أرآآويكم أرآآويكم !!
...





و فــي يوم يـــديــــد \\ سيــآرة رآشد >> بطريجهم لدبــي ::
رآشد : شفيج مـآده البوز شبرين ؟
سآرة سرحـآنة 
رآشد هزهآ : سـآرة ,, سـآرة ,,
سآرة انتبهت : نعم 
رآشد : فمنو سرحآنة ؟
سآرة : محـد 
رآشد : شرآيج فيني ؟
** رآشد لآبس بدلة ، مع الهآآت ، و النظآرة الشمسيـ’ـة كششخــة **
سآرة : اتجننن ..!!
رآشد : فديتج والله 
وصل رآشد مسج لمـآ قرآه بـآنت عليه العصبية ..!


سآرة : رآشد ، شوفيــك ؟
رآشد منفعل : هآ سيف طفرني الصرآآحـة ، يقول نهآيتك اليوووم 
سآرة : انزين ليش تصـآرخ علي ؟
رآشد : من تصرفآتج ، لو مآ ظهرتي من بيتكم هآك اليوم ، جآن نحن مآ عرفنآه ، لو مـآ اهتميتي فيه فالمستشفى جآن مـآ لحقنآ
سآرة : رآشد لآ تحـآسبني على شي مضى 
رآشد : يعني شو مآ برتآح في حيـآتي ، و بعدييين معآآج ؟
سآرة و الدموع بعيونهآ : شو بايدي أنآ !!
رآشد : صخي الله يخليج 
سآرة حطت رآسهآ ع الجـآمة تصيح ، و رآشد مركز فالطريج ،، سمعت فونه يرن ..
رآشد : نعم ؟ ......... يآخي وخر عن دربي ........... لو تنطبق السمآ على الأرض مآ ودرتهآ شرآيك ............. انزين أنآ أبآ أموت اليوم انزييين اذبحني عآآدي ..." قلب سآرة يرقع " ............ انت انسآآن مينووون غبي أهبل .. [ وسد الخط بويهه ] ..>> كآن رآشد معصب و يصآرخ ..


سآرة عرفت إن سيف و كآنت تسمع رآشد يرمس ، أول مرة تسمعه جي يرمس ، كآن شـآل السيآرة على رآسـه ، معصب ع الآخر .. وهي مآسكة فآين فايدهآ تمسح دموعهآآ ..
تموا هي و رآشـد طول الدرب سـآكتين ، وصلوا وآحـة أدنوك ..
رآشد بهدوء : تبين شي ؟
سآرة بخآطرهآ : يعني مآ بيخليني أنزل ..
سبحآن الله جآآوب بدون مآ تسأله : مآ بتنزلين ، إذآ تبين شي أنآ بشتري لج إيـآه ..
سوت له سآرة طآف هآ من ألحين يمنعهآ ،، 
رآشد عصب خلآص : بالطقـآآق 
.. [ ونزل وسكر البآآب بالقوو ] ..
سآرة : عآفآني الله يوم يعصب فظيييع [ تمت تصيح ] يآليتني مآ ظهرت معآآه ، أنآ المينوونة 
فجت المرآيـآآ ،، يآ ربي شكلي فظيع بالدموع ، رتبت قذلتهآ ، و مسحت دموعهآ تتريـآآه ..
حطت رآسهآ على الجآمـة ، دخل وفر عليهآ الكيس ، فتح الفيتآمين سي وشربـه ، و سآرة شآلت الكيسـة و فرتهآ ورآآ ..أونهآ مب مشتهية تآكل شي ..
و فالطريج حطت ايدهآ على بطنهآ بالقوو ، و بطنهآ صآر يظهر أصوآت هههه ..!!
لف عليهآ رآشد : شو أسوي بج يوم رفستي النعمة ؟!
اكتفت بالصمـت تقدر ترد عليه بس مـآ فيهآ أنه ينفجر عليهآ ..
غمضت عينهآ ،، لف عليهآ رآشد يتأملهآ و بخآطره : يـآ بعد عمري والله ، مو بايدي [ لمح دمعة تنزل من عينهآ ] و بخآطره : آآآه يـآ سآرة ..




الموهيــم فتحت سآرة عيونهآ ، و أخيراً و صلوا دبـــي !!
دبي دآنــة الدنيـآآ .. و عشـق مآلــه آخر ..~
تمت تتأمل الأبرآج ، و جي يعني ، وصلوا البحــر ،، كآن الجو جونـــآآن بمعنى الكلمــة .,,
رآشد : يلآ نزلي [ سكر السيآرة و نزل ] ..
تم نآطر سآرة تنزل ، بس مـآ نزلت ..
رآشد يفتح لهآ البآب و يطنز : يلآ الشيخـة نزلي 
شآفته سآرة بنظرآت يعني مـآبي
رآشد معصب : أقولج نزلي
صدت الصوب الثـآني ..
رآشد يصآرخ : بتنزلين و لآ شوو !!



كل النآس صدوا صوبهم ، سآرة انحررررجـــت ،، و نزلت وهي خآيفة من نظرآت النآس ، و بخآطرهآ : هآ رآشد غبي و كريييييييييييه يوم يعصب ،، وهي كله سـآكتة ..
كآن يمشي عدآلهآ ، و هي تلز عنه ، و هو يمسكهآ بقسووة ،، جآن تقعد على الرمل مجآبله البحر ، سكرت ريولهآ و دفنت رآسهآ تصييييييح من الخآآطر ، حس رآشد " كآن قآعد عدآلهآ وآآيـــد " 
حست سآرة مثل التمآس كهربـآ لمـآ لوآ عليهآ رآشــد ، حط ايده عليهآ وقربهآ منه زوود ، حست نفسـه قريب من نفسهآ ..
رآشد : أحبــج ..ْ~!
مـآ صدقت سآرة الموقف ، هي مب قـآدرة تشوف شي مغمضـه عيونهآ ، كيف لآوي عليهآ رآشد !!
رآشد : حبيبي لآ تزعلين مني 
رفعت سآرة رآسهـآ تشوف البحر ، و مسحـت دموعهآ ..
رآشد : زعلآنـة ؟
سآرة : و الله شوف عمرك شو تسوي ، عقب احكم زعلآنـة ، ولآ !!
رآشد : سوآري فديت روحج خلآص عآد 
سآرة مسوتله طـآف ، بس صدمهآ رآشد يوم بـآسهآ على خدهآ ..!!!!
لفت عليه منصدمـة ، ضربته بقوو على ريوله ..تألم منهآ : آآآآآآآآآآآآه
سآرة : ليش تسوي هالحركـة ؟
رآشد معصب : كيفي كيفي ، مرتي شلج ؟
سآرة : و ألحين لو النآس شـآفونآ 
رآشد : محد شـآفنآ ..


بيني وبينكم >< سآرة ذآبت لمـآ بآسهآ رآشد بس أونهـآ عآآد ..
قآمت سآرة وقفت جدآم البحر وقف عدآلهآ رآشـد 
سآرة : تدري لو كررت هالحركة برشك بهالمـآي
رآشد : عآدي 
سآرة : تهقـآ سيف فالبحر ألحين ؟!
رآشد معصب : أوووف ، يعني يوم نسيت تذكريني 
سآرة : سوري سووووري ، بس المهم لآ تعصب 
رآشد و سـآرة سآروا المطعم و تغدوا هنـآك ، طبعاً كله سوآلف × سوآلف ..,,
بعدين ودآهآ الفندق ، و دزهآ دآخل ، و هي تصآرخ مـآبي مآبي !!



قفل البآب : مب كيفج 
سآرة شوي و بتصيح : رآشد أرجووك ، مآ بنبـآآت
رآشد : ليش انزين ؟
سآرة : أول شي أنآ مآ خبرت أهلي ، بعدين عيب تونآ مآلجين 
رآشد : سوآري يـآ قلبــي خلآص
سآرة دخلت : أوووو ،، بتشوف مآ عليه ، والله بتشوووف
رآشد : زين فصخي العبآة 
سآرة : مآبـآ ، شفت لون العبآة ، جي بيكون لون يومك ، إذآ بتنآ اليوم 
رآشد : حشـآآ ، زين مآ تبين تشوفين الملآبس اللي اشتريت لج إيـآهن
سآرة بدلع : مآبي مـآبي مآبي
رآشد : ظهرتي مب هينـة ، دلووعة أشوفج و بزيــه ، اصطلبي يلآ 
سآرة معصبة : حآضر
رآشد : يلآ فصخي عبآتج 
سآرة تقعد عدآله : شوف ، نحن الأسبوع اليآي عرسنآ ، يعني الأسبوع اليآي بنسـآفر ، أحلآ هنآك تتفآجئ بكشختي ، احم ، و أنـآقتي :] 
رآشد يفكر : ممم ، انزين بتمين جي ألحين ؟
سآرة : ألحين خلنـآ نظهر من هني 
رآشد يشوف سـآعته : أوييي ، السـآعة 8 
سآرة : مضى الوقت بسررعــة
رآشد : معآج يـآ عمري الوقت يمر بسرعة ، لأنه اللحظآت الحلوة تمر بسرعة ، انزين ، فصخي الشيلة ..
سآرة : أوووف ، ليش بعـد ؟
رآشد : انزين فصخيهآ إنتي ..
فصختهآ سـآرة ، رآشد : آآهـآ ، أوك
سآرة : شو شفت ؟
رآشد : كنت أشوف القلآدة إذآ بعدهآ ولآ !!
سآرة ضحكت : لآ تحـآتي 
وصل رآشد صوت مسج ..!!



سآرة : عطني أشوفـه 
رآشد : ليش ؟
سآرة : بشوف إذآ تغآزل من ورآي
رآشد ضحك : فديتج ، هآج 
شـآلته سآرة و انصدمت لمآ قرت المسج :: نهــآيتك قربت ، قربــت وآيد [ ومسحته ع طول ]
تغيرن ملآمح ويه سـآرة ،، 
رآشد : شوفيـه المسج ؟
سآرة : هآ ؟ و لآشي 
رآشد دور المسج بس مآ لقـآه : ليش مسحتيه ؟
خبرته سآرة المسج ،، تمت تصيح ،، يعني سيف امشي السـآلفة جد ..!!
رآشد يرفع رآسهآ : خلآص ، لآ تصيحين ..
مسكت ايده : أنآ خـآيفة عليك وآيد وآآيـــد 
رآشد : خلآص حيآتي لآ تخآفين [ وبآس ايدهآ ] لآ تخآفين 
سآرة رصت على ايده : كم مرة قلت لك لآ تسوي هالحركة ؟!
رآشد : توج تصيحين 
سآرة حطت رآسهآ في رقبته : يبون يحرموني منك 
رآشد : حرمت عليهم حيـآتهم ، قومي يلآ ..
ركبــوا السيآرة ، خلآص رآديـن بوظبي ..~~



رآشد : شرآيج بالظهرة اليوم ؟
سآرة : ونـآسة !! صح إنه صحت مرتين ، بس يلآ حلووة 
رآشد : اليوم انفعلت وآآيد ، وعصبت وآآيد 
سآرة : عآفني الله ..
وصلوا على وآحـة أدنوك اللي في بوظبي ،، صآدفته رآشد حرمـة لمآ فتح الجآمة 
رآشد : وعليكم السلآم ........ هآ ...... ليش ؟؟ ........... كيف ؟ .......... وين ؟ ........... أوكِ
سآرة : منوووو ؟ 
رآشد : وحده ، تبآني أسآعدهآ ، ولدهآ في المخزن تعبآن ، تبآني أوديه المستشفى 
سآرة : شنووووو ؟ المخزن ؟؟ تدري ألحين كله ظلمــه 
رآشد : مآ علي لآزم أسآعدهم 
دخلوا رآشد و سـآرة المخزن بعد مـآ وصلوا ..كآن وآيـــد ظلآم !!
انصدموا : سيــــــــف ؟!!!






اتسكر بآب المخزن بقوووو ،،
لصقت سآرة فرآشد ميتــه من الخوف ، رآشد رص على ايدهآ لآ تخآفين ..
فجأأة يو 4 متلثمين و سحبوا رآشد عن سآرة بالقووووو ، تمت سآرة تصيح دزوهآ ع الأرض و طيحوهآآ بقوووو ، ورآشد مـآسكينه أربعة بأقوى مـآ عندهم ، مب قآدر يتحرك 
تقرب سيف من سـآآرة ..
رآشد يصآرخ : لآ تلمسهــآ ، لآ تلمسهآ يالنذل ، أقص لك ايدك ،، فجووني فجوووني 
سآرة تصيح ، وقعدت تضرب سيف بس يآليت يأثر فيه ، يت حرمـة وعطت سآرة في بطنهآ بقوو 
سآرة تصرخ : آآآآي الحقني رآآشـــد
رآشد قلبـه متقطع ، شو يسوي ألحين ؟!!
سيف : إذآ تبين يـآ آنسة ، انفج رآشد ، تكونين إنتي لييي و ألحييين !!
سآرة : و لآ فأحلآمــك يالك ***
سيف نزل عندهآ : بنشوف بأحلآم منوو 
رآشد : وخررر عنهآ اقول لك ، والله لو لمستهآ مآ تلوم إلآ نفسك 
رآشد قعد يصـآرعهم بس مآ قدر ، هم 4 و هو وآآحــد ، كيف ينقذ سآرة اللي طآيحة تحت مب رآيمة تتحرك ..؟
رآشد و أخيراً رفس وآحد في بطنه و طآح يتألم تحت ، و الثآني عطآآه بكس على ويهه وطآح ، بقوا اثنين مب رآيمين له ، بس الكل صخ لمـآ سمعوا طلقة من المسدس اللي عند سيف يت في بطن رآشد ..وقتهآ طآح رآشد ع الأرض ينزف .. و الكل شرررد ..





سآرة تصـآرخ : رآآآآآآآآآشــــــــــــــــــــــــد !!!!!!!!!



أترك لكـم حريـة التوقعـآآآت و التعليقـآت .. 


الجزء الرآبع و العشرون :




بس الكل صخ لمـآ سمعوا طلقة من المسدس اللي عند سيف يت في بطن رآشد ..وقتهآ طآح رآشد ينزف .. والكل شــررررد ..
سآرة تصـآرخ : رآآآآآآآآآشــــــــــــــــــــــــد !!!!!!!!!
قآومت سآرة الألم ، و ركضت قبل لآ يطيح رآشد عدل ع الأرض و حطت رآسه على ريولهآ تصيح :
رآآشـــد ، رآشد حبيبي تسمعني ،، رآآشد ،، يآ ربي شو أسوي [ تمت تصييييييح من الخآطر ]
اتصلت بالأسعآف بسررعة و دلتهم الطريج .. 
سآرة مـآسكة ايده : يآ ربي ألحين يتنفس ؟ ولآ ؟ أنآ أحس عمري خلآص انتهيييييت ..
وصلت الأسعآآف بسررعة و شآلوا رآشد و كآنت بتركب معآه سآرة مآ خلوهآ ،، بس لمآ شـآفوهآ تصيح صيآآح خلوهآآ ...
و في المستشفـى ::
كآنوا سـآبقينهآ عآيلة بوحمـدآن و عـآيلة بومــآيد ، و كلهم ركضوا ورآ سريره اللي كآنوا الدكآترة بسرعة يترآكضوون العنآية المركزة ..
طـآحت سآرة بحضن أروى تصيح : شو أسوي شو أسوي !!
كآنت أروى بروحهآ ميتــه من الصيآآح ،،
ظهر الدكتور ،، الكل عفد عليه ،، وكلهم يقولون له هآ بشر ..!!
الدكتور : مضطرين نسوي له عملية نظهر الرصآصة اللي في بطنه 
الدموع بعيوون الكل ،، : كم نسبـة نجآآحـهآ ..؟
الدكتور بعد صمت : 20%
تمن البنآآت كلهن يصييييحـــن ،، سآرت سآرة و ترجت الدكتور إنهآ تدخل عليه ..
و لمـآ دخلت عليه ، مسكت ايده ..
سآرة : رآشــد ~
رآشد حـآس فيهآ ..~!
سآرة : رآشد لآ تخليني بروحي ، تدري منو لي فالدنيـآ غيرك ، أنآ مقطوعة من الشيرة ، مآ عندي أهل ، إذآ تركتني وين أسير ؟ 
مسكت ايده : أنت حـآس فيني ؟
رص على ايدهآ يأكد لهآ إنه سمع كلآمهآ
سآرة : الله يقومـك بالسلآمـة إن شآء الله 
فجأأه سمعت سآرة صوت الأجهزة و تعطي انذآرآآت و جي قلبهآ رقع بالقووو ، و السسترآت ين بسررعة ظهرنهآ بالغصب ، تمت تصيييييح ، و كل الأهل خآيفين ، طآحت سآرة بحضن أروى ..
سآرة : أروى شوو أسوي شوو أسوي !!
و دخل رآشد غرفـة العمليـآآت ، ومضـى الوقت و مضــى و مضـى و الكل وآقف ع أعصآبه ..
و أخيــراً ظهر الدكتور ، و كالـعـآدة الكل يتعـآفد عليه ..
بوحمـدآن : هآ دكتور ، بشر
دكتور يهز رآسـه : لآ حول و لآ قوة إلآ باللــه ، حآلته غير مستقرة
الكل صرخ : ســـآآآآآرة ..!!
و نقلوهـآ غرفة ، طآحت مغمـي عليهـآ ..
،،،






أروى : لآ حول ولآ قوة إلآ بالله 
نورة : حليلهم يتمنون يجتمعون لحظآت ، و لمـآ يجتمعون عيآل الحرآم يخربون عليهم 
أروى : السـآعة 3 ونص " الليــل " بترجعين البيت ؟
نورة : مـآ برجع و أخلي سآرة بروحهآ 
أروى : و لآ أنـآ ، و شكلي مآ بدآوم بـآجر
نورة : تبين الصدق ، زين يوم سآرة اغمـآ عليهآ 
أروى مستغربة : ليش ؟
نورة : ألحين تلقينهآ تصيح و معذبـة حآلهآ بالتفكير
أروى : يالله يـآ ربي ، ألحيـن رآشد الله يعلم بحـآلته 
نورة : الله يقدر على كل شي ، الله يكون في العوون 
أروى لفت على أمهآ : يمـه حبيبتي ، يلآ قومي ارجعي البيت 
أم حمدآن تعبآنة : مـآ أقدر أخلي وليدي يصآرع الموت و أسير عنه
أروى : يمه مآ عليه إلآ العـآفية إن شـآء الله ، لآ تشيلين هم 
حمدآن يآي بسرعة : الحمدلله 
أسمآ : خير ؟ شو صـآير ؟
حمدآن : الحمدلله لقوا الجمـآعة اللي ضربوا رآشد 
الكل : الحمــدلله
،،






و في الكورنــر الثـآني ::
مآيد : يلآ يبــه ، يلآ مطر ، خلونـآ نرجع البيت 
بومـآيد : مآ أقدر أخلي بنيتي و أسير
مطر : و لآ أنـآ الصرآحـة 
أم مآيد : يلآ بو مـآيد ، العيآل ورآهم دوآمـآت ، يلآ 
بومآيد دخل عند سـآرة و بـآس رآسهآ : الله يقومج بالسلآمـة 
و لمـآ ظهر : يلآ عيــآل
مطر : أنآ بقعـد عندهآ
أم مآيد : لآ يمــه ، بتقعد عندهآ نورة وعلي عليهآ مسكينـة ، تسهر الليل 
بومآيد : يلآ ، مشينــآآ
...







و بدآ يوم يديـــد \ العـصر \ سوريـــآآ ::
خآلد : عمي ، أنآ طـآلب القرب منكم 
بو رنـآ مستغرب ،،!!
خآلد : أبي أطلب ايد بنتك رنـآ
بو رنـآ مستغرررب : بس بن عمهآ خطبهآ 
خآلد : أنآ عـآرف هالشي 
بو رنـآ حده مب فـآهم السآلـفـة ..!!
خآلد : انزين انت خيّر رنـآ
بو رنـآ : مـآ يصير هآد الحكي ، نحن اتفأنـآ مع عمهآ و ابنــه 
خآلد : أرجوك يـآ عمي 
بو رنـآ : و بعدين أنآ مـآ بعرفك ، و لآ بعرف أهلك 
خآلد : أنـآ خآلد ، أبوي متوفي ، و أعيش مع أمي و أختي فالبلآد
بو رنـآ : والله مـآ بعرف شو بحكي معك ،، انت عآرف احنـآ اتفقنآ مع بن عمهآ ، و خلآص مآ يصير هيك ، اسمح لي والله 
،،،






خـآلد يرمس رنـآ ع الفون ::
رنآ : حكى لي بآبآ
خآلد : ألحين شو نسوي ؟
رنآ : لآزم تحكي مع ابن عمي بشآر ، و احكي له 
خآلد : عطيني رقمـه ، بلتقي معآه 
رنآ : ********
خآلد : أوكِ ، بـآي
رنآ : بآي
...







المستشفــى || مضــى يوميـــن ::
غرفـة رآشد ::
بعـد مـآ ظهروا عنـه الأهل ..
أروى : الحمدلله ع السلآمة 
رآشد يفتح عينه : الله يسلمج 
أروى : شحـآلك ؟ إن شآء الله أحسن ؟
رآشد : الحمدلله ع كل حـآل ، أروى 
أروى : نعم !
رآشد : وين سـآرة ؟
أروى سـآكتة 
رآشد : طول الليل أنآديهآ و أهمس باسمهآ أبآ قربهآ ، و كآنت حرمة عدآلي ، أنآ أعرف ريحة سآرة يوم تكون عدآلي غير ، أحس بوجود سآرة غير ، أحس بلمسآتهآ غير ، هآي أكيد حنآن 
أروى منصدمـة : حنـآآآآآن ؟!!
رآشد يقصد سآرة : قبل لآ أسوي العملية ، كآنت مآسكه ايدي ، و كآنت تقول لي مآلي فالدنيآ غيرك ، رصيت على ايدهآ أحسسهآ بالأمـآن ، بس بعدين مآ سمعت حسهآ 
أروى نزلت رآسهـآ
رآشد : الله يخليج أروى ، قولي لي وين سآرة ؟ لآ تخرعيني عليهـآ
أروى تبلع ريجهآ : سآرة مرقـدة فالمستشفـى 
رآشد : شنوووووووووو ؟ شو فيهآ ؟ و كيف ؟ و متى ؟
أروى : لمآ ظهر الدكتور وبلغنـآ إن حآلتك مب مستقرة ، اغمي عليهآ ، مسكينة كآنت طول الوقت تصيح
رآشد حده خآيف : أبآ أشوفهآ أروى و اللي يسلمج أبـآ أشوفهآ
أروى : هدي حآلك رآشد خلآص
رآشد : أروى أرجوووج أبـآ أشوفهآ
،،،







دخـل رآشد عليهـآ الغرفة بعد مـآ طرد أروى هع هع ،، قعد عدآلــهآ ..
مسح على شعرهآ : سآرة ،، حبيبي 
مسك ايدهآ : بظل معآج للأبــد ، سآرة تحسين فيني ؟
خذت سآرة نفـس ، و الأجهزة قـآمت تعطي مؤشرآآت ، دخلت الدكتورة ..
شآلت عنهآ الأكسجين : الحمدلله ع سلآمتك حبيبة ألبي
رآشد فرح : دكتورة ، طـآبت ؟
الدكتورة : الحمـدلله ، معدل التنفس طبيعي 
طآر رآشد من الفرحــة ، فتحت سآرة عيونهآ ، حطت ايدهآ على رآس رآشد : غربلتني 
رآشد ضحك : فديتج والله 
دخلوا الأهل عندهآ فرحـآنين :]
بومآيد : لو ندري إنهآ بتصحى على صوتك ، جآن قومنآك من سريرك عشآن ترمسهآ
الكل ضحك ، بينمـآ سآرة استحت 
أم حمدآن : الحمدلله ع سـلآمتهآ عروسنآ هآي عروسنــآ [ و بـآستهآ ]
بومآيد : و كل شي ثـآبت ترآ ، اليوم الخميس و العرس الجمعـة اليآي ، يعني الزهبة الأثنين ، و ليلـة الحنـآ الأربعــآآ
الكل : تمآم
...





ظهروا رآشد و سـآرة من المستشفــى ،، يتوآصلون مع بعض دآيمـاً ، بس للأسف مآ يشوفون بعـض ،، عـآيشة عآنت وآيــد أخوهآ في مركز الشرطة ، والله يعلم شو بيحكموون عليه !! 
...





فـي ألمآنيــآ \ هيآم قـآعده مع أمهآ ::
أم علي : هيـآم 
هيآم تمسك ايدهآ : نعم يمــه
أم علي : يمـه أخوج مآ اتصل ؟
هيآم مآ تبآ تكدرهآ ، من جي جذبت : هي يمــه اتصل ، و سأل عنج 
أم علي : معقوولة ، علي يسأل عني ؟!
هيآم بعيونهآ دموع : يمـه علي بدآ يتغير
أم علي : الله يهديــه [ أم علي حست إن هيآم تخرط عليهآ ]
هيآم : إن شـآء الله 
دخل الدكتور فِرآس : السلآم عليكم 
أم علي + هيآم : و عليكم السـلآم 
الدكتور فرآس : شحآلج خـآلتي ؟
أم علي : والله مثل مآ تشوف يـآ ولدي 
الدكتور فرآس : بعـد أيآم إن شـآء الله بتدخلين غرفـة العمليآت 
أم علي : و بتنتهي حيـآتي عن قريب 
الدكتور فرآس : لآ خآلتي ، لآ تقولين جي ، الله إن شآء الله بيكتب لج عمــر 
أم علي : والله حـآسه إنهآ الأيآم الأخيرة في حيـآتي 
طلب الدكتور من هيآم تظهر برع معآآه ..::
الدكتور فرآس : هي فآقدة الأمل إنهـآ تعيش 
هيآم منزلـة رآسهـآ ..
الدكتور فرآس : هذآ الشـي مب ايجـآبي للعمليـة ، لآزم تدخل بمعنويآآت مرتفعـة 
هيآم : أنآ من متى أحآول أرفع معنويآتهآ ، بس هي الله يهديهـ’’ـآآ
الدكتور فرآس : وين أخوج العوود ؟
هيآم : مآ سأل عنهـآ و لآ درآ عنهـآ 
الدكتور فرآس : مآ يصير جي ، لآزم يسأل عنهآ ، أو حتى يرمسهآ بالفوون 
هيآم : بحآآول 
...





فـي سوريـآآ \ خــآلد + بشـآآر ::
خآلد : السلآم عليكــم 
بشآر : و عليكم السلآم ، أهلين أخ خـآلد 
خآلد : هلآ فيك ، شحآلك ؟
بشآر : الحمدلله منيح ، و انت كيفك ؟
خآلد : بخير الله يسلمــك ..
بدآ خآلد فالمـوضوع ع طول : انت تريد تعيش مع انسآنة في حيآتهآ شخص ثآني ؟
بشآر استغرب حده : شو أصدقك ؟
خآلد : مآ أقصـد شي ، بس جآوبني 
بشآر : طبعـاً لآ
خآلد : أنآ بغيت أرمسك فالموضوع لأنك انسـآن متفهم 
بشآر : طيب
خآلد : بنت عمــك رنآ ، هي خطيبتك صح ؟
بشآر شهـق : كيف عرفت ؟
خآلد : أنآ أعرف رنـآ 
بشآر مستغرب : انت عم تحكي عن بنت عمي رنآ ؟!!
خآلد : هي 
بشآر : كيف بتعرفهـآ ؟
خآلد : أنآ بخبرك السـآلفة ، بس وعـد مآ تخبر أحـد 
بشآر : وعـد
خآلد : طيب ، اسمع 
...






فــي بيــت بومـآآيـــد \ غرفــة سـآرة و نــورة ::
سآرة تجهز ملآبسهآ ،،
نورة : و حضرتج ، ليش بتشلين البدلآت ؟ " قمصآن طوآل مع بنآطلين "
سآرة : نحن يوم بنظهر ، مآ بلبس عبآه ، بلبس بدلآت 
نورة شهقت : شنوووووووووو ؟ شدعوة رآشد بيوآفق !
سآرة : بقنعـه ، بعدين لبسي مستور الحمدلله ، القميص بيغطي كل شي 
نورة : إذآ وآفـق طبعـاً 
سآرة : مممم ، كم بدلة أشل ؟
نورة : مدري بج ، يعني إذآ بتقعدون شهر ، ع الأقل 10 أو 15 
سآرة : مشكلة إني أريد أشل شنطة وحـده
نورة : مينوونة ! الشنطة مآ تكفي ملآبسج 
سآرة : خلآص أمري لله ، بشل ثنتين 
نورة تشوف ملآبس النوم : وآآآآآو ، رهيبــآآت !!
سآرة : يسلموو ، انزين ، و بشل الدرآعآآت اللي من اليشمك
نورة : هي بعد حلو التغيير 
سآرة تشوف أكيآس الاكسسوآرآت : بشل من كل لون شي 
نورة : و علبة المكيآآج مآ تنسينهآ
سآرة : مآبـآه أصلاً
نورة : الريآل بتلوع جبده منج شليهآ 
سآرة : جب يلآ ، و لآ أقولج ، هآتيهآ بيلس ألعب فيهآ
نورة فجت علبة فيهآ خآتم اللي رآشد شآرنه حق سآرة : وآآآو ! رهيييب !!
سآرة : شو مب شـآيفة خير ؟!!
...







فــي بيــت بوحمـــدآآن \ غرفـــة رآشـــد ::
رآشد : عطيني البدلآت اللي فالكيـس 
أروى : رشوود خيبه كم وحـده 
رآشد : جب و مـآ يخصج ، هآتي 
أروى عطته : انزين ، كم نظآرة شمسيـة نآوي تشل ؟
رآشد : بشلهن كلهن ، عندج مآنع ؟
أروى : لآ دوآس 
رآشد : الله يعينكم إنتي و زيود في المستشفـى 
أروى : هي بنآخذ رآحتنـآ
رآشد شوي و بيآكلهآ : طرآآآق ع ويهج 
أروى شهقت : خلآص خلآص انزين [ وترمس عمرهآ ] مآ قآل شي يوم يسوي أفلآم مع سآرة 
رآشد : سمعتج !
أروى بلعت ريجهآ ..
رآشد : أنـآ و سـآرة غير 
أروى تغآيضهآ : شو ، ع رآسكم ريشـة ؟
رآشد : أشوفه لسآنج طول 
أروى : من زمـآآآن 
رآشد : انزين ديروا بـآلكم ع القســم ، هالله هالله فيه 
أروى : لآ تحآآتي ، أقول جهزت كندورتك مآل بآجر ؟ [ و ضحكت ]
رآشد يشوفهآ من طرف عين : هي 
أروى : الله عآآآد كشششخــة بآجر 
رآشد : طبعـاً 



هل يوم زوآجهم بيعدي على خيييييير ؟
لكم حريـة التوقعآت و التعليقـآت ..~ 

الجزء الخـآمس و العشرون :

][.. يـــوم الـ ع ــ~ــْ~ـــرس ..][

صبـآح خآص ، مب لأي نـآس ، نآس أغلـى من الألمـآس ، رهيفين ع القلـب و الإحسـآس ..ْ~
اليوم أحلـى من كل يوم ، و ثوآنيـه أحلآ من أي يوم ..~~
،،،




حنآن اشترت خـط فون يديــد ،، تستآهل مبرووكـ هع ، صآر عندهآ خطين ..!!


،،،













علـى طآري العيـؤؤن الرآئعـة يـآ مثلهآ مـآ صـآآر .. مآ أوصف الجمآل اللي من الآخر تفآصيلــه ..
ذكرت عيونـك الحلؤؤة يـآ أجمل بنت في هالدآر .. و ذيك الآبتسآمة الرآئعـة اللي مآ بهآ حيلة ..
ذكرتك و انتشـى طيفك ع ثغر القصيـد أفكآر .. و كنك غيمة مرت تفرح أرض (ن) محيلـه ..
نعم سبحآن من صورك و أنعم النوآر .. إذآ مريتي يتوجـه لنورك وين يضويلــه ..
أرق من النـدى إنتي و روحـك تشبـه الأمطآآر .. و حسنـك لآ تمشيتي يآ بخت ترآب(ن) يشيله ..
يصونـك ربي و يسلم عيون (ن) مثلهـآ مآ صآر .. يآ وجه (ن) كمله ربـي و أبدع في تفآصيله ..

سآرة جونـآآآآآآآآآآآن ..ْ~ عذآآآآآآآآآب ..ْ~ تخبــــــل ..ْ~ القمــر نفســه غيرآن منهآ ..ْ~هع
نورة ترفع رآسهآ : أشوف !
سآرة رفعت رآسهآ ، و نزلت عيونهآ تحت مستحية ..
نورة تشهــق : أويييييييييي
ابتسمــت سآرة ..
نورة : تهبليييييييييييييييييين ،، سآآآرة وين مخبيــه هالجمآآآل !!
سآرة : لهدرجـة متصورة إني مب حلوة !!
نورة : أدري بج حلووة ، بس اليوم غير ، إنتي يوم عن يوم تحلووين ،، 
دخلت أروى و شهقت : نوووورروووه هآي سـ .. سآآآرة !!
سآرة استحت ، و نزلت رآسهـآآ ..
نورة : لآ ،، ظلهآآ
أروى : لآ تستهبلين 
سآرت صوب سآرة : يـآ بخت رشوود فيــج !
ابتسمـت سآرة ..ْ~
نورة : يلآ عن اذنكــم ، أنآ بنزل تحـت " قآعة العرس "
وصلت سآرة رنة المسج ،فتحتــه ::
سوآر فديتج ، لآ تنسين تقرين على عمرج المعوذآت ، أدري بج اليوم بتظهرين قمر ، أخآف النآس يصكونج بعين ..ْ~ 
ضحكت سآرة ..
أروى : شوفيه المسج ؟
سآرة : رآشد يقـول قري على عمرج المعوذآت 
أروى : صدقـه رآشد ، بعدين أخآفج تصيرين مب حلوة 
ضربتهآ سآرة ع الخفيـف ،، غلقت سآرة فونهـآ ..
سآرة تعطيه أروى : خليه عندج 
أروى : أوكِ
سآرة : بعد يآيبـه الكآميرآ ، لآ تمين اتصورين وآيــد
أروى : الصور مب حقي ، حق رآشد
سآرة بدلـع : أروى ـآآ
أروى : يلآ قومـي : ألحين بتنزلين 
سآرة تشهق : من صدقــج ؟!
أروى : و هالسـوآلف يعني فيهآ مزح 
سآرة : أستحي والله 
أروى تضحك عليهآ : شو بتسوين يوم بيدخل رآشد ؟
سآرة : مآبي ، مآبي
أروى : صدقه رآشد يوم يقول عنج دلووعــة
سآرة وقفت ، تلقى نظرة أخيرة على شكلهآ : تهقين ، بظهر حلوة ؟
أروى : إنتي عميــآ شوو ؟ في وحدة بالكون بجمآلج ؟
سآرة : لآ تبــآلغين ..












[~] قــآعــة العـــرس [~]

قالوا أقبلت بدر الليآلي و شمسهآ قلنآ من أقبل الله علينآ من بعيد 
قالوا أقبلت أخت القمر بنفسهآ تختآل بالطرحة كمآ الطلع النضيد ..~
قلت اهي من جنة الأرض و أنسهآ قالوا ملآك بس نورهآ يزيد 
قلت اذكروا لي اسمهآ أو شخصهآ قآلولي كم نزيد فيهآ و كم نعيد ..~
خف الحجي يزدآن بس من حسهآ من صوتهآ تسمع مع الحرف النشيد 
فآقت على كل البنآت من جنسهآ بالدين و الأخلآق و القول السديد ..~
وقتهآ الحآضر يغآر من أمسهآ لأن عرفهآ من قبل و هو يديد
قلت القسم و أحلف و أبصم خمسهآ من حآزهآ لآ شك يصبح سعيد ..~
عرسهآ هذآ اليوم محلآ عرسهآ .. واللهـ صبرت و نلت الليلة يـآ عريس ..~

دخلت سآرة علـى زفـة باسمهـآ ، برقـة و دلع و خجــل ، و العيون عليهـآآ ، ابهرت كل النآس بجمـآلهآ ، وقآموا كل النآس يذكرون اسم اللـه عليهآ .. انبهروا عليهــآآ ..
و حنـآآن ميتــة من القهر ، و خآطرهآ تصييييح : اففففف خيبتهآ مب جمآآل عليهـآآآ ..
أم حمدآن : مـآ شـآء الله عليهآ ، مـآ شـآآء الله تبآآرك الرحمن 
أسمآ : مـآ شـآء الله صدق رآشد عنده ذوووق 
أمل : فديتهآ بنت عمـي ، دآيمــآآ تظهر قمر
طيف : عنوووده شوفي سآآآرووه 
العنود : مـآ أصدق ! كل يوم يتجدد جمـآلهآ 
أروى تضربهآ ع الخفيف : قولي مآ شـآء الله 
نورة : بيآكلون أختي من عيونهم 
أم خآلد ترمس أم مآيد : ايييي يآ سـآرو ، الله يحفظهآ ، بنيتج و عرست
أم مآيد فآجة حلجهآ مب مصدقـة إن سآرة هآي اللي فوق ..
أم فهد بخآطرهآ : رحمة الله عليه وليد ، مآ نسيت فرحتـه يوم خطبهآ 










و يـآ الوقت اللي بيدخل فيهآ رآشد ، رجفت سآآرة ، و غطوهـآآ بالكآآآمل ، ولآ شي يبين منهآ ..
و دخل رآشد و البنآآآآت يشهقن ، رآشد كآشخ بالكندورة و الغترة و العقـآآل كششششخــة ..
بـآرك لهآ بومـآيد و أخوآنهآ مـآيد و مطر ،، و لمـآ ظهروا الشبـآآب ..
شـآلوا عن سـآرة الغطآآ اللي متغطية فيه ، لف عليهآ رآشد و شهق لمآ شـآآفهآ 
أروى تضحك عليه : شو يني عدآلك ؟
سآرة ضحكت بصمــت ، وكآنت حدهآآ مستحيــــ’’ـــة ..ْ~
بآسهآ رآشد على جبينهــآآ بقوو هع " كليـــــك " صورتهم أروى ..ْ~
و البنـآآت عيبتهم الحركـــة ..، و قعدوا ،، و أروى طآيحة تنكت عليهم ..
أروى كآنت حـآطه فون سآرة ع الطآولة ، شـآلته حنآن ، ولقتهآ الفرصـة ، تم الفون بين ايدهآ 
فترة ،، يـآآ ترى شو تسوي ؟!!







نزلت أروى من الكوشـة ، نست وين حطت فون سآآرة ، يت بتظهر من القآعة حطت على رآسهآ 
شيلة خفيفـة وعبآة خفيفة بعد ، وآيقت برع شـآفت محد ريآييل ، ركضت و بس شهقت لمآ 
صدمـت زآآيد ، تم يشوفهآآآ منبهر ، استحــت أروى وآآآيـــد ..








زآيد : أروى ؟!
فجأإة سمع صوت أخوهآ حمدآن ، لقآآ بـآب و فجـه دخلهآ بسرعة دآخل قبل لآ يشوفهآ حمدآن ..
ظهر مع حمدآن برع ، و دق البآب بخفيف على أروى عشآن تظهر ، شردت أروى بسرررعة ..
عآد في خآطرهآ كآآنت وآآيد مستحيـة ، تذكرت وين حطت فون سآآرة ، سآرت بسرعة صوبه ..







شآلته عن حنآن بعصبية : شو تسوين فيــه ؟
حنآن مرتبكة : مآ أسوي شي ، ليش هآ مآل منو ؟
أروى : و تستهبلين ،!! يعني أكيد بعد مآ فتشتيه عرفتي مآل منوو !!
حنآن سـآرت عنهآ بسرررعة ، وهي حدهآآ خـآيفـة ..
رآحت أروى مرة ثـآنية فوق الكوشـة ..!!
أروى : طآفني ، عن شو رمستوا ؟








و بعدين سآروا سآرة و رآشد غرفـة التصوير ،، و خذوا لهم صور ، طبعاً سآرة في نص الحركآت مآ طآعت تسوي !! هههه أونهآ تستحــي ..ْ~!




















الفنـــــــدق \ جنـآح رآشــ + ســآرة + ــــــد ::
و لمــآ وصلوا لجنآآحهم في الفندق ، خذت سآرة شور ، و رآشد خذ شور بعد ..
لبس رآشد ملآبســه ، أمآ سآرة قعدن أروى و نورة يسآعدونهآ ، و لبست ملآبس النوم ..
بعديــن سآروا عنهآ ..~~ طبعاً سآرة مآ ظهرت من دآآخل ، ذلتنـآ تستحي ..!! ههههه
دخل رآشد عندهــآ ، وقعــد عدآلهآ ، رفع رآسهـآ ..
رآشد : كنتي اليوم اتجننييييييين 
ابتسمت سـآرة ..ْ~
رآشد : أنـآ صرآحة اليوم انعميييييت من جمآلج 
سآرة برقة : لآ تبـآلغ 
رآشد : و الله مـآ أجذب عليج 
...













في بيت بو حمـدآن ::
بدلوا البنآت ملآبسهن ، وسطلن على طول رقــدن ..!
بس قبل مآ ترقد أروى كـآنت تفكر بزآآيــد ،،
و حنآآن تفكــر برآشد و سآرة ، خآصـة إن ألحين قآعدين بروحهم 
في بيت بو مـآيد ::
نورة حآولت ترقد بس مآ قدرت ، سآرة محـد في الغرفـة ..!
في بيت بو خـآلد ::
أم خآلد تحآتي خآلد اللي مآ اتصل من فترة ..!
في بيت بوفهـد ::
أم فهد وآيد تذكرت وليد لمآ شـآفت سآرة ..!
و طوى هاليوم صفحتـــه ..،!
...
















صبـــآآح يوم يديــــد \\ جنـآآح رآشد و سـآآرة ::
قآم رآشد من النوم ، بس مآ لقـآ سآرة ع السرير ،، وين سآرت ؟ يمكن فالصآلة !!
خذ له شور ، و لبس بدلته ..!! ظهر الصـآلة محـد سآرة !! دورهآ فالجنآح كله مآ لقـآهآ !!
دخلت سآرة كآنت لآبسة عبآتهآ وشيلتهآ ، سآر صوبهآ رآشـد ..
رآشد معصب : وين كنتي ؟
سكتت سآرة !!
رآشد : ويييييين كنتي ؟
سآرة تبلع ريجهآ : نزلت تحــت 
رآشد يصآرخ : و منو سمح لج تنزلين تحت ؟
سآرة خآفت ، و بعدت عنه ، مسكهآآ بقوووو و لفهآ صوبه أقووى ..
رآشد يصآرخ : أرمس عربي ، منو سمح لج تنزلين تحت ؟
نزلت سآرة رآسهآ بخوف : مآ حبيت أقومك من الرقآد و أزعجك 
رآشد : إنتي بتذبحيني شوووو ؟!! مع منو كنتي ؟
سآرة شوي و بتصيح : مـ ،، مع ،، مع ع ـآ ..
رآشد : مع عآيشـة صح ؟
سآرة نزلت رآسهـآ ..
رآشد : و رمستوا عن سيف صح ؟
دمعت عيون سآآآرة ..
رآشد مسكهآ من جتوفهآ بقووو : مآ عندنآ حريم يظهرون من دون شور ريآيلهم سمعتي ؟ شو تتحرين الدنيـآ فوضى .. ]] كآنت سآرة بتسير الغرفـة ..
و يصآرخ : تعآلي كلي الفطور ، شو بكله بروحي أنآ 
سآرة تصيح : مـآبي 
دزهآ رآشد على الكرسي بقوو : بتآكلين 
سآرة تمت تصيييييح ،،
رآشد : سكتي 
مسحت سآرة دموعهآ ،، و مـآ كلت شي
رآشد بعد مآ خلص فطوره : قومي تجهزي ألحين بنسير 
سآرة سآرت جدآم المرآيـآ مسحت آثـآر دموعهآ ، و عدلت مكيآجهآ ..
رآشد معآآه حق ليش تظهر من غير شوره ،،!! سآرة عن شو رمست لمآ ظهرت مع عآيشة ؟!
و ظهرت هي و رآشد ..















و لمـآ وصلوا بيت بومــآيد \\ كآنوا هنآآك عآيلـة بوحمـدآن ، و بوفهـد ، و أم خآلد ::
رحبوا فيهم ،، و سـوآلف معآآهم ، بس سآرة كآن مزآجهآ غيير ، سحبتهآ أروى دآخل ..
أروى : سآرة شوفيج ؟
سآرة منزلة رآسهآ : مآ فيني شي 
أروى : رآشد سوآ بج شي ؟
سآرة دمعت عينهآ ..~
أروى : نحن مب متعودين نخبي عن بعض شي ، ارمسي 
سآرة : بس لآ تخبرين رآشد إني قلت لج 
أروى : أوكِ
سآرة خبرتهآ السـآلفة ..
أروى : تبين الصدق سوآآر ؟ رآشد معآه حق ، كيف تظهرين من غير شوره ؟!
سآرة : أنآ كنت أدري إنه مآ بيخليني أظهر مع عآيشـة 
أروى : و يعني تعصين أمره ، و تسيرين ، مب حلوة فحقـه ، صدق مآ كنت متوقعة إنه يسوي بج جي
سآرة : كآآن وآيد معصــب ،،
أروى : رآشد وآيـد يغآر عليج ، ديري بآآلج 
...







وصوا رآشد على سـآرة ،، ودعوهم ..!!
...








و في السيآآرة \\ غلب الصمــت فالمكآآن ، لحد مآ وصلوا المطآآر ..
حطوا جوآزآتهم ، و شنطهم ،، و قعدوآآ ..
رآشد : بسير السوق الحرة ، تبين شي ؟
سآرة سآكتة 
رآشد معصب : أرمسج أنآ 
سآرة بضيج : مآبـآ شي ، بس لآ تتأخر 
سآر رآشـد ، بس هالشبآب مآ يخلون أحـد في حآله ..
كآنوا يحآولون يرمسونهآ بس هي مآ تعطيهم ويـه ، وقفت ، و يتحآولون يتقربون منهآ ، مآ عرفت تتصرف ، كآنت شوي و بتصيح ، لمحوا رآشد يـآي صوبهآ ، ع طوول شردووآآآ ..









رآشد مسكهآ بالقووو ، معصب : منو هآذيلآ ؟
سآرة حدهآ خـآيفة : شدرآني ؟
رآشد كآنت وآصله عنده ، رص على جتوفهآ : نحن في مكآن عآم ، ولآ والله جآن ألحين ذآبحنج
رقع قلــب سآآرة من الخووف و بخآطرهآ : يآ ربي مآ أدري إنه هو شري لهدرجـة ..
و هالمرة الغلـط من رآشد ، ليش مآ خذهآ معآه ..؟!
كآن رآشد معصب ، و سآرة سآكتة تمسح دموعهآ ..









[] نـآدوا على الطـآيرة المتجهة إلـى زلمسي [] 

قآموا رآشد و سـآرة ، سآيريين على طيرآن الإمآرآت ، الدرجة الأولى منوو قدهم !!
تعرفون أنتوا طيرآآن الامآآرآت كششششخة و رهيييب ،، وآآآيد حلووو ..
في الطيـــآآرة ::
قعدوا ، قعدت سآرة على الكرسي اللي صوب الشبآك ، شآل رآشد الحآجز اللي من بين الكرسيين
و رده على ورآ ، غلقوا فونـآتهم ، و ربطوا حزآم الأمـآن ،،






و تحركت الطيـآآرة و يوم تسرع تسوي صوت قووي ، سآرة غمضت عينهآ بالقو ، و سكرت على اذنهآ ههه ، رآشد ضحك عليهآ بصمـت هههههههههههه ،، حست سآرة برآشـد إنه يضحك عليهآ ..







سآرة بعصبية : من زمآن مآ سـآفرت 
رآشد حده معصب ، بعد هآ اللي قآصر تعصب عليه : شنوووووو ؟
سآرة بلعت ريجهآآ اففف مآ فيني يطلع شره مرة ثآآنيـة ..
رآشد كآن وآيد معصب ، و مزآجه متكدر المرة الأولى ظهرت من غير شوره ، و المرة الثآنية شبآب يرمسوونهآ ، و شوو بعد بقـى ؟!!
حآول يهدي بـآله ، و يسوي رلكس ..!!
غمض عيونـه ، و رقــد ، سآرة بخآطرهآ : يآ سلآم رقد ! و أنآ بتم سآكتة طول هالوقت !! اففف 
حآولت تخطف من جدآم رآشد على شآن تييب شنطتهآ الصغيرة من فوق ، حس رآشد ..







رآشد : وين سآيرة ؟
نقزت سآرة ، و بخوف : أبآ شنطتي من فوق ..
قآم رآشد و يـآب لهآ الشنطة من فوق ، و ربط لهآ حزآم الأمآن و رصه عليهآ شوي عشآن مآ تقوم مرة ثـآنية ، ضحكت سآرة بصمت هههههههههه .. رد رقد رآشــد ..


ظهرت سآرة من الشنطة الكآميرآ مآلت رآشد ، قعدت تشوف صور العرس .. و بخآطرهآ : فديته رآشد كششخـة ،، ظهرت البي آس بي ، قعدت تسلي عمرهآ لعبت بالألعآب ، بس ملت ، حشآ كم مرة ،، ظهرت المرآيـآ عدلت الجحآل ،، ظهرت الكآميرآ مرة ثآنية ، عيبهآ شكل رآشد و هو جي رآقـد مثل الأطفآل ، صورته ، أوييييي نست تخوز الفلآش ، فتح رآشد عيونه ، دخلت الكآميرآ بسرعة .. حآولت تيود ضحكتهآ بس مآ قدرت هههههههههه ..
رآشد : شوفيج ؟
سآرة منزلة رآسهآ : مـآ شي 
رآشد معصب : حشآ مآ تخلين الوآحد يرقد 
صدت سآرة الصوب الثآني ..
رآشد وآصله عنده بروحه متضآيق : إن سمعت حسج يآ ويلج 
نزلت سآرة رآسهـآآ ..أوف أنآ متعودة يوم نسآفر ، نيلس أنآ و نورة سوآلف و لعب ، و مطور يغآيضنآ ، أول مرة أسآآفر و جي مب ونآآسة ..!!
و مرت سـآعـــة :!
...










في ألمـآنيــآآ \ الدكتور فرآس + هيـآآم ::
الدكتور فرآس : شحآلج هيآم ؟
هيآم : الحمدلله بخير 
الدكتور فرآس : الوآلدة بعد يومين بتدخل العمليآت 
هيآم : بس أنآ والله خآيفـة 
الدكتور فرآس : لآ تخآفين الطآقم الطبي وآيد أوكي هني 
هيآم : الله يستر 
الدكتور فرآس : تفـآئلي ، إن شـآء الله تنجح العملية 
هيآم : إن شـآء الله 
...





في سوريــآ \ خـآلد + رنـآآ ::
خآلد : هو قآل لي إنه مآ يكن لج بأي مشآعر حب 
رنآ : عندي احسآس بهالأشـي 
خآلد : قلت له عن حبنآ 
رنآ : طيب ، ايش حكآ ؟
خآلد : طبعاً انصدم !!
رنآ : وبعدين ؟
خآلد : صرآحـة مدري شو بيسوي ؟!!... 

الجزء السـآدس و العشرون :


فـي الطيـآآرة ::
سآرة حسـت ببروودة ، بردت وآيــد ، شو تسوي !! مسكت ايد رآشد ، حس رآشد بلمسآتهآ ..
فتح عيونـه ، على طول سآرة شآلت ايدهآآ خآآيفـ،،ـة ..
رآشد ارتآح برقدتـه شوي .. تعدل مزآجـه و روق ..!!
رآشد بهدوء : شوفيج ؟
سآرة : مـآ شي 
رآشد : بتقولين ؟ و لآ شو ؟
سآرة تبلع ريجهآ ، و برقـة : بردآنـة ~~
مسك رآشد ايدهآ ، حست سآرة بقشعريرة ، شآبك أصآبعه بأصـآبعهآ .. أونـه يدفيهآ ..
غمض عيونه أخذ نفس و بخآطره : يـآ بعد عمـري والله 
وصلت المضيفـة عشآن يآخذون غدآهم ، سآرة أبداً مـآ صكت الأكل ..
رآشد : ليش مآ تآكلين ؟
سآرة : مآ أحب أكل الطيآرة 
رآشد : شو تبين يعني ؟
سآرة : مممم ، أبآ كتكآت ، جلكسي ، تآيم آوت 
رآشد لف عليهآ : شو نحن في السوبر مآركت ؟!
سآرة لفت عنه : عيل لآ تقول لي شو تبين 
رآشد : ولــي زين !
سمع رآشد سآرة تشآهق ، لمح دموع على خدهآ ..
لف ويههآ صوبـه ، حضن ويههآ من بين كف ايده : ليش تصيحين ؟
لفت عنه سآرة الصوب الثآني ، بس رد لف ويههآ صوبه مسح دموعهآ ، و قآم من مكآنه ..
و لمآ رد كآن يآيب لهآ كتكآت و جلكسي و تآيم آوت : هآج ياليـآهل ،، منو يصيح على الحلآوة غير اليهـآل ..؟
سآرة : مآ أصيح على الحلآوة ، أصيح على قسوتك معآي
رآشد عصب : صخي 
بلعت ريجهـآآ ..~~











وصلــوآ أخيـــــراً ًًُ زلمسـي ًًُ













و يوم كآنوآ ينزلون ، في وآحد من الشبآب بالعمد يدز عمره على سآرة ..
عـآآآد خلآص هني ، انفجر رآشد ،، بس بسرعة هالشآب تخبآ من بين النآس ..
رص على جتفهآ بالقوو : أرآويج ، مآ تمشين بسرعة على شآن يلحقنآ صح ؟ بتشوفين ..
كآآآآن حده معصب عليهآ ،، و هي كآنت تمسح دموعهـآآ ..
دخلوا المطآآر ، و كآن رآشد يمشي بسرعة لأن زحمة ، و سآرة بطييئة ، وضيعت رآشد كآن مضغوطة من بين النآس ..،، رآشد عصب اووف وين سآرت !!
لمحهآ ، مسكهآ من ايدهآ و يرهآ صوبه بسرعـة ، كآنوا يمشون بسرعـة ،، سآرة تعبت ..





سآرة : رآشد شوي شوي تعبت آآآه بطيح 
خلآ رآشد عمره إن مآ يسمعهآ ، سوآ طآف حق رمستهآ ، بطلت ايدهآ بقوو ، و سآرت تقعد على كرسي من الكرآسـي ، حطت ايدهآ على ويههآ تصيح >> هآ وقته !! بس حليلهآ تعبت ..
قعد عدآلهآ رآشد : أوووف ، شفيج ؟
سآرة تشآهق : أنآ تعبت 
رآشد بخآطره : يـآ ربي أنآ ليش قآسي عليهآ ..!
عطآهآ المآي و شربت ..
رآشد : لين متى بنتم قآعدين ..؟
قآمت سآرة رغم الألم اللي تحسه : يلآ
و شوي كآنت بتطيح ، مسكهآ رآشد : سـآآرة !!
حطت ايدهآ على رآسهآ ..
رآشد : شوفيج ؟
سآرة : و لآ شي 
مسكهآ رآشد ، و ظهروا برع المطآر بعد مآ خلصوا الأجرآءآت ..














كآن شي مطر وآآيد برررررد ..
جتفت سآرة ايدهآ ، ترجف من البرد ، فتح رآشد المظلة ، غطآ سآرة ، هو برآيه يخيس مطر ههه
رآشد : بردآنـة ؟
سآرة : بثلـج ، مآ كنت أدري إن جي برد ، حطيت جآكيتي في الشنطة 
شآل عنهآ المظلة و حطهآ تحت ، فصخ جآكيته ، و لبسهآ إيـآه .. ضمهآ لصدره : أحبج ..ْ~
تحركن كل المشـآعر اللي بقلب سآرة ،، و كل الأحـآآسيس .. نزلت دمعتهآ ..
و عآد الكلمة في أذنهآ : أنآ أحبج تدرين شو يعني أحبج ؟!
دزته سآرة مستحيـة ، انزلـق رآشد و طآآح .. انفجرت سآرة من الضحك هههههههههههههههههه
رآشد أونه معصب : مآ علي بتشوفين [ و قـآم ]
حطت ايدهآ على رآسهآ ، وغمضت عينهآ : آآآه
رآشد : بلآج ؟
شوي و كآنت بتطيح ، مسكهآ : سوآآر !!
سآرة : مآ أتحمل ، رآسي بينفجر ، بطني يعورني ،،
رآشد : هكي وصلت السيآرة 










في السيــآآرة ::


ركب معآهـآ ورآ ، حطت رآسهآ في رقبته ، غمضت عيونهآ ..







ولمــآ وصلوا الفنــدق ::
الفندق وآآيــد ضخم × فخــم × رآهـي × كشخـة × رهيب ..!
قعدت سآرة بينمـآ رآشد سآر اييب البطآقة مآلت الجنآح اللي حجزه ..
ركبوا اللفت ، و سآروا دآخل ..!
شهقت سآرة ، المكآآن ابدآعــي ، عن جد و لآ أرووع ، و اللي بهرهآ أكثر إنه دورين ..
شـآفت الصآلة ، شآشـة تلفزيون كبيرة ، المكآن خيآآآلـــي ، الشمع بكل مكآن بس مب مولع ، فيه
نوآفـير صغآر على الطآولآت ، عجيييب ،، و!و حتى بيـآنو شي .. و لآ كأنه فندق .. رآشد حجز 
هالجنآآح و قيمته غآلية وآيد ، حتى الخدمـآت اللي يقدمونهآ لهالجنآح غير ..
رآشد : عيبج ؟
سآرة : يجنن !!
رآشد : انسير فوق ؟
سآرة : أنآ تعبآنـة ، مآ أقدر أسير فوق 
رآشد : بس غرفتنآ فوق 
اضطرت سآرة تسير فوق ، و انبهرت بالمكآآن فوق وآآآيـــد حلو ،، دخلوا غرفتهم و كآنت خيآلية
رآشد فصخ لهآ عبآتهآ ، وشيلتهآ ، انسدحت على السرير ، و لحفهآ ..
كآنت السـآعة 4 العصر ، خذت لهآ سآرة غفوة ..



أمآ رآشـد رآح يآخذ له شور ، و حط أغرآضة في الدولآب " خزآنة الملآبس " 
نزل تحت و شغل التلفزيـون قعد يشوف مبآرآة ، بعدين سكر على سآرة البآب ، وسآر 
السوق ، اشترآ أغرآض ، و رجـع .. مرن سـآعتين 
اتصل بأهلـه و رمسهم ، عقب دخلت أروى دآخل ترمسه ..









أروى : الحمدلله ع السلآمة 
رآشد : الله يسلمج 
أروى : وين سآرة ؟
رآشد : سآرة رآقــدة
أروى : للحين مضآيقنهآ ولآ ؟
رآشد : مستحيل أزعل سآرونة فديت روحهآ
أروى : بنشووف ، انزين سلم لي عليهـآ 








سد رآشد الخط بوييهآ لمـآ شـآف سآرة تنزل بابتسآمة على الدري الدآئــري ، كآنت لآبسـة درآعة بتشكيلة الفرآشـة عليهآ كرستآلآت و رآهية ، و مكيآجهآ كآن بنفس اللون و الترآجي بعـد ..
قعدت عدآلــه ، تقرب منهآ ، و لوآ عليهـآ و رمسهآ مثل مآ يرمس اليهآآل ..






رآشد : شحآلج حبيبي ؟
سآرة برقة : تمـآم 
رآشد : أروى تسلم عليج 
سآرة : الله يسلمهآ 
رآشد : خآطرج نظهر مكآن ؟
سآرة : بكيفــك 
رآشد : خلآص نتعشى برع اليوم 
مسك ايدهآ : تعآلي بسمعج لحن توني سويته 
قعد على كرسي البيآنو ،، سآرة : مدآك تسوي لحن ..
رآشد : شوفي صدق أنآ مآ يخصني بالبيآنو خير شر ، بس قلت بجرب
سآرة : انزين سمعني 
كآن اللحن رومـآنسي ، وآيد حلو ، كيف قدر رآشد يسوي لحن !!
سآرة : وآيــد حلو !
رآشد : عيونج أحلــى 
سآرة : شو سميتــه ؟
رآشد : سميتــه َََ الغــلـ سـآرة ــآآ َ ََ
سآرة رمشت بعيونهآ ، و ضربته ع الخفيف ، أونهآ استحـت ..
رآشد : شرآيج نلعب كوتشينــة ؟
سآرة : أوكِ ، و بتشوف إذآ مآ غلبتك 
رآشد : بنشوف !!
...













و نرجـع الإمـآرآت \\ عنـد أم خآلد اللي قـآعدة تتصل حق ولدهآ خآلد ::


و أخيراً رد خآلد : هلآ يمـه
أم خآلد فرحآنة : هلآ هلآ ولدي خلوودي ، شحآلك يمه ؟
خآلد : الحمدلله بخير ، أنتوا شخبآركم ؟
أم خآلد : بخير يعلك بخير ، شخبآر الشغل ؟
خآلد : تمـآآم 
أم خآلد : وينك يـآ ولدي ؟ عيزت من كثر مـآ أدق عليك ، مآ ترد 
خآلد : اسمحي لي الغآليـة ، مآ أسمعه 
أم خآلد : متى بترد ؟
خآلد : أول مآ أخلص شغلي برد 
أم خآلد : بالسلآمـة إن شآء الله ، خآلتك أم مآيد زعلت عليك ، ليش إنك مآ حضرت عرس سآرة 
خآلد : ترآآه عندي شغل يمه ، شو أسوي !
شآلت العنود السمآعة من عنـد أمهآ 
العنود : طـآفك طـآآفك سآآرووونة قمـــر 
سكت خـآآلد .. العنود : وييينك ؟
خآلد : شخبآر الدرآسـة ؟
العنود : الحمدلله تمآآم 
خآلد : إذآ في أي شكآآوي عليج ، يآ ويلج ..
العنود : لآ تحآآتي 
[ سكرت العنود ] لأن الخط قطع ..
العنود : زين مآمآتي بسير بيت خآلوتي
أم خآلد : زين يلآ أنآ بسير معآآج 
...










في ألمــآنيـــآآ \ أم علي + الدكتور فرآس ::
أم علي : مآ وصيك على بنتي دكتور 
الدكتور فرآس سآكت ..
أم علي : إذآ مآ قمت من العمليـة ، دير بآلك عليهآ ، هي ارتآحت لك وآيد ، وأنت مآ شـآء الله عليك أدب و أخلآق ..
الدكتور فرآس : إن شـآء الله العملية بتنجح ، و تقومين بالسلآمـة 
أم علي : العملية مآ بتنجح 
الدكتور فرآس : خلي ايمآنج بالله قوي ، إن شآء الله بتنجح 
أم علي : أنآ مـآ يهمني شي فالدنيـآ ، غير هيآم ، مآلهآ أحـد غيري 
الدكتور فرآس : الله يقومج بالسلآمة إن شـآء الله و تعيشين معآهآ
أم علي فـآقدة الأمل نهـآئياً ..َ َ
دخلت هيآم : السلآم عليكم 
الدكتور فرآس : و عليكم السلآم 
هيآم : هآج يمـه علي يبآ يرمسج 
أم علي فرحت وآيد ، وشـآلت الفوون ..ِ
أم علي : هلآ ولدي ، هلآ بضنآي ............. شحآلك يمه ؟ ............. ليش مآ تسأل عن أميمتك ؟ ............................ أبآ أشوفـك يمه ........... إذآ جي ، خلآص مآ علي ............................. بآجر بيسون لي العمليـة .......................... سلم على حرمتك انزين ................................ بوسي لي عيآآلك ، .................... الله يرضى عليك ..................... مع السلآمة ................
>> مآطيب قلبهآ أم علــي ..ِِ
،،














ظهروا الدكتور فرآس و هيآم برع ::
الدكتور فرآس : كيف اتصل ؟
هيآم : أنآ اتصلت له ، و قنعته يرمسهآ بعد 
الدكتور فرآس : حرآم عليه ، ليش يسوي جي ؟
هيآم : هو أصلاً مآ يحبنآآ ، و لآ يبـآ يشوفنآ أصلاً ..
المهم تمــوآآ يرمسون وآيــد ، حست هيآم إنهآ تفضفض له وآيد ، و هو يفضفض لهآ بعــد ..
الدكتور فرآس : أنآ من الكويت ، عمري 20 سنـة 
هيآم : تشرفنآ والله 
الدكتور فرآس : وين تشتغلين هيآم ؟
هيآم : أنآ دكتورة 
الدكتور فرآس : والله !!
ابتسمـت هيآآم ...: انت ليش هني ؟
الدكتور فرآس بعـد صمت : شو أقوولج ؟ كآن عمري 18 سنة ، و كنت أحب بنت خآلتي ، بس للأسف ظهرت مو كفو وآحـد يحبهآ ، تقدمت لهـآ رفضتني ، مع إنآ كنـآ نحب بعض وآيد ..
هيآم : قصتي مآ تختلف وآيد عن قصتك !
استغرب الدكتور فرآس : كنتي تحبين ؟
هيآم : كنت أحب الدكتور اللي معآي فالمستشفى ، و هو مآ يكن لي أي مشآعر حب ، يعني كآن حب من طرف وآحـد ، دآومت دكتورة يديدة معآنآ ، تعلق فيهآ وحبهآ ، كنت أدور عليهم الزلة ، و أستغل الفرصة بأي شي ، مآ أجذب عليك كنت حقووودة عليهم وآيد ، كنت أحبه و مآ أريد أخسره ، صآر اللي صآر و تقدم لي عشآن شي أنآ دبرتـه ، بس كآن قلبه مآ ينبض إلآ باسمهآآ ، تفآرقنـآ ..
الدكتور فرآس : الحب إذآ كآن نهآيته الفرآق مآ نبيه 
هيآم : مشكلة إنه مشآعرنآ مآ تسير إلآ للنآس اللي مآ تحبنـآ 
الدكتور فرآس : إنتي للحين تحبينه ؟
نزلت هيآم رآسهآ : مآ تأكدت من مشآعري 
الدكتور فرآس : عموماً خلج جآهزة حق عملية الوآلدة بآجر 
هيآم : إن شـآء الله 
...




















ّّ فــي زلمسـي ّّّ

رآشد لبس بدلته مع الهآت طبعاً و السكآرف وآقف جدآم المرآيـآ ، و سآرة عدآله تلبس الترآجي جدآم المرآيآ ، كآنت لآبسـه بدلة البنطلون بني ، و الجآكيت اللي فوقه لونه أبيض فيه ريش بني كشخـة ، والشيلة لونهآ بني فآتح و سكآرف ..
سآرة : يلآ ، خلصت 
رآشد يشوفهآ من فوق لين تحت : وين العبـآآة ؟
سآرة : مآ بلبس عبآة 
رآشد : شنووووووووووووووووو ؟ نعم نعم ؟ مآ سمعت عيدي 
سآرة : رآشد شوفيه لبسي ؟ مآ فيه شي والله ، و بعدين الجآكيت مغطي كل شي 
رآشد : مآ عندنآ حريم يظهرون من دون عبآيـآآ
سآرة : عفيه رآشد ، أبآ استآآنس ، وعد يوم نرجع البلآد بلبس عبآة و غشوة بعـد 
رآشد : قلت لج لبسي عبآآآة 
سآرة : بليييز رآآشد ، انزين شوف ، شو الشي اللي يبين مني ؟!!
تقربت منه و مسكت جآكيته و بدلع : بلييييييز رآشد ..ْ~
رآشد مسك ايدهآ : مآرووم ع الدلع 
دخلت ايدهآ في ذرآعـه و ظهروا ..ِِ
،،،








سآروا يتمشون ، يعني مآ ركبوا السيآرة ، لآ يتحوطون بدون سيآرة ، عيبتهم زلمسي، رهيبــة ،،
رآشد : أنآ بخترع لج برنآمج سيـآحي ع كيفي اليوم 
سآرة : انزين وين انسير عآد ؟
رآشد : مممم ، بندور على حديقـة قريبـة 
كآن وآحد مآر و دلآهم على أقرب حديقـة ..،، كآنت سآرة تمسك ايد رآشد بقو يوم يتخطون الشوآرع ،، خوآآفــة ،، يوم بيتخطون الشآرع الثآلث ..:
مسكت سآرة ايده بقووو ..
رآشد يضحك : شفيج ؟ خوآفــة ، ههههههه 
سآرة : شو قـآلوا لك ؟ أنآ مب متعودة أتخطآ الشوآآرع أخآف ..
رآشد : زين والله فرصـة عشآن تمسكين ايدي 
سآرة ضربته ع الخفيف : سخيــف تدري !
تخطوآ الشـآرع الثآلث بسرعة ، و وصلوا الحديقـة ..
سآرة تركض شوي شوي : اللــه حلوة الحديقــة !!
رآشد يمسكهآ و بحزم : شو تخبلتي ؟ 
ضحكت سآرة : ههههههههههه
رآشد : الحدآيق تآرسـآت بوظبي ، مب معقولة إنج مآ سرتي 
سآرة : لآ ، سرت 
سآرة تسحب رآشد : تعآل بركب الميرحآنة 
رآشد : سآروه ياليـآهل فشلتني ، لآ تيرني جي ، الحمدلله والشكر ^^
مسكهآ رآشد عدل : سـآآرة ! شو وين عقلج ؟
نزلت سآرة رآسهـآ ..
رآشد : اصطلبي يلآ ، مخليه عمرج يـآهل 
سآرة بعصبية : حآضر 




قعدوا على الكرسي ، و سآرة تشوف الميرحآنة 
سآرة : عفيه رآشد خلني ألعـب 
رآشد مسوي طآف حق كلآمهآ ..
سآرة قومته : يلآ عآآآآد 
و صلوا مكآن الميرحآنـة ..:
رآشد : لآ حول ولآ قوة إلآ بالله جي ، لو دريت بج يآهل جآن خليتج في بيت أهلج 
الجزء السـآبع و العشرون :

قعدوا على الكرسي ، و سآرة تشوف الميرحآنة 
سآرة : عفيه رآشد خلني ألعـب 
رآشد مسوي طآف حق كلآمهآ ..
سآرة قومته : يلآ عآآآآد 
و صلوا مكآن الميرحآنـة ..:
رآشد : لآ حول ولآ قوة إلآ بالله جي ، لو دريت بج يآهل جآن خليتج في بيت أهلج 
سآرة : شوفيهم اليهآآل انزين ؟ حليلهم أحلآ مآ في الحيآة اليهآل ، صح ؟
رآشد : صح
سآرة بدلع : انزين شو أسوي يوم فيني روح طفوليــة 
حط رآشد ايده على خصرهآ : فديت هالروح الطفولية اللي فيج 
استحت سـآرة ، قعدت ع الميرحآنــة ، و رآشد يمريحهآ .. هع ..!!
رآشد : ذكرتيني بأرووه يوم كنآ صغآر ، كنت أمريحهآآ 
سآرة : فديييت أرووه ربيعتيـآآ
رآشد بالعمـد دز سآرة بالقوو ، طآرت فوق هههه ،، شهقت سآرة ، طآحت عليه .. 
>> متعمد عشآن تطيح فوقه ههههههههههه
ضربته سآرة ع الخفيف معصبة : شو هالحركآآت ؟
رآشد يضحك عليهآ : شو أسوي كنت أتذكر أروى ، دزيتهآ بالقوو ، و خليتهآ تطيح ع الأرض ، حمدي ربج طحتي علي [ و غمز لهآ ] ..
سآرة : ح **** > المهم سبته ..!
رآشد معصب : شنوووووووووووووووووو ؟؟
سآر رآشـد عنهآ ، لحقته : و الله أمزح !!
رآشد : و تمزحين تقولين جي يعني 
سآرة : سوووووري انزين ، حقك علي 
رآشد : آخر مرة 
سآرة : حآضر ، انزين أقولك اوقف هني ، بشتري لي مآي
رآشد : أوكِ








تريآهآ رآشد ، يت حرمة أوربية ترمس رآشد ،، لفت عليه سآرة شـآفته يضحك معآهآ ، عصبت ، شرت المآي و ردت له ، فهمت من كلآمهآ إنهآ معجبـة فيه ،، اشتعلت الغيرة بقلب سآآرة ، سآرت الحرمة ، و سآرة سآرت الصوب الثآني ،، مسكهآ رآشد : سـآرة 
خوزت ايده : وخر ايدك عني ، و لآ تقرب صوبي زين 
رآشد : شوفيج ؟
سآرة معصبة : يعني أنآ إذآ شبآب رمسوني بتذبحهم و بتذبحني ، و انت عآآدي ترمس بنآت صح ؟!
رآشد : يعني إنتي ألحين تغآرين على هآي ؟
سآرة : أونك عآد ، انت شفت لبسهآ عآفني الله 
رآشد : انزين ليش معصبـة ؟
سآرة : يآ سلآم تسوي كل هآآ و مآ اعصب [ خبقت بغصن الشيرة غطآ غرشة المآي ] 
رآشد : انزين خلآص سوري 
سآرة : و أنآ مـآ أقبل اعتذآآرك ، أنآ برد الفندق 
[ مشت جدآمه ، و هو يلحقهآ ] 
رآشد : مآ تخآفين يظهر لج جلب ؟ [ ضحك بصمــت ] 
سآرة طـآآف ..
رآشد : مآ تخآفين تتخطين الشوآرع ، بعدين تعآلي كيف تتخطين الشوآرع مب مآسكه ايدي ههههه
سآرة طـآف ..
رآشد : زين و إذآ ضعتي ؟
سآرة لفت عليه : عآدي بسير السفآآرة ..
ضحك رآشد عليهآ من الخآطر هههههههههههههه ..~~ أي سفآرة و إنتي مضيعة ؟!! 
رشت سآرة بغرشة المآآي اللي عندهآآ ،، رآشد يصآرخ : لآ خلآآآآآآآص خلآآآآآآآآص 
سآرة : ههههههههههههههههههه تستآهل يالنذل [ وقفت ضحك ] قلت لك لآ تلحقني والله بجبهآ عليك كلهآ ،، أنآ مـآ أرمسك [ وبحزم ] مـآ أرمسك 
سآرت عنه ، بس سمعته يتألم ،، آآآآآه ايدي ، آآآي [ ومآسك ايده ]
ركضت سآرة صوبه ، و باهتمآم : شوفيــك ؟
رآشد يتألم : ايدي تعورني 
مسكت سآرة ايده : من أي صوب ؟
رآشد رص على ايدهآ : تخآفين علي ؟
استحت سآرة : هذآ وقته ! من أي صوب تعورك ؟
رآشد : ايدي مآ تعورني ، بس كنت أقص عليج 
تقرب من ويههآ : أحبج ..ْ~!
صآآآرت طمـآآآآآآطهـ : مآ علي بتشوف 
و ظهروا من الحديقـة ،، نبح جلب ،، تعلقت سآرة بذرآع رآشد : بسم الله 
نقع رآشـــد من الضحك : إنتي نكتــة ههههههههههههههههه
رآشد : أنآ أبـآ أعرف إنتي ليش ديآيه ؟
سآرة : مآ علي بتشوف ، تشبهني بديـآية 
رآشد : لأنج شرآتهآ خوآفــة
سآرة : زين وين نحن رآيحيين ؟
رآشد : رآيحين المطعم ، بنتعشى 
سآرة : هي والله من ظهرت من البلآد ، مآ كليت شي غير الجلكسي 
رآشد : أنآ مدري كيف تتحملين !!
...








في بيت بومـآآيــد \ الصـآلة اللي فوق ::
العنود : منو متوقع إن سآرة تظهر بهالجمـآل ؟
طيف : صرآحة صدمتني ، انزين بنقول بتظهر حلوة ، بس مب جي عآآد
نورة : شو أنتوا تتحرون أختي مب حلووة ؟
طيف : ترآهآ إلآ من الزبـآلة 
نورة عصبت : أنآ مـآ أسمح لج تقولين عن سآرة جي 
طيف : انزين خلآص هدي أعصآبج ، بلآج جي معصبة ؟!!
نورة : رجاءً محد يرمس عن سآرة بشي مب زين 
العنود : قآنون يديـــد 
نورة : هي يديـــد 
طيف : وآيد تغيرتي يـآ نورة 
نورة : تدرون إن سآرة نعمة من الله لي ، هي وصلتني للدرب الصح ، و خلتني أودر ***** اللي كنت أرمسـه ، و يكفي أكبر خدمة قدمتهآ لي يوم قآلت إنهآ هي نآزلة من السيآرة ذآك اليوم ، انهآنت و انضربت بسبتي 
العنـود و طيف سكتن ..’’
نورة : و أنتوآ إذآ مـآ ودرتوا اللي ترمسونهم والله أخبر عليكم 
العنود و طيف شهقن : لهنيــه عآد و بسج 
نورة : أنتوآ ربيعآتي ، و أنآ مآ أريد أرآبع بنآت يرمسون شبآب
طيف : حبيبتي ، سيري دوري لج ربيعآت غيرنـآآ
نورة : أنتوا بتخلوني أتصرف تصرف ثآني معآآكن
العنود : نطقي بكلمة بس ، بنقول لهم حتى نورة ترمس 
نورة : بس أنآ الحمدلله ودرت من فترة طويييلــة ، وربي هدآني
طيف : إنتي مآ يخصج فيني و بتصرفآتنآ ، إنتي عليج بنفسج
نورة : قلتيهآ ، علي بنفسي ، و أنآ مآ أرضى إن نفسي ترآبع بنآآت شرآتكن 
العنود : نورة ، قصري الشر 
نورة : شو تبون أسوي لكن يعني ؟
طيف : خلآص مآ عليج منآآ ، نحن بكيفنـآآ
نورة : الله يهديـكن ، بتشوفن نهآيـة لعبكن و استهتآركن ، بس حرآآم و الله حرآم تضيعون اسم عآيلتنــآ حرآم عليكن 
العنود : نوروه ، منو غآسل مخج ؟!
نورة : الحمدلله ربي هدآني ..
...







فـي سوريـآآ \ خـآلد + بشـآر ::
بشآر : طيب تعرف إن بآبآ ضغط علي مشآن أخطب رنآ ، هلآ كيف بدي أقنعه إني أتركهآ ، مآ بيرضى
خآلد سـآكت ..،،
بشآر : أرجوووك خآآلد ، سآعدني ، أنآ مآ بدي رنـآ
خآلد : إنت خبر أبوك إنك مآ تبآهآ ، مآ ارتحت لهآ جي يعني 
بشآر : بيحكي لي لييش ؟ و سين و جيم ؟
خآلد : قول له انت جبرتني إن آخذهآآ ، قول له عن قريب بخطب غيرهآ 
بشآر : بتعرف كيف ؟ بحكي لعمي أبو رنآ إن مآ بدي إيآهآ ، مشآن يحكي لبآبآ إن رنآ رفضتني 
خآلد : أوكِ 
بشآر : بتشكرك كتيييير 
خآلد : أنآ اللي أشكرك من كل قلبي 
...










ّّ زلمسـي ّ رآشــــد & ســـآرة ّّ
رآشد : ألحين يوعآنة ، و تآكلين هالأكل 
سآرة : مآ أريد أخرب الدآيـت اللي أسويـه 
رآشد : أخآفج بعد كم يوم تختفيــن 
سآرة : يلآ شبعــت ، خلص أكل يالدب
رآشد : أقولج اتصلي حق هيآم ، سأليهآ عن أمهآ 
سآرة : هي صح ذكرتني 
اتصلت بهـآ سآرة : هلآ هيوومــة 
هيآم : أهلين سآرة ، شحآلج ؟
سآرة : الحمدلله تمآم ، إنتي شخبآرج ؟
هيآم : بخير الله يسلمج 
سآرة : شخبآر الوآلـدة ؟ عسآهآ طيبة ؟
هيآم : الحمدلله ، بآجر عمليتهآ 
سآرة : الله يقومهآ بالسلآمـة إن شآآء الله 
هيآم : آمين يآ رب ، شخبآر رآشــد ؟
سآرة سآكتــة ~~
هيآم : الدكتور زآيد خبرني إنكم عرستوا 
سـآرة سآكتــة ~~
هيآم : سآرة وين سرتي ؟
سآرة : هآ ؟ هي عرسنآ 
هيآم : مبرووكـ 
سآرة : الله يبآرك فيج ، مآ بطول عليج ، سلمي ع الوآلدة ، مع السلآمة 
هيآم : يوصل ، مع السلآمـة 
،،،








ظهروا من المطعم ، رآدين الفندق ..:
رآشد : شخبآرهآ ؟
سآرة : الحمدلله بخيـر ، درت إنآ عرسنـآ ؟
رآشد : شنوووووو ؟ منو خبرهآ ؟
سآرة : الدكتور زآيــد
رآشد : غريبة ! مآ سوت شي 
سآرة : حسيت من صوتهآ إنهآ انسـآنة ثآنيـة 
رآشد : ربي يهديـهآ 
سآرة : إن شـآء الله 
رآشد : سآرة ، شوو هآ ع جآكيتج ؟
شآفت سآرة مـآ لقت شي ، بس سمعت ضحكة رآشد 
رآشد : هههههههههه غبية !! بسرعة تصدقين هالأشيـآء
شآفته سآرة باستحقآر : شو هآ ع جآكيتك ؟
رآشد يضحك : ههههههههههههههههههههههههه تحآولين تخدعيني يعني 
سآرة : شو هآ ؟ رآشد مآ أمزح ؟
رآشد : هههههههههههههههههههههههههه و الله إنج نكتة 
وصلت الخنفسآنة على ايده : لآآآآآآآآآآآآآع ،، وعععع شو هآآي خيبتهآ سوووووودة 
فر الجآكيت ، وسآرة تضحك عليه : ههههههههههههههههه أنآ نكتة صح !!
رآشد : وععععع ، شكلهآ مقزز
سآرة بغيآض : تستآهل 
يآ رآشد بيمسك ايدهآ ، سآرة ع طول شآلت ايدهآ ..
رآشد : شفييج ؟
سآرة : صكيت الخنفسآنة بايدك ، اعع مآبــي 
يو بيتخطون الشآرع ، يت سآرة بتمسك ايده ، بس سحبهآ 
رآشد : توني صآك الخنفسآنة ، اععع ايدي وصخة شو تبينهآ ؟!
سآرة بانذلآل : لو إن شـآء الله صآك ضب فيهآ بمسكهآ
رآشد : ههههههههههههههههههه ، نكتــــــــة
سآرة : خلصنآ يـآخي 
،،،










وصلوا الفنـدق ، و بدلوا ملآبسهم ..~~ ::
شآف رآشد فون سآرة ، و كآن يريد يشل رقم هيآم لأنه انمسح من فونه ، كآن يبآ يرمس أمهآ ،، بس انصــــــــــــــــــــ!!!!ـــــــدم لمآ شآف رقم مسجل { حبيبي } بس مب رقمـه ، فتح ع الرسآيل كآنت رسآيل حب و غرآم ، و دخل ع الرسآئل المرسلة ، حتى سآرة رسلت له رسآيل حب 
رآشد يصـآآآآآرخ : سـآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة سـآآآآآآآآآآآآآآآآآرة 
سآرة دخلت مخترعة : شنوو ؟
طرآآآآآآآآآآآخ " طرآق على ويه سآرة " تألمت سآرة بحرآرة ، حطت ايدهآ على ويههآ ، و نزلت دمعتهآ ..
رآشد بعصبية : منو ترمسين من ورآي يالنذلـــة ؟ منوووووووووووووو ؟
سآرة تصيح و بصوت متقطع : مآ أرمس حد 
رآشد مسكهآ من شعرهآ و روآهـآ الرقم اللي مسجلتنه { حبيبي } : شو هـآآآآ ؟؟
و روآهآ الرسآيل : و هـآ شوووو ؟ 
مآ ردت عليه سآرة ، بس تمت تصيح ..!!
مسكهآ بقووو ، و عقهآ على القنفة : مرة تظهرين من غير شوري ، و مرة شبآب يلآحقونج ، و مرة تخونيني !
عفد عليهآ ومسكهآ من ملآبسهآ : إنتي شو من البشـر ؟ إنتي انخلقتي للتعذيب ؟!!! مآ خليتي انسآن إلآ و عذبتيه ، عذبتيني يآ سآرة 
ضربهآآآ تمت تصيييييييييييييييييييح ..: رآشد خلآص ارحمني الله يخليييك 
رآشد معصصصب : انتي تنزعين الرحمة من قلوووب البشر انتيييي نذلـــة 
سآرة تصييح : قول عني اللي تقوله ، بس خلآص بتذبحني قوم عني
رآشد : أنآ أريــد أذبحج ، أبآ أرتآآح منج أبـآآ أرتآآآح 
[ ظهر عنهـآآ ] 





تمت تصييييييييييييييييح ..!!
رآشد نزل اللوبي ، حط ايده على رآسه : يآ ربي سآرة شو تسوين انتي ؟!! كل مرة ظآهرة لي بشي ذبحتني ، غربل الله شيطآآنج ..
،،،











في الجنــآآح ::
سآرة تمسح دموعهآ : وينه مآ رجع ؟! يآ ربي تأخر الوقت ، يآ رب يكون بخير ، يآ رب !!
مرن 3 سآعآت ، سطلت يآهآ رقآآد ، بس قآومت ، قعدت تتريآآه ..
سمعت البآب يتسكر بقووو ، عرفت إنه يـآآ ، دخل رآشد الغرفة شآفهآ تمسح دموعهآ ..
عق عمره على السرير ، و رقـــد .. و سآرة شآلت لهآ لحـآف و رقدت على القنفـة ..
،،،








قآم رآشد من رقآده ، شـآف سآرة طآيحة ع الأرض ، شآلهآ و حطآهآ فوق السرير ..
[ و نزل الصـآلة بعد مآ خذ له شور ..]
سآرة لمآ قآمت من الرقآد : بسم الله شو يآبني هني ؟ [ التفت ] : وين رآشد ؟
نزلت بسرعة تحت خآيفـة ، سمع رآشد صوت حد يركض على الدري ، لف صوبه ..!
سآرة انحرجت : صبـآح الخيـر 
رآشد : انجلعي فوق ، و لآ أريد أشوفج 
سآرة سآرت صوبه : رآشـــد 
دزهآ رآشد بقووو : ارمس عربي ترآني مب أوردو 
طآحت سآرة ع الأرض بقووو ، كتمت صيـآحهآ ، و سآرت فوق ..!!
رآحت سآرة تشوف عمرهآ ، تذكرت إنهآ كآنت لآبسـه لبس نوم كتتت ، انصدمت ، أوييي طرآق رآشد بآين على خدي .. [ تمت تصيييييح ] يآ ربي شو أسوي ؟!!
دخلت البلكونة ، و سكرت الستآآرة ، تمت تصيح ، اتصلت بهآ أروى ، ردت عليهآ لآ إرآدي ..
أروى : هلآ سـآآآرونة
سآرة تصيح : أهلين أروى 
أروى منصدمة : سآآآآآآروه حبيبتي شوفيييج ؟






دخل رآشد بهالوقت الغرفة يشل ملآبسه ، تجسس عليهآ يبآ يسمعهآ شو ترمس !!
سآرة : أول شي عشآن عآيشة ، يآخذ رقمهآ و يقول لهآ ليش يتني ؟ أنآ سرت عند عآيشة لأنهآ كآنت تبآني أتنآزل عن قضية أخوهآ سيف و يظهر من السجن ، عطيتهآ كلآم يجرررح و قلت لهآ تبتعد عني هي و أخوهآآ و يوخر عن رآشد ، كسرت بخآآآطري المسكينة ، و جآزآني رآشد بعد مآ رديت بالتصفيع ، و ثـآني شي فالمطآر يوم تموا الشبآب يتحرشون فيني ، كآن لآزم مآ يخليني ويسير عصب علي كالعآآدة ، و ألحين مصدق إني أرمس وآحد [ قآلت لهآ السآلفـة ] أروى وين خليتي فوني يوم العرس ؟
أروى منصدمة : تدرين ؟ هآي أكيد حنآآن هي خذت خط فون يديد ، وكآنت مآسكه فونج يوم العرس 
سآرة : زين خلي أخوج يشوف بأي وقت صآرت هالمسجآت و المكآلمآت ، و يعرف إن الفون كآن عندج و حنآن شـآلته ، خليه يشوف متى وقت هالمسجآآت ، مآ يعطيني فرصة أدآفع عن نفسي على طول يضآآرب [ تمــــت تصيح ]
[ سكرت عن أروى ]










دخل رآشد البلكونة ، شهقت سآرة و كآنت تصيح ،،
سآرة خآيفة : والله كنت أرمس أروى والله [ و ابتعدت عنه ]
رآشد مسكهآ ، تمت سآرة تصيييييح : والله أروى [ خآيفـة حدهآ ] 
ضمهآ رآشد لحضنه ، و نزلت دمعة من عينه : سـآمحيني سآآرة سـآآمحيني 








سآرة بين ايديه تصيح : ليش مآ تخليني أدآفع عن نفـسي ؟!
رآشد ضمهآ مرة ثآنية : وعـــد ! وعــد هآي تكون آخر مرة 

الجزء الثآمن و العشرون :

مسح لهآ دموعهآ ، بـآسهآ ع خدهآ ..ْ~!
رآشد : يعل ايدي الكسر إذآ مديتهآ عليج مرة ثـآنية 
و ضمهآ لحضنــه : سوآر ،، أنآ أموت عليج ، و أعشق الترآب اللي تدوسينــه ، إنتي هوآآي ، أروي فيج ضمــآآي ..
سآرة ببرآءة : ليش تصدق علي هالأشيـآء ؟ لييييش ؟ ليش مآ توثق فيني ؟
رآشد : من زوود حبي لج ، أخآف هالشي يظهر صح ، و أنآ مآ أبآه يكون صح 
سآرة دخلت في حضنه ، حط ايده عليهآ ..: أحبــج ..ْ~
...









فـي ألمآنيــآآ \ أم علي بتدخل العمليآت ..::
هيآم مآسكه ايد أمهآ بالدموع : الله يقومج بالسلآمـة
أم علي ترص ع ايدهآ : سلمي على أخوج علي و خليه يدير بآله عليج 
هيآم : إن شآء الله يمــه
أم علي تمسك ايد الدكتور فرآس : دير بآآلك على هيآم ، إذآ مآ رضى فيهآ علي ، لآ تخليهآ بروحهآ
الدكتور فرآس : هيآم بعيوني يآ خآلتي 
هيآم تصيح : يمه الله يخليج لآ تقولين هالكلآم ، إن شآء الله بتظلين معآي
الدكتور فرآس : هيآم خلآص ، نحن اتفقنآ إنج مآ تصيحين 
مسحت هيآم دموعهآ : تآمريني بشي يمــه ؟
هيآم : أبآ سلآمتج حبيبتي ، فرآس هيآم غآلية ع قلبي ، و إذآ لي معزة في قلبك ، حآفظ عليهآ
الدكتور فرآس : لآ تحآتين خآلتي 
و دخلت أم علي العمليآت ، و هي على يقين إنهآ مآ بتظهر منهآ صآحيـة ، مع إن نسبة نجآح العملية مرتفعـة ..
...















فـي سوريـآآ \ بشـآر + بو رنــآ ::
بشآر : كيفك يآ عموو ؟
بو رنآ : الحمدلله الله يسلمك ، كيفك انت ؟
بشآر : منيح ، كيفآ خآلتي أم رنآ ؟ و رنآ ؟
بو رنآ : الحمدلله تمآم 
بشآر : عمو 
بو رنآ : نعم 
بشآر : بدي أحكي لك بموضوع خآص ، و مآ بدي بآبآ بيعرف 
بو رنآ استغرب : خير إن شـآآء ؟
بشآر يبلع ريجه : عمو .. عمو أنآ مآ بدي رنآ 
بو رنآ انصدم : انت شو بتحكي ؟ بشآر فهمني ؟
بشآر : عمو ، أنآ مآ ارتحت لرنآ كتير 
بو رنآ معصب : شو بهآ بنتي رنآ ؟ شو الغلط اللي عملتو ؟
بشآر : أرجوك عمو ، لآ تعصب 
بو رنآ : كيف مآ بدي أعصب ، و هآد حكيك
بشآر : عمو إنت بدك رنآ تعيش حيآة سعيدة ؟
بو رنآ يهدي حآله : طبعاً
بشآر : رنآ مآ بتأدر تعيش معي حيآة سعيـدة ، لأني مو مرتآحة معهآ
بو رنآ : ليش مو مرتآح لهآ يا ابني ؟
بشآر : عمو في أسبآب بتحفظ فيهآ لنفسي ، عمو الله يخليك مآ مآ تزعل مني 
بو رنآ سـآكت 
بشآر : بدي تسآعدني 
بو رنآ : كيف بدي أسآعدك ؟
بشآر : احكي لبآبآ انكم رفضتوا الخطبة ؟
بو رنآ متفآجئ : مستحيييل ، كيف بدي أحكي له 
بشآر : إذآ أنآ ألت له ، مآ رح يرضى ، هو بيسمع منك 
بو رنآ : انت مو خآيف على مشآعر رنآ ؟
بشآر سآكت ..
بو رنآ : خلآص اللي أدر عليه عليه بسآويه
بشآر يبوس رآسه : الله يخليك لي يآ عمو ، و لآ يحرمني منك 
...


























فــي زلمســي مدينــة الجمآل و الرفآهيــة \ رآشـــد + سـآآرة ::
رآشد : يلآ سوآر ، وينج ؟
سآرة تنزل من فوق : كآني كآني خلصت 
نزلت سآرة ، قبض ايدهآ رآشد و سآروا ..
،،









رآحوا صوب التلفريك وآآو عجيب × نآيس ..:
هم ألحين في التلفريك ..~
سآرة : وآآآو ! عجيبة الطبيعة عندهم 
رآشد : هي مآ شـآء الله وآيد حلوو !
سآرة فتحت الكآميرآ و يسلت تصور ..
رآشد : خآطري أشلج ، و أعقج تحت 
سآرة دزت رآسه : جب و يـآ ويهك 
شآفهآ رآشد بنظرآت ..
سآرة : بسم الله لآ تشوفني بهالنظرآت ، أحسك بتضربني 
رآشد : هههههه صرتي تخآفين ؟
سآرة : لآ مآ أخـآآف ، والله بخبر عليك الوآلد ترآ 
رآشد يشوفهآ بطرف عين : بعد تتهدد 
سآرة : جب ، أبآ استمتعت بجمآل الطبيعة ، وآآآو ! والله نآآآيس
رآشد : دخلي قذلتج و يـآويهج ، عآيبتنج تتطآير شو ؟
سآرة : شو عندك تغآر ؟ كيفي مآ بدخلهآ
رآشد : بصمج ألحين بكف 
سآرة بتحدي : مآ تقدر
رآشد : و ليش إن شآء الله مآ أقدر ؟
سآرة : لأنك دعيت ع ايدك بالكسر إذآ مديتهآ علي
سكت رآشد هههه يآ حليله ، محد قآلك احلف ، أول تهددهآ بالضرب ههه ألحين مآ بتروم لهآ ..
رآشد : قصري الشر ، عيب عليج كل شعرة بجمرة 
سآرة : أنآ بتعذب فالنآر و لآ انته ؟
رآشد : استغفر الله العظيييم 
سآرة : هههههههههههههه ، استغفر الله استغفر الله [ و دخلت قذلتهآ ]
رآشد : فديتج محلآ شكلج و إنتي متحجبة .. جمآلج خليه حقي أنآ ، أنآ و بس ، مآبآه يظهر لغيري
سآرة بطآعة : إن شـآآآآء اللـــــه 
رآشد شآل الهآت من على رآسه : آآآآآه محلآة البرآد !
سآرة تشوف شعره بغيرة : لعن الله المتشبهين بالنسآء و المتشبهآت بالرجآل
ههههههه فتحوا حصة دين فالتلفريك ..~
رآشد لف عليهآ : و شوفيه تشبهت بالحريم ؟
سآرة : شعرك !
رآشد : و الله شعري مب لين نص ظهري >> ههههه كفو كفو !!
" كليـــك " صورته سآرة !
لف عيهآ : لهدرجة معجبـة فيني ؟
سآرة : مآ عندك سـآلفة 
رآشد : وين تبين تسيرين بعدين ؟
سآرة : ممممممـــ [ صآرخت ] الملآهــــي
رآشد : صخي ، حسبي الله عليج يآآهل شو ؟
سكتت سآرة !!
رآشد : من صدقج تبين الملآهي ؟
سآرة : هي 
رآشد : مآشي سيرة الملآهي 
سآرة تمسك ايده : تكفى رآشد تكفــى 
رآشد : مآشي
سآرة بدلع : رشوووود ، بتكسر بخآطري ؟
رآشد ذآآآب
سآرة : شو قلت بتوديني ؟
رآشد : و أنآ أروم ع الدلع 
[ و نزلوا من التلفريك ، و سآروا صوب الملآهي ] ..:
الألعآآب اللي فيهآ خطييييييرة ..!






























سآرة تير رآشد : أبآ أركب قطآر الموت 
رآشد معصب : الله بلشني بحرمة يآآآآهل ، هدي جآكيتي 
سآرة انحرجت ..~
رآشد : مآ تشوفين شو كآتبين ع اللآفتة ، يمنع دخول أصحآب أمرآض القلب و الحوآمل يعني خطيرة ..
سآرة : شو إنت تخآآف ؟ 
رآشد : ألحين أنآ أخــآآف ؟!! 
سآرة : انزين يلآ نركب ..!
و ركبــوآآ .. و اشتغل القطآر .. بل بل سرييييييع ..~~ تدرون به ترآآ ..~~
سآرة متمسكة برآآشد بقوو : رآشد أحس إني بطيييير 
رآشد يضحك عليهــآآ ..~
سآرة : ظهرت تخووووف 
رآشد : ههههههههه تستآآآهلين ،، الله حلوووو !!
سآرة : شيلتي بتطيح رآآشد ، يودهآ معآي
رآشد : ههههههههه عجيبـــة إنتي 
سآرة : اهئ اهئ رآآشـــــد
رآشد : نكتتتـــــة
و لمآ خلصوآآ ..
سآرة متمسكة برآشد : أحس عمري بطيح 
رآشد يمسكهآ : محد قـآلج 
دخلت ايدهآ في ذرآعه و فجأإة نقزت : رآشــــد الشآآآحووووف الشآآآحوووف
رآشد : إنتي قطآر الموت مآ رمتي له ، بترومين حق الشآحوف ؟
سآرة : مآ يخصني أبآ أركب أبآ أركب 
رآشد : تركبين ، يلآ ، بشوف نهآيتهآ معآج 
ركبوا الشـآآحوف ..!
سآرة : يمييييييييي شو هآآآآ ؟؟ لآآآآآآآآ رآسي تحت و ريولي فووووق 
رآشد : ههههه ،، أول مرة تركبين ؟
سآرة : رآكبتنه من زمآآآآن 
رآشد : تخآآفين ؟!!
سآرة : اهئ رآشـــد مآآآروم بس خلآآآآآآآص
رآشد : و الله خطيييير ،، حلوووو 
[ ولمآ نزلوا ]
سآرة : رآسي يدور بسم الله 
رآشد : تعآلي نقعد أخآفج تطيحين 
سآرة : لآ مـآبي 
رآشد : وين تبين ؟ 
سآرة : مممـــ ، تعآل نتعشى 
رآشد : يلآ 
[ و رآحـــوآ يتعشــون ]
...































فـي ألمآنيــآآ \ المستشفــى ::
هيآم : بشررر
الدكتور فرآس : الحمدلله نجحت العمليـة 
هيآم طآرت من الفرحة : والله ؟ الحمــدلله ، شحآلهآ أمي ؟
الدكتور فرآس : شوي تعبآآنـة ، بس إن شآء الله تصير أحسن 
...





















صبــآح يوم يديـــد \ المستشفــى ::
زآيد : صبـآح الخير
أروى منزلة رآسهآ : صبـآح النور 
زآيد : شحآلج أروى ؟
أروى : الحمدلله ، انت شخبآرك ؟
زآيد : طيب طـآب حآلج ، شخبآرهم رآشد و سآرة ؟
أروى : الحمدلله بخير ، مآ اتصلت لهم ؟
زآيد : مآ اتصلت ، خفت أزعجهم 
...


































في زلمســـــي \ رآشـــد + سـآآآرة ::














رآشد فوق السرير : سوآآر ،، سآآآروه ، قومي حيآتي بسج نووم 
سآرة سـآآكتــة 
رآشد يهزهآ : سوآآري قومي يلآ ، شوفي كم السآعة ؟ مب عوآيدج 
سآرة انجلبت الصوب الثآني : رآشد وخر عني ، خلني أرقد 
رآشد : سوآر فديت روحج والله الوقت بيصير ظهر قومي 
سآرة قعدت بكسل ، رفع رآشد قذلتهآ عن ويههآ : شوفيج ؟
سآرة : آآآآه تعبآآآنــة 
رآشد : منو شو ؟
سآرة : من الألعآب اللي ركبتهن أمس 
رآشد : ههههههه ، انزين يلآ قومي 
سآرت سآرة و خذت لهآ شور بالغصب مع إنهآ مب قآدرة ، و تلبست ..
رآشد سحبهآ : يلآ تعآلي تريقي 
سآرة : مآبي رآشـــد 
رآشد : ليش ؟
سآرة : مب مشتهية والله ، أمس كلينآ وآيد 
رآشد : حتى ولو 
المهم هي مآ طآعـت تآكل ، و هو تم يأكلهآ بالغصب 
سآرة : رآشد خلآآآآص بسني 
فجأإة ربعت الحمآآم ترجّع ،، ظهرت من الحمآم و حآطة فآين على حلجهآ ..
رآشد : سوآري بسم الله عليج شوفيج ؟
سآرة : شفت ، خليتني أكل بالغصب و رجّعت ، أنآ من يوم صغيرة إذآ كليت بالغصب أرجع
رآشد : صج ؟
سآرة : حتى تذكر يوم أخوي حمود فالمستشفى ، كنت تييب لي الفطور ، تخليني أكله بالغصب ، عقب أحس إني برجّع
رآشد : خلآص سوري مدآآم سـآرة ، يلآ تعآلي بنتمشـى 
[ ظهروا يتمشون في زلمســي و ضوآحيهآ ] 
























و لمآ حـآن وقت الغــدآ ،، طلبوا لهم الأكل ..
شآلت سآرة الليمونة من فوق التبولة ، و تمت تمصهآ 
رآشد انفجر من الضحك : ههههههههههههههههههه يآآآآآآهل 
سآرة : شو بس اليهـآل يمصون الليموون ؟ ويـآ ويهك 
رآشد : انزين الأكل جدآمج من كل الأنوآع ، مآ صفيتي إلآ على الليمون 
سآرة تطنز : شفت عآد 
رآشد : يلآ يلآ كلي ورآنـآ حوآطــه
سآرة بتعب : بعـــد ؟! نتحوط أكثر ؟؟
رآشد دقق في ملآمح سآرة : سوآري فيج شي ؟ تعبآنة ؟ 
سآرة حآطه ايدهآ ع رآسهآ : مدري أحس رآسي يعورني ، يمكن تأثير ألعآب أمس لليوم مستمر
رآشد : معقولـة ؟! سآرة شوفيج حتى اليوم الصبح تعبآنـة ؟
سآرة معصبة : رآشد انت غبي مآ تفهم ، قلت لك ألعآب أمس مأثرة فيني 
رآشد تفآجـأ من عصبيتهآ و حتى غبي قآلتله ، بسم الله شوفيهآ ؟!
رن فونهآ وكآنت أروى و تمت تشوفه بنظرآت : أبآ أرمس أروى ، سير تحوط لين مآ أخلص
رآشد : ليش ؟
سآرة مندفعة صوبه : رآشد و بعدين معآك ، مآ تلآحظ إن أسئلتك صآرت وآيد 
رآشد حده مستغرب معقولة ألعآب أمس يننت سآرة هههههههه ، شل بعمره و سآر ..
سآرة ردت على أروى : اففف ، هلآ أروى 
أروى تكتم ضحكتهآ : أهليييـن ، هلآ بعـد عمري ، شحآلج ؟
سآرة : بعد اللي ويآ أخوج كيف يكون حـآله 
أروى : شو بعـده يضربج ؟
سآرة : يخسي إلآ هوو 
أروى : هههههههههه سآرة ، رآشد قآعد معآج ؟
سآرة : لآ يوم اتصلتي ، رغته على شآن نسولف برآحتنآ 
أروى : ههههههههههههه 
سآرة : أرووه شوفيج تضحكين على أي شي ؟
أروى : والله إنج تضحكين سآرة ، انزين وين أنتوا ؟
سآرة : في المطعم ، قعد يبلع ، أنآ مآ أشتهي شي 
أروى : آهـآآ ، و بعــد ؟
سآرة : أقولج هآ أخوج مـآ أطيقـه تصدقين ، يأكلني اليوم بالغصب حتى جآن أرجّع
أروى : صدق ؟
سآرة : والله [ حطت ايدهآ على رآسهآ و رآسهآ بالطآولة ] لعبنآ وآيد أمس ، رآسي يعورني 
أروى : ترآج حتى فالبلآد تلعبين ، مآ استوآ بج جي
سآرة : هذيلآ ألعآبهم أقوى ، شفيج إنتي ؟
أروى : الدكتور زآيد يسلم عليكم 
سآرة : الله يسلمـه ، سلمي عليه 
أروى : إن شآء الله ، يوصل ، يلآ عيل بخليج ، بآي
سآرة : بآي


الجزء التآسع و العشرون :












رجع رآشــد : شحآلج ألحين ؟
سآرة : مدري ، والله رآسي يعورني 
رآشد : أوديج المستشفى ؟
سآرة : لآ مـآبي ، صح الدكتور زآيد يسلم عليك 
رآشد : الله يسلمـه 
سآرة : يلآ قوم ، خلنآ نسير 
رآشد : يلآ 
وقفت سآرة و تمسكت برآشد : رآشد لآ تمشي بسرعة ترآني مآ أروم 
مسك رآشد ايدهآ ، وتم يمشي بطيء 
رآشد : جنآ سلآحف هههههههه
سآرة : هههههههههههه غبي اسكت
رآشد : إن شـآء الله عمتي 
حطت سآرة ايدهآ ع رآسهآ ، و قعدت على الكرسي اللي برع 
رآشد يتأفف : يآ ربييي ، لين متى بنمشي و نيلس ، جنج عيوز
سآرة : انت مآ تحس فيني ويـآ ويهك
رآشد يقعد عدآلهآ : حآس فيج يـآ قلبي 
سآرة : آآآآآآآه شوهـآآ ، شو مأكلني في المطعم 
رآشد : ترآج مصيتي ليمونة شو بعد ؟ هههههههه
سآرة : امبلآ ، كليت التبولة بعـد ، شو حآطيلي فيهآ ؟
رآشد : أنآ حتى كليتهآ مـآ فيهآ شي
سآرة تحط ايدهآ على حلجهآ : جذآآب اللي انت مآكلنهآ مآ فيهآ شي ، أبآ أسير الحمآم بسررعة 
رآشد سحبهآ صوب الحمآآم ، و تم يتريـآهآ و يتريآهآ و أخيراً ظهرت ..
سآرة تمسكت فيه : حرآآم عليك ، شو مسوي فيني اليوم ؟
رآشد يلوي عليهآ : والله مآ سويت فيج شي
سآرة شلت ايده : وخرر عني مآبـآك ، مآ أحبــك 
رآشد : إنتي عندج مرض فالرآس ، و هذآ أكيد أثر على مخج ، أول شي خلآج يآآهل ، ثآنياً مينووونة ، عيل بالله عليج ، في وحده بالكون مآ تطيقني أنآ ، أنآ رآشــد
سآرة بتعب : هي انت تطنز علي قول عني يآهل و مينونة ، مآ عليك يالدب ، مآ أرمسك سير عني
رآشد : استغفر الله العظيم ، أنآ مآ أعرف شو أسوي بج ، قومي 
سآرة : وين ؟ 
رآشد : انسير المستشفى بعد وين ؟
سآرة : مآبي
رآشد يقومهآ : برآحتج ، بس بعدين لآ تشتكين لي
[ و ركبوا في السيآآرة ، وصلوا للمكآآن ]
























سآرة : لآ مـآآآبي رآآشـــد ، ليش تقص علي و تييبني المستشفـى ؟
رآشد : عيل تبيني أشوفج بالهحآآل و مآ أييبج المستشفى !
المهم نزلـوآ ، دخلت سآرة عند الدكتورة ، و قعد رآشد يتريـآهآ برع و تريـآهآ و تريـآهـآ ..
...






















في سوريـآآ \ بيت بو رنـآآ ::
بورنآ : والله مآ بعرف كيف بحكي معك يآ بنتي 
رنآ : احكي يآ بآبآ أنـآ سآمعتك 
بورنآ : بشآر بن عمك ، مآبدو إيآكي 
رنآ أونهآ مستغربة : ليييييي ؟ شو عملت أنآ ؟
بورنآ : مآ بعرف ، بيأوول أنو مآ ارتآح لك 
رنآ : برآحتوو
بورنآ : شو يعني ؟ أفهم من كلآمك ، إنك مآ بدك إيآه ؟
رنآ : اللي مآبدو إيآني ، أنآ مآ بدي إيآه 
...

































فـي زلمسي \ المستشفـى ::
ظهرت سآرة ،، 
رآشد : خيبـة سآرة ، سآعة لين مآ تظهرين ؟
سآرة معصبة : انزين شو أسوي أنآ 
رآشد : شو ظهر فيج ؟
سآرة : مآشي ، شوي آلآم في الرآس ، و في بطني ، وصفت لي دوآ 
رآشد : انزين وين الوصفة ؟ عشآن اشتري لج الدوآ 
سآرة : لآ عندي في الفندق منه 
رآشد مستغرب : آهـآ ، أوكِ
[ ركبوا السيآرة ]











رآشد : نسير نتحوط شوي ؟
سآرة : مدري بك 
رآشد : والله ونآسـة أمس الألعآآب ، شو رآيج انسير ؟
سآرة : كيفك 
،،









































المهم وصلوا الألعــآآآب \ وقفوا عند قطآر الموت ::
نبهآ رآشد باللآفتـة : [ ممنوع دخول أصحآب أمرآض القلب و الحوآمل ]
رآشد : هآ ، ألحين بتركبين ؟
سآرة معصبة : ليش أنآ فيني أمرآض القلب ؟ و لآ تجوفني حآمل ؟
سكت رآشد 
سآرة : انت اركب ، أنآ مـآ بركب
رآشد : لييييش ؟
سآرة : شو بعد ليش ؟ رآسي يعورني 
رآشد : عيل خلآص ، مآ بركب 
سآرة : انزين يلآ عيل ، ردني الفندق 
رآشد يشوف السآعة : من صدقج ؟ من ألحين نرد ؟
سآرة : انت مآ تفهم ، أنآ تعبـآآآآآآآنة
رآشد : خلآص خلآص انزين ، انرد الفندق ..
رآشد حد مستغرب من تصرفآآتهآ ..
...













































فـي ألمـآنيـآآ \ هيـآم + الدكتور فرآس ::
هيآم بعيونهآ الدموع : شوفيهآ أمي ؟
الدكتور فرآس سـآكت ..
هيآم : الله يخليك ارمس
الدكتور فرآس : أمج تحتآج رآحـة 
هيآم : هي ألحين بخير ؟
الدكتور فرآس : إن شـآء الله تكون بخير
هيآم بدت تنزل دموعهآ : أقدر أشوفهآ ؟
الدكتور فرآس : تقدرين تشوفينهآ من برع هي ، أمآ تدخلين عندهآ لآ
هيآم : إنت مب قلت إن العملية نجحت ، و تطبقت بشكل صح ، ليش تعبآنة ؟
الدكتور فرآس : أمج دخلت العملية و نفسيتهآ سيئة ، بالتآلي ظهرت منهآ على نفس الحآل
هيآم : تقدر تعيش ؟
الدكتور فرآس سـآآكت
هيآم : الله يخليك قول لي تقدر تعيش ؟
الدكتور فرآس : الله أعلم 
هيآم : يعني ؟!!
الدكتور فرآس : هيآم اسمعيني ، أنآ مآ أقدر أسوي شي ، الوآلدة سوو لهآ العملية بشكل صحيح ، بس للأسف حآلتهآ غير مستقرة ..
حطت هيآم ايدهآ على ويههآ و تمت تصيح .. مسكهآ الدكتور فرآس و خلآهآ تقعـد ..
الدكتور فرآس : الوآلدة بتظل عندنآ هني فالعنـآية 
هيآم تصيح : و أنآ وين أظل ؟!! مآ أقدر أعيش من دونهآ 
الدكتور فرآس بعد صمت : أنآ بتقــدم لج هيآم 
...





































في بيت أم خـآلد \ الصـآلة ::
توهـآ رآده العنود من برع ..
أم خآلد : العنووود ، العنووووود 
العنود تتأفف : نعم يمـــه ، أوف 
أم خآلد : و لآ تقل لمآ أف و لآ تنهرهمآ
العنود : يمه الله يخليج لآ تستوين لي مثل أبلة أسمآ و أبلة أمل 
أم خآلد وقفت : وين كنتي ؟
العنود : عند نورة 
أم خآلد : و أنآ توني متصلتلهآ و قآلت لي مآ مرتني 
العنود بصوت خفيف : حشآآ يآ نورة .!!
أم خآلد : شوفيج ؟ أصلاً أنآ مآ اتصلت بنورة ، بس حسيت 
العنود : يمــه بليييييز خليني أرتآآح 
أم خآلد : ليش أمس رآدة من المدرسة متأخر ؟
العنود متملله : يمــه عآآآآد ، لآ تعيديين لي جدول أمس ، قعدت أنقل من الصبورة التلخيص 
أم خآلد : بس أمل قآلت لي إنج مآ كنتي في المدرسة أمس
العنود : أمبلآ كنت فالمدرسة ، أصلاً هي مآ تحبني تجذب عليج ، بس تتبلى
أم خآلد : أبلة تربية اسلآمية و تجذب ، هي تعلمكم مآ تجذبون ، و هي تجذب
العنود : شدرآني عنهآ ، يمه من رخصتج ببدل ملآبسي
أم خآلد : تدرين كم السآعة ألحين ؟
العنود : أوووهووو ، السآعة 10 ونص ، في شي؟
أم خآلد : مب منقود عند العرب بنت ترد بيتهم بهالحزة
العنود : و الله هآ عند العرب ، من عندنآ 
أم خآلد : ليش نحن مب عرب ؟!
العنود يت بآست رآس أمهآ : مآ رح أتأخر مرة ثآنية يآ أم خآلد ، يلآ عن اذنج 
أم خآلد : الله يهديج يآ بنيتي 
...



































بيت بو حمــدآن \ جنـآح حمـدآن و حنـآن ::
حمدآن : وين كنتي ؟
حنآن : كنت عند الوآلـــدة 
حمدآن : وليش مآ خبرتيني 
حنآن : مآ حبيت أزعجك 
حمدآن : يالله ع الأدب 
حنآن : اخلص تبآ شي
حمدآن : قعدي أبآ أرمسج 
حنآن قعدت ..
حمدآن : نحن من كم سنة صآر لنآ متزوجين ؟
حنآن : ممم سنتين ، ثلآث
حمدآن : من ثلآث سنين و أنآ محروم من اليهآل
حنآن : اففف ، غيرك محروم منهم 10 سنين 
حمدآن : بس أنآ البجر لأمي و لآبوي ، و ودهم يشوفون عيآلي و يلآعبونهم 
حنآن : و بعــد ؟
حمدآن : و نحن الحمدلله مآ فينآ شي ، أقدر أعرف ليش مآ تييبين يهآل ؟
حنآن وقفت : لأني مآ أدآنيــك ، و بأي وقت بطلب منك الطلآق ، و أخآف عيآلي يتشتتون 
طرآآآآخ " كف قوي على خد حنآن " تألمت حنآآن بحرآآرة ..: يالح*** مآ أسمح لك تمد ايدك علي
حمدآن مسك ايده ، و هو مستغرب كيف مد ايده عليهآ ..
شآلت حنآن عبآتهـآ ، حمدآن : وين ؟
حنآن : مآ يخصك 
حمدآن يلوي ذرآعهآ : اللي يخصني و نص ، و مآلج ظهرة من هني ، و لو ظهرتي بحش ريلج حش
حنآن : بتشوووف يالك***
حمدآن يمسك من ملآبسهآ : كلمـة ثآنية ، تلقيني أقرآ الفآتحة على قبرج 
...





























بيـت بومـآآيد \ الصـآلة ::
نورة : هلآ يمــه 
أم مآيد : هلآ هلآ بنتيي ، قعدي
قعدت نورة : من شوي رمست سآرة 
أم مآيد : شخبآرهآ ؟
نورة : سلمت عليج وآيد ، و قآلت إنهآ اشتآقت لنآ وآيد 
أم مآيد : زين 
نورة : و تقول إنهآ وآآيــد تعبآنة 
أم مآيد : من شو ؟
نورة : تقول من السفر ، و من الحوآطــه ؟ هههه و تقول طفرهآ رآشد بعد 
أم مآيد : وحليله هالمسكين ، ألحين هو مطفرنهآ >> هههه صدقج أم مآيد مسكين رآشد والله ..
نورة : مدري بهآآ ، تقول إنهآ بتحآول إنهم يردون قريب 
أم مآيد : بكيفهم والله
نورة : يمه مب جنه الوآلد طول لمـآ سآفر هالمرة ؟
أم مآيد : هو كل مآ يسـآفر يطول جي ، مب أول مرة 
مطر نآزل من فوق : يمه أنآ بظهر تبون شي ؟
أم مآيد : تعآل ، أبـآ أرمسك 
مطر قعد عدآلهآ : نعم يمــه ؟
أم مآيد : أنآ بدخل فالموضوع من غير لف و لآ دورآن 
مطر : تفضلي 
أم مآيد : أنآ أبآك تعرس 
مطر بعد صمت : و أنآ لآقي العروس على شآن أعرس
أم مآيد : موجوده
مطر : موجوده ؟ منو ؟
أم مآيد : العنود بنت خـآلتك 
مطر شهق : العنوووود ؟ 
أم مآيد : هي ، و شوفيهآ العنود ؟
مطر : يمه العنود مآ تنآسبني
أم مآيد : و شو هي ثوب على شآن مآ تنآسبــك !
...






























بومآيد : ألو ، السلآم عليكم 
لميـآ : أهلين ، و عليكم السلآم > و أخيراً انكشف الأسم ..~
بومآيد : شخبآرج ألحين ؟
لميـآ : الحمدلله تمآم ، و انت أخبآرك ؟
بومآيد : الحمدلله بخير ، شو غيرتوا عنوآنكم ؟
لميـآ : آه ، هلآ صآر بيتنآ في بمنطقة *** شآرع ***
بومآيد : طيب ، إنتي فالمستشفى ألحين ؟
لميـآ : أيـوه 
بومآيد : ألحين بيي أنآ 
لميـآ : تفضل ، مآحدآ معي 
...





















طيف متصلـة على العنود ::
طيف : هلآ عنوود ، شحآلج ؟
العنود : الحمدلله ، و إنتي شحآلج ؟
طيف : بخير ، أقولج بآجر الفليل بلتقي معآه
العنود : و أنآ أونه عآزمني على الشقـة 
طيف : الشقة ؟ بـآجر ؟
العنود : هيه
طيف : غريبة ، عيل أنآ مآ قـآل لي ** إن فالشقـة
العنود : هي هو يبآ يخلآلكم الجو بروحكم
طيف : زين متى عآد ؟
العنود : السآعة وحـده 
...



























فــي زلمســي المديـنــة الحلؤؤؤة \ الفنــدق ::
سآرة بدلت ملآبسهآ و لبست فستآن قصير بلون وردي ، و حطت اكسسورآرت بنفس اللون ، و فتحت شعرهآ ، و حطت له اكسسوآر ..
و نزلت الصـآلة اللي تحـت ،، شهقت لمآ شـآفت الشموع كلهن مولعآت ، بس انصدمت لمآ شآفت رآشد منزل رآسه ، و حآط ايده عليه .. قعـدت عدآله ..
رفع رآسـه : هلآ سـآرة 
سآرة مستغربة : شو فيـك ؟
رآشد : مآ فيني شي 
سآرة : ليش مولع الشموع ؟
رآشد : عشآن يرتآح بآلج ، و تهدين شوي 
سآرة : الحمدللة أنآ ألحين مرتآحة ، انت فيك شي ؟
رآشد : لآ ، بس انشغلت فيج ، شفتج اليوم حآلتج حـآله 
سآرة : اليوم يوم سرت المستشفى 
لف رآشد عليهآ على طووول ..: سآرة فيج شي ؟ إنتي مريضة بشي ؟ قولي شو قآلوا لج ؟
سآرة : هالشي اللي اليوم خبروني عنه مآ اقدر أخبيه عنك لآزم أقولك 
رآشد : دخلي فالموضوع على طول ، الله يخليج قولي [.. سآرة سـآآكتــة ..]
رآشد : سآرة ارحمي الفضول اللي فيني ، و قولي 
سآرة تشوفه بنظرآت مآ فهم معنآهآ حس إنهآ شفقة ..
سآرة : رآشد لو ظهر فيني شي مب زين بتتخلى عني ؟
رآشد بعـد صمت : لآ
سآرة : انزين إنت تحب اليهآل ؟
رآشد مستغرب : و أمووووت عليهم 
سآرة : انزين إذآ أنآ مـآ أقدر أييب يهآل ، بتودرني ؟





توقعآآآآآآآتكم . . . 

لميـآ و قصتهآ مع بومآيــد ؟
حمدآن و حنآآآن لويين بيوصلون ؟ 
هيآم و فرآآس ؟ و أم هيآآآم شو مصيرهآ ؟
أروى و زآيــــد و [ مشآعرهم الغير وآضحـة ] ؟
و أخيييييراً ... سآرة و رآشــد ؟
يآ ترى سآرة فيهآ مرض يمنعهآ من الحمل ؟
و اللي صآر بينهآ و بين رآشد فالمشهد الأخير .. حسسكم بشي ؟ 



الجزء الثلآثون :









سآرة تشوفه بنظرآت مآ فهم معنآهآ حس إنهآ شفقة ..
سآرة : رآشد لو ظهر فيني شي مب زين بتتخلى عني ؟
رآشد بعـد صمت : لآ
سآرة : انزين إنت تحب اليهآل ؟
رآشد مستغرب : و أمووووت عليهم 
سآرة : انزين إذآ أنآ مـآ أقدر أييب يهآل ، بتودرني ؟
رآشد وقف ، غمض عينه ، و تنفس بصعوبـة ،، وقفت سآرة ، وحضنت وبهه بايدهآ ..
سآرة تتقرب منه : مآ جآوبتني !
رآشد مسك ايدهآ : مستحيل أتركج لو شو مـآ صآر 
شفقت عليه سآرة : حتى لو مآ أييب يهآل ؟
رآشد بآس ايدهآ ، و هز رآسه بمعنى هي ..، 
سآرة : رآشد أنـآ ... أنــآآ .. أنــآ
غمض عيونه و رص عليهآ ، مآ يريد يسمع شو بتقول سآرة بعـد ..
سآرة تبلع ريجهآ : {.. 
































































أنـآ حـآمــلْ ْ~!























































فج رآشد عيونه فجأإة منصدم من رمسة سآرة : شنووووووووووووووووووووووو ؟
سآرة : يعني بالغصب ظهرت منى تبآني أعيدهآ
رآشد بآس رآسهآ ، و شـآلهآ يدور فيهآ طــآآآآآآآآير من الونـــآآآسة فرحآآن حــــده ..><
سآرة : خلآص خلآص دورت رآسي 
رآشد بونآسة : فرحتيني سآرة ، مب قآدر أصدق 
سآرة : أعرف ألعب بالأعصآب ؟
رآشد : و تذبحين الوآحــد بعد 
[.. قعدوا ..]

رآشد : يعني يوم قومتج اليوم الصبح ، وقلتي تعبآنة مب عشآن الألعآب
ابتسمت سآرة ..ْ~
رآشد : و يوم رجعّتي يوم أكلتج الفطور مب عشآن مأكلنج بالغصب ، و من يوم صغيرة ترجّعين إذآ كليتي بالغصب 
ابتسمت سـآرة ..ْ~
رآشد : و يوم تمصين الليمونة مب عشآن تحبينهآ
ضحكت سآرة ..~~
رآشد : و يوم عصبتي علي فالمستشفى ..قآطعته ..
سآرة تضربه ع الخفيف : خلآآآآص 
رآشد : الله يعني صرآحة عليج ، هآي من أولهآ جي ، عيل تـآليهآ ؟
سآرة : عآد ذوقهـآآ ، كيف بتكون !
رآشد : إن شآء الله تيبين ولد 
سآرة : إن شآء الله بنووتة عشآن تشبهني 
رآشد : يـآ حظهآ والله لو تشبهج 
سآرة ابتسمـت ..ْ~
رآشد : عآد ألحين بحط لج قآئمة الممنوعآت ..
سآرة : يلآ سمعني 
رآشد : مآ تسيرين فوق و تحت فوق و تحت 
سآرة : خلآص عيل ، أنآ بآمر و إنت تييب لي اللي أبآآه هههههه يعني تخدمني 
رآشد : بعديهآ لج هالمرة [ ضحكت سآرة ] بس من عيوني أخدمج من عين هآي لي هآي
سآرة بدلع : و مآ تزعلني 
رآشد : فديت روحج ، أزعل اللي يزعلج آنـآ
سآرة تتشرط : و كل طلب يتنفذ 
رآشد سمعاً و طآعة هههه : حـآآضر ، طبـآتج أوآمـر 
...

































في ألمـآنيــآآ \ المستشفـى ::
دخل الدكتور فرآس عند أم علي ،، ولمـآ ظهر ..
هيآم تصيح ، وآقفة ع أعصآبهآ : هـآ شو فيهآ أمي ؟
الدكتور فرآس سـآكت ..ْ
هيآم : الله يخليك قول لي 
الدكتور فرآس : لكل انسـآن أجل ، و الأعمـآر بيد الله ..




القلب يحزن والمدامع غزيره :..: في جوفي ناراً من لهبها تبكيت
والدار ظلما كانت أمي تنيره :..: يايمه وينك من دونك خلا البيت
قلبي تفطرعلى الفرقه المريره :..: أمنت بالله وبا أقداره ترضيت
الموت حقٍ وكلا له مصيره :..: وموت النبي قبلك يايمه تعزيت
هذا جلالك وريحك في عبيره :..: كل يوم أشمه ولا شفته تهنيت
صوتك يايمه يامحلا أثيره :..: حنانك يمه يخليني تدفيت
يايمه منهو أجيله وأستشيره :..: يعدلني لاشفت الصواب وتنحيت
لو كنت عندي وكني أنا رديرة :..: كلا ينادني يقلي تغليط
لو روحتي يمه وكني في جزيرة :..: وحيد فيها عن الناس تواري
أجيله وياه في وقت الضهيره :..: ما حدن سأل عني يقولي تغديت
وبيت ليلي وعيوني سهيره :..: كم من ليالي نايما ما تعشيت
ظروفا يمه تواجهني عسيره :..: الشكوى لله بظروفي تعنيت
لكم تعلمت من معاني غزيرة :..: يا منهل التعليم منك تربيت
كم قصة ٍقلتي وللماضي نسيره :..: ولا جيت عندك سواليفك تسليت
اااه يايمه لنظراتي الإخيره :..: مليت كفي ترابآً ثم حثيت
أبشري يمه بدعواةٍ كثيره :..: كل ما ذكرتك وللرحمن صليت


رحلت أم علي الأم الطيبة الحنونـة ، اللي مآ فكرت شي لمآ تموت ، كآن همهآ هيآم و وين بتستقر بعد وفـآتهـآ ..
...



















فــي سوريـآآ ::
بورنـآ رمس بوبشـآر و قآل له إنه رنآ مب موآفقة على الزوآج ، تفآجئ و عصب في بدآية الأمر ، عقب خلآص خذ الأمر بجدية و خطب لبشآر بنت خآلته وآفقوا عليه و بعد أيـآم عرسهم ..
أمآ خآلد خطب رنـآ و تزوجهآ ، و رجع الإمآرآت ..
...






















فـي زلمسي ::
هالمدينــة الرآئعة اللي قضوا أبطآل قصتنآ { رآشـ و سـآرة } أحلآ أيـآم عمرهم مع بعض بونآسة و فرحـة و في هالمدينة استآنسوا و غآمروا بالمغآمرآت اللي أبداً مآ غآمروهآ ، صآرت أشيآء وآيد حلووووة فيهآ ،، بس الأيآم تعدي بسرعـة و تمشي .. و قعدوا فيهآ شهر .. وهم رآدين ألحين ..
...















في الطيــآآرة ::
سآرة : يآ سلآم و أخيراً بننزل في الإمآرآت ..!
رآشد : الله محلآة بلآدنـآ ، مآلنـآ غنى عنهآ ..
يـآ دآري لو بكتب في حبج دوآويـن ، والله مـآ سدت غلآج العبـآآرآت ..
من عشقي لج ودي أطوف البلآدين ، و أقول أنـآ يـآ نآس أحب الإمآرآت ..
...
































][ .. بعــد مرور شهريـــن كـآآمليـــن ..][
صآرت سآرة في الشهر الثآني من حملهآ ، و بالنسبة لأم خآلد فهي زعلت و عصبت في بدآية الأمر هي مب عآيبتنهآ الطريقة اللي تعرفوا فيهآ على بعض ، بس بعدين تقبلت رنآ ، وصآروا ربيعآت هههه .. و طيف شكوا أهلهآ في تصرفآتهآ وصآروا يلآحقونهآ يبون يكتشفون شي ، بس طيف دآيماً ملآحظتنهم ، الدكتور فرآس يـآ يزور الإمآرآت مع وفـد طبي ، و بالمرة خطب هيآم من أخوهآ علي و وآفق ، و صح ألف مبروووكـ زيوود خطب أروى ..~ هآي آخر التطورآت خلآل الشهرين ، اللي كآن مليء بالأحدآث و المفآجـآت .. انتهينآ من سوريـآ و ألمآنيـآ و زلمسي مآلنآ رجعه فيهن ..!
...






























صبــآآح يوم يديــد \ جنآح رآشـ و سـآرة ـــد ::


رآشد يلبس ملآبس الدوآم : سوآر يلآ تلبسي ، ليش قآعده ؟
سآرة قآعده ع السرير تشوفه ، حآطه ايدهآ على ظهرهآ : مآروم ، مآ بسير الدوآم 
رآشد : شو من ألحين ؟ 
سآرة : رآشد والله تعبآنة 
رآشد قعد عدآلهآ ، لوآ عليهآ : يعله فيني و لآ فيج 
استحت سآرة ..~
رآشد يضحك عليهآ : شو حيآتي ؟ بعدج تستحين ؟ خلآص تعودي 
سآرة تضربه ع الخفيف : رآشد عآد 
رآشد : انزين مآ بتنزلين تآكلين فطورج ؟
سآرة : مـآ أشتهي ، انت تريق زين 
رآشد : فديت عيونج [ شآل قميصه ] تآمريني بشي ؟
سآرة : سلآمتــك 
رآشد : إذآ احتجتي شي مآ يردج إلآ لسآنج ، لآ تعبين عمرج 
سآرة : ان شآء الله ، يوم توصل اتصل ، دير بآلك على نفسـك 
ظهر رآشـد و كل فطوره ، و سـآر دوآمـه ، بعد مآ مرت سـآعتين ، نزلت سآرة الصآلة ..
،،،






























بيت بو حمـدآن \ الصـآآلــة ::
كآنت أم حمدآن فالصآلـة بروحهآ .. 
سآرة تبوس رآسهآ : صبحج الله بالخير خـآلتي 
أم حمدآن : هلآ هلآ هلآوالله ، صبحج الله بالنور والسرور 
قعدت عدآلهآ سآرة ، و لوت عليهآ أم حمدآن : هلآ بأم حفيدي 
سآرة : شحآلج خآلتي ؟
أم حمدآن : الحمدلله بخير ، سآروه حبيبتي آ تعبين عمرج طآلعة نآزلة طآلعة نآزلة 
سآرة : إن شـآآآء الله 
أم حمدآن : ليش مآ نزلتي تآكلين فطورج ؟
سآرة : مآ أشتهي والله 
أم حمدآن : مب زين حبيبتي لآزم تآكلين 
سآرة : إن شآء الله 
بعـد شوي يت سآرة بتقوم ، قآمت بالغصب ، سآعدتهآ أم حمدآن ..
أم حمدآن : هآ إنتي فالشهر الثآني جي ، عيل لو توصلين السآدس كيف ؟
ضحكت سآرة : هي والله ، مب قآدرة أتحرك 
سآرت سـآرة فوق ، يت حنآن بسررعة ..: سآرة ... سآرة 
سآرة متفآجئة : نعم ؟
حنآن : سمعت أصوآت بجنآحكم ، ممم يمكن فالحمآم 
سآرة : خلآص بسير أشوفه 
دخلت سآرة الجنآح ، مآ سمعت شي ، ورآهآ حنآن
حنآن : شوفي الحمآم 
وصلت سآرة عند بـآب الحمآم ، دزتهآ حنآن بقووو ..
انزلقـــت سآرة بالصـآآبون ،، صآرخت ..!
سكرت حنآن البآب عدل ، و بـآب الجنآح و ظهرت بسررعة ..
سآرة تصيح بألم : آآآي ريولي ، آآآآآه ..
سمعت سآرة صوت فونهآ يرن : هذآ أكيــد رآشـد ،، يآ ربي كيف أرد عليه [ تمت تصيح ]
...




































في المستشفــى \ مكتب رآشد ::
أروى : شوفيك رآشد ؟
رآشد : أتصل بسآرة بس مآ ترد 
أروى : زين جرب مرة ثـآنية 
اتصل بهآ رآشد مرة ثآنية : مـآ ترد 
أروى : زين يمكن رآقـده 
رآشد : سآرة على أدق الأصوآت تقوم ، مآ بتقوم على رنة الفون 
أروى : انزين يمكن مشغولة ، أو نزلت تحت و نست تشله 
رآشد : يمكن ، بس أنآ قلبي نآغزني ، بتصل على فون البيت ..
[ رآشـد اتصل ]
رآشد : هلآ يمـه 
أم حمدآن : هلآ رآشد ، هلآ حبيبي 
رآشد : شحآلج يمه ؟
أم حمدآن : الحمدلله بخير
رآشد : يمه وين سآرة ؟
أم حمدآن : كآنت معآي ، قآلت بتسير دآرهآ ترتآح 
رآشد : آهآ ، خلآص مشكورة 
،،،


























أروى : شو قآلت ؟
رآشد قلبه مب مطآوعه : تقول في دآرهآ ، زين ليش مآ ترد ؟
أروى : بسم الله عليك رآشد ، هد بآلك مآ عليهآ إلآ العـآفية 
رآشد : هي قآلت لي إنهآ تعبآنـة ، أخآف صآر فيهآ شي ؟
أروى : صح ! سآرة من ألحين مآ تروم توقف ، و كله تحسهآ هلكـآآنه 
رآشد : مدري من شو !
أروى : يمكن من الحسد ، النآس يقولون حشآ من أول شهر تحمل 
رآشد : حشآ ، عيون النآس مآ تسوي خير 
...



























في بيت بو حمـدآن \ سآرة في الحمـآم ::
سآرة تصييييييح : يآ ربي ولدي !! ارحمني يـآ رب ، سهل علي يآ رب .. 
شآفت شآفت ريولهآ بهالوضعية : يآربي كيف جي ريولي ! آآآه الله يسآمحج يآ حنآآن الله يسآمحج
سمعت سآرة صوت الفون يرن صرخت : رآآآآآشد ، الحقنييييي آآآه يآ ريته يسمعني ..
...


































فالمستشفــى \ مكتب رآشد \ بعد مرور 5 سآعآت يته أروى مرة ثآنية ..


أروى تشوفه مآسك الفون : شو بعدهآ سآرة مآ ترد ؟
رآشد يلبس قميصه : بعدهآ مآ ترد 
أروى : وين سآير ؟
رآشد : بسير أشوفهآ
أروى تمسكه : مآفيهآ إلآ العـآفية إن شآء الله لآ تحآتي ، ألحين صرت وآيد تستأذن من الشغل 
رآشد : مب من عوآيدهـآ مآ ترد علي ، حتى إذآ مشغولة تطرش لي مسج 
أروى : رآشد حـط كل الإحتمآلآت ، لآ تظهر رآشد 
رآشد وصله مسج ، المرسـل : نبـض القلب ..~!
رآشـد لآ تحآتي ، أنـآ برقد ألحين ..
تغيرن ملآمح رآشد ..
أروى : من منو ؟
رآشد : سآرة ، تقول إنهآ بخير 
أروى : شفت ، انزين شوفيك ألحين ؟
رآشد : بس هـآ مب أسلوب سآرة !
أروى : رآشد عآد خلآآآص ، يعني هكي طمنتك إنهآ بخير
رآشد : بس مدري قلبي حآس إنهآ فيهـآ شي
...
























في بيت بوحمـدآن \ حنآن متصلة حق حمدآن ::
حنآن : هلآ حمدآن
حمدآن : أهلين 
حنآن : أقول لك أنآ بسير بيت أهلي ، انزين ؟
حمدآن : ليش ؟
حنآن : ترآهآ قـآعده بروحهآ حليلهآ ، بسير أشوفهآ
حمدآن : انزين ، بس لآ تطولين 
حنآن : أوكِ ، بآي ..
...

























و رجعــوآآ من دوآمـآتهم ..






































دخل رآشد الجنآآآح بسرررعة فر قميصه : سآرآآآآآآآآآ سـآآرآآآآآآآآ
دخل الغرفة و الصآلة اللي فالجنآح محـد ، ويصآرخ : سـآآرآآآآآآآآه
شآف بآب الحمآم مسكر ..وقف عنده و بهدوء : سآرة 
تم يدق البآب : سآرة إنتي دآخل ؟
بس محــد يرد ..
رآشد يدق البآب : سآرة ردي علي 
اضطر يفتح البآب ، و هني الصدمـة ، سآرة طآيحـة فالحمآآم فآقدة وعيهآ ..
عفد صوبهآ بخوووف : سوآآر ، سوآري حبيبي تسمعيني 
شـآلهآ بسررررعة ، حطهآ فوق السرير ..
دخلت أروى بعد مآ سمعت رآشد ينآدي سآرة بصوت عآلي ..
أروى زآيغة : بسم الله سآرة شوفيهآ ؟!!!
رآشد : بسرعة ظهري عبآتهآ ..
[ ظهرت عبـآتهـآ ، و ودآهآ رآشد المستشفـى ] 
...






























فـي المستشفـى \ رآشد و أروى و أم حمدآن ::
أم حمدآن : كآنت عندي في الصآلة ، و سآرت فوق ، بس والله مآ أعرف إنهآ طآيحة فالحمآم
أروى : يـآربيي ، الحمآم كآن فيه وآيد صـآبون ، يمكن كآنت تنظف الحمآم 
رآشد : أنآ محلفنهآ مآ تسوي شي ، قلت لهآ الخدم موجودين 
[ سكتــوآ شوي ]



أروى : يمـه عيل وين حنآن ؟
أم حمدآن : سآرت بيت أهلهآ ؟
أروى : متى ؟
أم حمدآن : قبل لآ تون بشوي
أروى ترمس رآشد بصوت خفيف : أقص ايدي إذآ مـآ كآن لهآ خص فالموضوع 
[ ظهرت الدكتورة ]
























رآشد ع طول : شو فيهآ دكتورة ؟
الدكتورة : طول بـآلك إن شآء الله بخير
أروى بلهفة : و الجنين ؟
الدكتور : الحمدلله ، مآ تخآفوا 
الكل : الحمــدللــه
[ دخلوا عندهـآ على طول بعد مآ سآرت الدكتورة ]




























رآشد يمسك ايدهآ : الحمدلله ع السلآمة حبيبي
سآرة بتعب : الله يسلمــك 
أروى : فديتج ، الحمدلله إن ولدنـآ بخير
سآرة ابتسمت : الحمدلله 
أم حمدآن تبوس رآسهآ : مآ تشوفين شر الغـآلية 
سآرة تبوس ايدهآ : الشر مـآ اييخ خآلتي 
أم حمدآن : كيف صآر لج جي سآرة ؟
سآرة تبلع ريجهـآ : مآشي كنت دآخله الحمآم و انزلقت 
أروى : بس جي ؟ انزين من وين له الحمآم هالصآآبون ؟
سآرة : مدري
رآشد : حد كآن معآج ؟
سآرة : لآ
رآشد : منو مطرش المسج ؟
سآرة : أي مسج ؟
أم حمدآن : ارحموهآ ، قآعدين تسوون لهآ تحقيق

الجزء الحآدي و الثلآثون :








رآشد : حد كآن معآج ؟
سآرة : لآ
رآشد : منو مطرش المسج ؟
سآرة : أي مسج ؟
أم حمدآن : ارحموهآ ، قآعدين تسوون لهآ تحقيق
أروى : يلآ سوآر حبيبتي ، نحن رآيحين [ سلمت عليهآ ، و سلمت ع أم حمدآن و سـآروا ]
رآشد : الله يخليج سآرة لآ تجذبين علي ، قولي منو مسوي لج جي ؟
سآرة : رآشد شفيك ؟ محد ، بروحي طحت
رآشد : لآ ، حنآن اللي طيحتج ، صح ؟
شهقت سآرة : لآ رآشد ، مب حنآن ، بعدين ليش تسوي فيني حنآن جي 
رآشد : سـآرة واللي يرحم وآلديج ، نفذ صبري ، قولي وخلصيني 
سآرة : رآشد خلآآآآص ، يعني لآزم حد يكون مسوي فيني جي ، ترآك طفرتني 
[ روآهـآ المسج ] ..













رآشد : و هالمسج بأنآمل " أصآبع " منو ؟
سآرة : أنـآ
رآشد : حلفي بقووو ، شوفي متى وقت هالمسج ، يعني إنتي طآيحة فالحمآم بتقولين لآ تحآتي أنآ بخير ، يعني أنآ أتصل لج و مآ تردين يعني كنتي بهالوقت طآيحـة ، لو كآن معآج جآن رديتي علي
سـآرة : لآ تضغط علي رآشد
رآشد : أبآ منج شي وآحـد ، منو مسوي فيج جي ؟
سآرة سـآكتة ..
رآشد يمسك ويههآ بهدوء : حيآتي ، بكسر رآس اللي مسوي فيج جي ، قولي لي منوو ، سوآر ارمسي 
سآرة باستسلآم : حنـآن 
رآشد : حنآآآآن ؟! والله بتشوف 
سآرة : رآشد لآ تسوي فيهآ شي 
رآشد : يصير خير 
ظهرت سـآرة مع رآشد من المستشفـى ،، و رجعوا البيت ..،























بيت بوحمــدآن ::
و المغــرب رجعت حنآن من بيت أهلهآ ، على طول وآجههآ رآشد عنـد البآب ..
حنآن برقة : رآشــد ؟!
رآشد : هي رآشد 
حنآن : تتريآني ؟
ضحك رآشد باستهزآء : أتريـآج ؟ ههههه ، إنتي اللي تترين طرآق مني 
حنآن مستغربة : شوفيــك ؟
رآشد : ليش تسوين في سآرة جي ؟
حنآن : شو سويت ؟
رآشد يصآرخ : تستهبلين ؟!! سويتيهآ فيهآ و شردتي بيت أهلج 
حنآن : انت عن شو ترمس ؟
رآشد : حنآن لآ تظهريني عن طوري ، سآرة بنفسهآ اعترف
حنآن : تتبلى علي 
رآشد : سمعي ، علمن يوصلج و بتعدآج لو تعرضتي لسآرة مآ تلومين إلآ نفسج 
حنآن : رآشد أنآ أحبك أكثر من سآرة 
كآن رآشد بيمـد ايده عليهآ ، بس مسكتهآ حنآن ..
حنآن بعيونهآ الدموع : تمـد ايدك علي ؟
رآشد : و أكسر رآسج بعـد 
حنآن : هين يـآ رآشد ، وصلت فيك الموآصيل تحآول تمد ايدك علي
[ سآر رآشد فوق ]
،،،






































في جنآح رآشـ و سـآرة ـــد ::




سآرة : رمست حنآن صح ؟
رآشد سـآكت
سآرة : و كنت تمد ايدك عليهآ ؟
رآشد سآكت و يشوفهآ باستغرآب ..
سآرة : شفتكم من الشبـآك ، مب عيب عليك تحآول تمد ايدك على مرت أخوك
رآشد معصب : سآرة
سآرة : أخوك هو المسؤول عنهآ ، هو اللي يمد ايده عليهآ مب إنت ..
رآشد : سـآرة خلآص
سآرة : لآ مب خلآص
ظهر رآشد يشم لهآ هوآ برع ، وسكر البـآب بالقوو ..
سآرة : اففف
فجأإة رن فونهآ شـآفت رقم غريب ، مآ ردت عليه ..
بس مرة ثآنية رن و نفس الرقم ..
ردت : هلآ
& : هلآ ، شحآلج ؟
سآرة مستغربة : الحمدلله ، منو معـآي ؟
& : مب مهم تعرفين منو أنآ ، بس أبآ أخبرج شي
سآرة سـآكتة 
& : إنتي تدرين إن أخوج يحب حرمة أخوه ؟ و حرمة أخوه تحبه بعد 
سآرة شهقت : شنوووو ؟
& : و اللي شفتيه من شوي كآن تمثيلية عشآن مآ تشكين بتصرفآتهم 
سآرة : شنووووو ؟
& : و الحركة اللي سوتهآ حنآن عشآن تنزل حملج ، بس ينزل ، رآشد بيطلقج و يآخذهآ ، هو قآل جي
سآرة : إنتي شو تقولين ؟!
& : لآ تحـآولين وآيد ، ترآه يعشقهآ ، و هو ورآهآ ورآهـآ ، واسأليه عن قصـة حبهم ، سألي حنآن بنفسهآ 
سآرة : أنتي خرآبة بيوت ، مآ أسمح لج تخربين بيني و بين ريلي 
[ و سدت الخط بويههـآ و جنهآ اقتنعت بكلآمهآ ]


























رآشد مريح دخـل دآخل يبآ يسير يرقـد ، لبس بجآمته ، و قعد فوق السرير ..
سآرة : رآشــد
رآشد : أبآ أرقـد
سآرة : بس لآزم أرمسك بموضوع
رآشد : خليني أرقـد دآمي مرتآح و مروق 
سآرة : انت تحب حنآن مرت أخوك ، وهي تحبك صح ؟
رآشد : سآروه قصري الشر ، و رقدي ورآنـآ دوآمآت بآجر 
سآرة : بس ألحين السآعة 8
رآشد : أبـآ أرقد زين 
سآرة تقعـد عدآلـه : يعني صدق تحبهآ ؟
رآشد معصب : و بعدين معآج ؟
سآرة تتأففت : والله بتشووف 
[ ظهرت برع ، صـآدفت أروى ]



























أروى : هلآ سوآآر 
سآرة : أهلين أروى 
أروى : شوفيج حبيبتي ؟
سآرة : مـآشي 
أروى : عيل وين رآشد ؟
سآرة : رآشد رآقـد
أروى : من ألحين ؟
سآرة : هي 
أروى : مآ عليج تعآلي نلعب سوني 
سآرة : أوكِ
و بينمـآ هم قـآعدين ، يت أسمـآ ..: السلآم عليكم 
سآرة + أروى : و عليكم السلآم 
أسمآ : الحمدلله ع السلآمــة سآرة 
سآرة : الله يسلمج 
أسمآ : عآد اسمحي لي مـآ قدرت أييج المستشفى 
سآرة : لآ عآدي ، أفآ عليج ..
...




































بيت بوفهــد \ دخل فهد مآسك طيف تصييح ::
بوفهد : خير عسى مـآ شر ؟ شوفيهآ أختك ؟
فهد يصآرخ : تدري هالحقيرة شو مسويــه ؟
أمل خآيفـة : خير ؟ ارمس شو مسويـه ؟
فهد معصب حده : لقينآهآ مع شلة مشبوهة 
أم فهد منصدمة : شنووووووو ؟ انت ترمس عن بنتي 
طيف تصييح ..!
بوفهد يفج أزرآر الكندورة ، طآح تحت 
فهد + أمل + طيف : يبـــــه 
...



























بيت أم خـآلد \ الصـآلة ::
رنآ : خآلتي 
أم خآلد حآطه ايدهآ على خدهآ سرحآنة ..
رنآ تهزهآ : خآلتي 
أم خآلد انتبهت : هلآ
رنآ : شو بكي سرحآنة ؟
أم خآلد : أفكر بالعنود ، صآر لهآ فترة ظآهره 
رنآ : على وين سآيره ؟
أم خآلد : قآلت بتأخذ أغرآض من المكتبـة
رنآ : ايي يجوز الطريق زحمـة ، أو يمكن التقت مع وحده من رفيئآتهآ
أم خآلد : يمكن 
مع مرور سـآعتين ..~
دخل خآلد : السلآم عليكم 
أم خآلد + رنآ : و عليكم السلآم 
خآلد : شوفيكم قـآعدين للحين ؟
أم خآلد : أتريـآ أختك العنود 
خآلد : العنوود ؟ ليش للحين مآ ردت ؟
أم خآلد : هي ، مآ ردت 
قعدوا و قعـدوآ نآطرينهآ و الوقت تأخر وآيــد ، وين العنود ..؟!
نقزوا لمـآ سمعوا جرس البآب يدق ، كلهم رآحوا يشوفون منو عند البـآب ..!
شهقوا لمـآ شآفوا العنود طـآيحـة جدآم بآب البيت ..
...





























صبـآآآح يوم يـــديــــد \ جنـآح رآشــد و سـآرة ::



قآعدين يتلبسون عشآن يسيرون الدوآم ، و سآرة أبداً مب عآطيه رآشد ويه ..
رآشد : حبيبي 
سـآرة طـآف ، قآعده تعدل قذلتهـآآ ..
مسكهآ من جتوفهآ : سوآري
شآلت ايده : وخر ايــدك عني ، انت مآلك حق تلمسني 
رآشد مستغرب حده ، لفهآ عليه : شوفيج ؟
سآرة : تذكر شريـط أمس 
رآشد : سوآآر عآد خلآص انسي 
سآرة : عيل انسى إني أرضى عليك 
[ شـآلت شنطتهآ و نزلت و هـو لحقهآ ] 






















على طـآولة الفطور { أم حمـدآن + أروى + أسمـآ + حنـآن + رآشـ + سـآرة +ــد }
هني بدآ مسلسل ههههه ..
شآل رآشد الزيتونة يأكل سـآرة ، هو مستغل الفرصة إن بين أهله ، و مآ تقدر تبين سآرة زعلهآ ..
سآرة : مآبي
رآشد : لآ بتآكلينهآ .. [ أكلهآ الزيتونـة ] 
قطع خبزة صغيرة و حط فيهآ المربي ، و أكّل سآرة بالغصب ههههه
أسمآ و أروى ضحكــوآآ من الخآطر لمآ شـآفوا حنآن منقهررة ، رآشد متعمد يغآيضهآ ، ضرب عصفورين بحجر ، منهآ يغـآيض حنآن ، و منهآ يرضي سآرة ..
شـآل كوب العصير و شربهآ إيـآه ..
أم حمدآن : يمه البنية تستحي تأكلهآ جدآمنآ من جي مآ تبـآ
أروى تغآيض : لآ يمـه بس تتدلع 
سآرة تشوفهآ بنظرآت إن بعدين بتشوفين ..
أسمآ : انزين رآشد ، انت بعدك مآ كليت قآعد تأكل سآرة 
رآشد : أنآ أصلاً إذآ أشوف سآرة تآكل ، جني أنآ اللي أكل 
[و شآف حنـآن المنقهررة ]




سآرة : يلآ أنآ خلآص شبعت 
رآشد : يلآ روحي ، يلآ يمه ، صبآيآ ، مع السلآمـة 
أروى توقف : لحظه لحظه تريوني 
رآشد : شنو ؟ على وين ؟
أروى : بسير معآكم 
رآشد : السموحة إختي ، ألحين بيمرج زيوود ههههه
سآرة كتمت ضحكتهآ ..
أروى : رآشد عآد 
رآشد : والله أبآ أستآنس أنآ و مرتي في السيآرة ، يلآ السآيق نآطرج ، بآي
هههه و سـآر عنهآ ، فتح حق سآرة البآب و ركبت ..
في السيـآآرة ::

























سآرة : شو هالحركآت اللي تسويهآ ؟
رآشد : شوفيهآ الحركآت اللي أسويهآ ؟
سآرة : مب عيب جدآم أمك و خوآتك ؟
رآشد : نووب
سآرة سـآآكتــه ..
رآشد : بعدج زعلآنــة ؟
سآرة : و أنآ أصلاً متى رضيت ؟
رآشد : تتغلين ؟
سآرة : مـآ يخصـك 
رآشد : تتلآعبين بحبي لج 
سآرة : واللي يعآفيك اسكت ، أول مرة أشوف وآحد يحب مرت أخوه ، حرآم عليك أخوك المسكين شو ذنبـه ؟ انزين يوم إنك تحب حنآن ، ليش قصيت علي و خذيتني ؟
رآشد صـآرخ : سآآآآرة !
نزلت سآرة من السيـآرة لأنهم وصلوا ..

























فـي المستشفـى \ مكتب زآيــد ..
زآيد : شوفيك رآشد ؟
رآشد : عيـآل الحرآم وآيــد 
زآيد : شو سوو هالمــرة ؟!
...



































هيومـة من مدة مـآ مرينـآ عليهآ \ سـآرة + هيـآآم ::
سآرة : هلآ هيوم
هيآم : هلآ والله سوآر ، تفضلي 
[ قعدت سـآرة ]
هيآم : وينج أمس ؟
سآرة : تعبت و قعدت فالبيت ، شخبآرج ؟ و أخبآر الدكتور فرآس ؟
هيآم : الحمدلله بخير
سآرة : هآ متى قررتوا الملجـة ؟
هيآم : ورآ بآجر إن شـآء الله ، بنسوي حفلة صغيرة ، و بسير بيته 
سآرة حضنتهآ : ألف ألف مبروووك :]
...


































و مـر الوقت ع السريـع ،، في السيـآرة ::
سآرة : أبآ أسير بيت أهلي 
رآشد : أهلي ؟ و لآ الوصل ؟
سآرة : تنكت حضرتك ، سخيييف 
رآشد : ليش بتسيرين ؟
سآرة : تعبآنــة 
رآشد : و كيف تبيني أتغدآ من غير مـآ أشوفج ؟
سآرة : تغدآ مع حنووون
رآشد عصب : سآرة 
سآرة : أبآ أسير بيتنـآ 
و صلهآ رآشد بيتهم : ديري بـآلج على نفسج ..
دخلت سآرة بيتهم من دون مـآ تقوله مع السلآمـة ..
...






























بيت بوحمــدآن ::

رجع رآشـد بيتهم معصب ،، بعد مـآ تغدآ ، و كآن وقت عصآري ، كآنت حنآن فالمطبخ سآر لهآ ..:
رآشد بعصبية : حنـآن
حنآن تلف عليه : عيونهـآ
رآشد يصآرخ : حنآآن رجاءً خلآص مآ أقدر أتحمل زود ، خلينـآ بحآلنـآ يآخي ، ولآ رح تشوفين شي مآ يرضيج 
حنآن : ليش شو سويت شي يديد ؟
رآشد : أدري إن القصة الأخيرة اللي مخترعتنهآ من طرفج 
حنآن : حشآ علي 



لآلآلآ تنسوون ., توقعآآآآتكم بلييييز 
الجزء الثآني و الثلآثون :



حنآن : ليش شو سويت شي يديد ؟
رآشد : أدري إن القصة الأخيرة اللي مخترعتنهآ من طرفج 
حنآن : حشآ علي 
رآشد مندفع صوبهآ و بطنآزة : والله ؟؟؟
حنآن تتقرب منهآ بس رآشد يبتعد : شو ذنبي لمـآ أحبك ؟ لآ أعشق الترآب اللي تدوسه 
رآشد يصآرخ : حنـآآآآن ، استحي على روحج ، إنتي مرة معرسة ، وثآنياً أنآ معرس و أحب مرتي خلآص قصري الشر
حنآن : رآشد ، أنآ مـآ تزوجت حمدآن إلآ عشـآنك 
فجأإة كف قوي من حمـدآن لحنـآآن ..
...





علـى طول خذ سيـآرتـه و سآر عند سـآرة ..:
اتصل فيهآ أكثر من مرة ، بس سآرة مـآ ترد ، عصب ..
و أخيراً ردت سآرة : نعــم ؟!
رآشد معصب : ليش مآ تردين ؟
سآرة : كيفي
رآشد : ظهري بسرعة 
سآرة : ليش ؟
رآشد : ليش بعد ؟ برجّعج البيت 
سآرة : مآبي ، بقعـد في بيت أهلي
رآشد : قلت لج تعآلي أتريـآج برع 
سآرة : قلت مآبي ، وخذ سيآرتك و مع السلآمـة
[ سدت الخط بويهه ] 
رآشد نزل ، و سـآر يظهر سـآرة من دآخل ..







في السيـآرة ::
سآرة معصبة : أنآ حركآتك هآي مآ أحبهآ 
رآشد : و حركآتج السخيفة بعد أنآ مـآ أحبهآ 
سآرة : شو تبآني ؟ ليش مآ قعدت مع حنونتـك
رآشد صآرخ : سـآآآرة 
سدت سآرة إذنهآ ..، وقف رآشد السيآرة على صوب فالطريج ..
رآشد : أنآ مـآ أحب حنآن 
سآرة بطنآزة : و تبآني أصدق هالكلآم ؟
رآشد : سآرة أنـآ أجذب ع الكون كله و لآ أجذبج عليـج 
سآرة سآكتــه ~
رآشد : مآ أجذب عليج ، قصتي مع حنآن قصـة جديمـة ، حنآن بنت يرآنآ أيآم قبـل ، صآر موقف يوم كنآ صغـآر و سآعدتهآ ، حبتني ، و كبرنآ و كبر حبهآ لي يوم عن يوم ..
سآرة : انزين ليش مآخذه حمدآن دآمهآ تحبـك ؟
رآشد : لأن كآنت تتقرب مني بس أنآ أصدهـآ ، و يوم خلآص شآفت إنه مآفي فآيدة وآفقت على حمدآن عشآن تشوفني كل يوم 
سآرة : و إنت تحبهآ ؟
رآشد : أنآ أحب سوآري فديت روحهآ ، و مـآ أحب غيرهآ 
ابتسمت سـآآرة ..ْ~!
رآشد : تدرين إذآ في يوم زعلتي مآ تغمض غيني
سآرة مستحية : أونــهـ 
رآشد : الله لآ يفرق من بينآ إن شـآء الله 
سآرة بارتيـآح : إن شـآء الله ..
صعـب أجبر عيونـي تنآم في ليلـة و إنتي زعلآنــة ، و إذآ مرت علي أيـآم أجيك بروحـي ولهآنة ..
معـي حب و بقآيـآ أحلآم و بآقـة ورد خجلآنــة ، خجول الورد مآ ينلآم لأنك أجمـل انسـآآنـــة ..
عسـى الله لآ يجيب اخصـآم لأجل حبنـآ و على شـآنه ، و كل مـآ مر فينآ عآم هوآنـآ تورق أغصآنـه
أنآ شوقي يزيد هيـآم كثر مـآ روحي عشقآنــه ، و أنـآ من رآسي للأقدآم مشآعر حب ولهـآنة ..
...


























فـي المستشفـى \ بعـد مآ تطمنوا على بوفهـد ، دخلت عليه طيف ::
طيف : يبــه 
بوفهـد مـآ يرد عليهآ ..
طيف مسكت ايده تصيح : يبــه أرجوك لآ تزعل علي ، سآمحني يبه سـآمحني 
دمعت عين بوفهـد : حرآم عليج يـآ طيف تسوي جي ، ع الثقة اللي عطيتج إيآآهـآآ حرآم ..
تمت طيف تصيييح : يبــه وعد إني أتغير ، و أنسيكم كل اللي صآر
بوفهـد : مب حرآم عليج تخربين اسم عآيلتنــآ ، مآ حسيت شو بيستوي فينآ ؟ أنآ و أمج اللي ربينآج أحسن تربية و مآ قصرنآ عليج بشي عيونـآ لج تدللين ..
طيــف تصيح ..
بوفهد : أخوج اللي يشتغل فالشرطة مآ حسيتي بمشآعره و كيف بينحرج جدآم ربعه ، و أختج اللي اتدرس تربيــة اسلآمية ، بيقولون مآ ربت أختهآ عدل ، تعلم بنآت النآس و تنسى أختهآ
طيف : وعد يـآآيبــه إني أتغير ،، بس أنت سـآآمحني ، أنآ مدري شو بسوي بعمري إذآ مآ رضيت علي ..
بوفهد حضن بنته طيف : الله يرضى عليج يآ بنيتي 
دخلوا عـآيلة بوفهـد و بومـآيد شآفوهم و هم وآيد فرحآنين ..,
أم مآيد : من شوي مرمسـه بومـآيد ، يسلم عليك ، و تحمد لك بالسلآمة 
بوفهد : الله يسلمــه
و بعـدين ظهروا برع على الكرآسي يرمسون على شآن مآ يزعجونه ،، سلموا عليه رآشد و سآرة ..
بعـدين قعد رآشد مع مطر و سـآرة يرمسون مع بعض ::
مطر : شكلك مروق مع سآرة 
رآشد : احم ، طبعاً
مطر : عآد إذآ يـآبت ولد تسميه مطر 
رآشد : شو أبآ بك ؟ بسميه مم ،، بعدين بفكر
مطر : مآلت عليك ، أنآ خـآله يالدب ، أكيد سآرة بتسميه على اسمي ، صح سآرة ؟
سآرة تضحـك : يهآآل ، بسوي قرعة و لآ يهمك عشآن محد يزعل 
رآشد : عآد ولد سآرة أكيد بيظهر قمر ، ولد رآشد أكيد بيجنن ، عآد الكل بيتمنى يكون شرآت اسمه 
سآرة : أمـآ عآد ، لآ تبآلغ وآيــد 
بعد شوي لمحت سآرة طيف : عن اذنكم ..
،،،









فـي جآنب أخر فالمستشفـى \ صوب عآيلة أم خـآلد ::
أم خآلد : عنوده حبيبتي ، الحمدلله ع سلآمتج 
العنود بتعب : الله يسلمج 
أم خآلد : خفنآ عليج وآيد 
خآلد بعصبية : مآ رح أسكت لج ع اللي صآر 
خآفت العنود ، و رنـآ خذت خآلد برع و ظهرت ..
العنود : يمــه إنتي زعلآنـة علي ؟
أم خآلد : مستحيل الأم تزعل من بنتهآ ، أصلاً أنآ مـآ قدرت أربيكم عدل ، الغلط مني
العنود : يشهد الله يـآ يمه إنج سويتي اللي عليج ، بس أنآ الشيطآن قص علي ، وسويت اللي سويته ، أنآ مآ يهمني فهالدنيـآ غير رضآج علي ، من غير رضآج أنآ أضيع [ ودمعت عيونهآ ] ..
مسكت أم خآلد ايدهآ : الله يرضى عليج يآ بنتي ..
.. [ ظهرت أم خـآلد ، و دخلت سآرة مع طيف عندهآ ] ..
طيف منصدمة : العنوووووووود ؟!!
[ خبرتهآ العنود بسـآلفتهآ ، و حتى طيف خبرت العنود بسـآلفتهآ ] 
سآرة : خلآص ألحين أنتوآ ، انسوا اللي صآر ..
[ وبعـد صمـت ] 
سآرة : أبآ أرمسكم بموضوع ، ممكن ؟
العنود و طيف مآ تغيرت نآحيتهن تجآه سآرة رغم كل اللي صآآر ..
العنود بطنآزة : لقيطه تبـآ ترمسنآآ 
طيف : ألحقي عنوده المقطوعة من الشيرة تبآ ترمسنهآ ..
صرخت سـآآرة بألم : خلآآآآآآص
سآرة : أنآ أدري إنكم مآ تحبوني ، و لآ اطيقوني حتى ، و يوم عرفتوا إني لقيطة [ نزلت رآسهآ ] غيرتوا معآملتكم معآي أكثر ، والله يعلم شو كنتوآ تقولون من ورآي ..
سكتت شوي سآرة عقب كملت : بس والله العظيم إني أحبكم من كل قلبي ، و لكم معزة في قلبي ، و الله معزتكم في قلبي مثل معزة نورة أختي ،، 
[ نزلـت العنود رآسهآ ، و طيف بعد ] 
سآرة : أنتوآ صرتوا تشوفوني على أسآس إني مقطوعة من شيرة ، لقيطة ، بس اللقيطة هآي شرآتكم من البشر ، مب حيـوآن ! أنـآ تألمت وآيد [ دمعت عينهآ ] كنت مصدومه حدي ، يوم قآلت لي أمي إني لقيطة حآولت أخفي دموعي و كأنه شي طبيعي ، بس بحر الألم في قلبي يسري 
[ دمعت عين العنود ، و تألمت طيف ]
سآرة : بس رضيت بقضآء الله ، الله كآتب إني أكون لقيطة ، أعيش من دوم أمي الحقيقة و أبوي الحقيقي [ صآحت سآرة ] بدون أهلي الحقيقين ، بس الله الحمدلله عوضني بأهل طيبين ..
[ تسآقطت دموع العنود بغزآرة ، و بدت طيف تحس و تدمع ] 
سآرة تصيح : هاللقيطة اللي تشوفونهآ جدآمكم قدرت تعرس ، و بعد شهور بتكون أسرة ، كنت أتمنى أبوس رآس أمي بليلة عرسي [ سكتت شوي عقب كملت ] حرآم عليكم قولوا يتيمة ، بس لآ تقولون لقيطــة ، أنآ من الزبـآلة صح ، مآ تقدرون تنزلون مستوآكم حقي ، الله يسـآمحكم ..
[ ظهرت سآرة تصييح سآرت صوب مكتبهـآآ ]
في مكتب سآرة \ لقت رآشد نآطرهآ ::
رآشد متفآجئ : سوآر شوفيج ؟
عقت عمرهآ بحضن رآشد تصيح ، حضنهآ رآشد .. 
بعد مآ ظهرت من حضن رآشد : انت تشوفني على أسآس هالنظرة ؟
رآشد مستغرب : أي نظرة ؟
سآرة : على أسآس إني لقيطة ، و مقطوعة من الشيرة ..
رآشد يمسح على شعرهآ : أنآ أشوفج على أسآس سوآري حبيبي ، و عمري ، و روحي ، وقلبي ، و حيآتي ، و أم ولدي 
و دخلت أروى تكمل ع كلآم رآشد : و كل مـآ أملك بدنيتي 
ضحكـوآ رآشـد و سـآآرة ..ْ~
...
























أمـآ في بيت بوحمـدآن \ جنـآح حمدآن و حنـآن ::
** قبل لآ يروح رآشد مكتب سآرة ، اتصل على حمدآن و اعتذر له ع اللي صآر ، و قآل له إنه مآله دخل ..
حمدآن : شو تسوين ؟
حنآن : اللي تشوفه ، ألم أغرآضي بسير بيت أهلي ، أنآ مآ أسمح لريآل شرآتك يمد ايده علي
حمدآن سآر صوبهآ : حنآن أنآ آسـف ع اللي صآر 
حنآن : و أنآ مـآ أقبل اعتذآرك 
حمدآن صآرخ : حنآآآن قصري الشر 
و فجأإة يوم كآنت حنآن تسحب كندورتهآ طـآحت علبة حبوب ، رفعهآ حمدآن منصدم ..
حمدآن منصدم : حبوب منـع الحمـل
[ نزلت حنـآن رآسهـآ ]
حمدآن بألم : حرمتيني من اليهآآل يـآ حنآن ، إنتي مآ تحسيين ، فوق خيآنتج لي و يـآ كبرهآ بس سـآآمحتج ، سآمحتج و اكتفيت بطرآق وآحد على ويهج ، اكتشف إنج حآرمتني من اليهآل ..
[ شـآل غترتـه ] : مآ أتحملج أكثر سيري بيت أهلج ، ورقـة طلآقج بتوصلج ..
عقت عمرهآ حنآن على السرير تصييييح من احسآآس ، عقب شآلت شنطتهآ و سآرت بيت أهلهآ ..
...


























فـي المستشفـى \ العنــود + طيف + نورة ::
العنود : ظلمنـآآهـآ 
طيف : نحن كيف مآ حسينآ بشعورهآ 
نورة : و رغم كل هـآ صبرت على رمستكم و إهآنآتكم 
العنود : أنآ صرآحـة بسير أعتذر لهـآآ
طيف : و أنآ بعد ، أصلاً سآرة وآيـد طيبة 
ابتسمـــ :] ـــت نورة ..
،،
ظهروا بو فهـد ، و العنود من المستشفــى ،،
...




















بيت بومـآيد ::
مطر : لآ يمـه مآبيهآ ، مآبيهـآآ
أم مآيد : ليش انزين ؟
مطر : فوق كل اللي سوته تبيني بعد أرضى فيهآ ، يمه العنود بنت مب زينـه
أم مآيد : أحلف لك إنهـآ تغيرت ، بعدين أسأل سآرة حتى 
مطر تتأفف ..
أم مآيد : و انت ميود بخطب لك طيف بنت عمك
مآيد : لآ لآ لآ مآ بيهآ ، خليهآ تقعد في بيتهم
أم مآيد وقفت معصبة : ان طرتوا و إن حليتوا ، بخطبهن لكم ، مآيد بيـآخذ طيف ، و مطر بيـآخذ العنود ..
...


















اعتذرن العنود و طيف من سآرة ، و سآرة قبلت اعتذآرهن رغم كل اللي سونه بحقهـآ ..
مرن بعض الشهور ، و خلآل هالشهور البسيطة صآرت أحدآث وآيد ،، و كآنت فترة تغير البعض من خلآلهـآ
...















جنـآح رآشـد و سآرة ::
سآرة : مب ملآحظ إن حنآن مختفية عن البيت هالأيآم ؟
رآشد : مممـ ،، هيه مآ شفتهآ ، تدرين وينهآ ؟
سآرة : يمكن سآرت بيت أهلهآ 
رآشد : يمكن 
[ رن موبـآيل رآشـد من رقم غريب بس مآ عرفه منو ]
رآشد : مرحبـآ
حنآن بنبرة جنهآ تصيح : هلآ رآشـد ، أنآ حنآن 
رآشد منصدم : حنآآن ؟!
لفت عليه سآرة : حنآن ؟ [ هز رآسه بمعنى هي ]
رآشد : شوفيج ؟
حنآن تصيح : رآشد ، حمدآن طلقني 
رآشد منصدم : شنوووو ؟؟
حنآن : والله ، رآشد سوو فيني معروف ، أنآ تندمت ، ولو لفيت الدنيـآ كلهآ مآ بلقى أحسن من حمدآن اللي صبر علي كل هالمدة ، رمسه أنآ أبـآ أرجع له 
رآشد : مدري شو أقولج ؟! بحآآول 
حنآن : الله يخليك رآشد رمسه ، يلآ مع السلآمـة
رآشد : مع السلآمـة
[ سكر رآشــد ]








سآرة مستغربة : شوفيهـآ حنآن ؟
رآشد : حمدآن طلقهآ 
سآرة انصدمت : مستحيييل ، حمدآن ، حمدآن على كثر مآ ينآزعهآ لكن يحبهـآ
رآشد : والله مدري ، هذآ اللي صآر 
سآرة : انزين هي شو تبـآ ؟
رآشد : تبـآ ترجع له ، و تبـآني أرمسه 
سآرة : اتصدق خلآل هالأيآم أشوف حمدآن كئيب و حزين ، و يآ دوب يقعـد فالبيت 
رآشد يشوف سآعته : قومي عن لآ نتأخر عن موعدج فالمستشفـى 
سآرة : أوكِ ، يلآ 
...






















بيت بو مـآيد \ الصـآلة ::
نورة : يمـه ، متى بيرجع أبوي ؟
بومآيد : مرمستنه أول أمس أنآ بس مآ سألته ، يمكن سآرة رمستـه قبل
نورة : وآآيد طول يمـه ، اشتقنآ له 
بومآيد : كآن يبـآ يرمسج أول أمس ، بس كنتي عند عنوده 
...


















كـآنت أسمـآ سآيرة المكتبـة تتشرى حق المدرسة ،، طآح منهآ كتآب تحت ، لكن نزل ريآل و عطآهآ إيـآه ، لمآ شآفهآ عدل ..
نوّآف : أسمــآ ؟
أسمآ : نوّآف ؟
نوآف : شحآلج يـآ بنت الخآل ؟
أسمآ : الحمدلله بخير ، وينك طول هالمدة مـآ بينت ؟ متى رجعت من السفر ؟
نوآف : قبل 3 شهور ، الحمدلله تخرجت و خذيت الشهآدة 
أسمآ : ألف ألف مبرووووك ، والله فرحت لك 
[ حس نوآف بجآذبيـة تجآه أسمـآ ، و أسمـآ كذلك ] 
...




















بيت بوفهـد \ الصـآلة ::
أمل : خير يبه طلبتني ؟
بوفهد : عندي لج خبر بيفرحج 
أمل : خير يبـه ؟
بوفهد : سعيد زميل الطفولة طلب ايدج ..
[ تلون ويه أمل مستحيـة ]
بوفهد : هآ موآفقـة ؟
أمل مستحية : بفكر
بوفهد : خذي وقتج ، و انت فهد شرآيك بنورة بنت عمـك ؟
فهد : مب جنهآ وآيد صغيرة علي ؟
أم فهد : عآدي يآ ولدي الفرق من بينكم مب 20 سنة 
فهد : بفكر إن شآء الله 
...



















فـي السيـآرة \ رآشـ و سآرة ــد ::
رآشد : حرآم عليج قولي شو قآلوا لج ؟
سآرة تدلع : مآبي
رآشد : حرآم عليج قولي ، بنت و لآ ولد ؟
سآرة : انت شو تبآ ؟
رآشد : اللي ايي من الله ، حيآه الله ، بس أتمنى ولد 
سآرة : انزين و أنآ بييب ولد 
رآشد طآر من الفرحــة : والله ؟!!!!!
[ وقف السيآرة على زآويــة ]
بآس رآسهآ ميت من الونآسـه : يشهد الله إنج أعز إنسـآنة عندي ، جآن معآج ذقت طعم الفرح و الونآســة 
سآرة : بس خلآص ذبحتني 
رآشد : يلآ حيـآتي ، وين تبين تسيرين ؟
سآرة : ممم ، أول بسير أشتري ملآبس حقي لأن ملآبسي ضآقوا علي ، و بشتري حق البيبي
رآشد : حآآآضـر من عيوني 
سآرة : تسلم عيونـك
حرك رآشد سيـآرته : خآطري أسمع منج كلمـة أحبك
سآرة : تحلم 
رآشد : حرآم عليج أنآ وآيد أسمعج إيـآهآ
سآرة أشفقت عليه هههه ،، بس معآندة ..!
رآشد : دخيييلج سآرونتي
سآرة بعنآد : لآ تتأمل وآيد مآ بسمعك إيآهـآ
رآشد : زين خلآص مـآبآ أسمعهآ
سآرة بخآطرهآ : فديتك والله ~
















سـآرة طفلةٍ يـآ نـآس هي رآس مـآلي ، حبهآ متوسـط فالحشـآ دآرة ..
إن جيت للأدب يـآهووه عـآلي ، و منطوقهآ فيـه سحر العبـآرة ..
حبيبتي مآ غـآبت في يوم عن بـآلي ، معي معي في حلتـي و اسفآره ..
يـآ رب تجمعنآ دآيـم و أشوفهآ قبـآلي ، و أملي النظر بشوفــة سآرة .. 


الجزء الثآلث و الثلآثون و الأخيــــر .

فـي المستشفــى \ كـآنوا هنآك عـآيلة بوحمـدآن ، و عآيلة بومـآيد توهم يآيين ..
مطر بخوف : هآ ، وين سآرة ؟
رآشد : دخلوهآ غرفـة الولآدة 
نورة : يعني بتولد اليوم ؟
أروى : إن شـآء الله ..
،،


أم مـآيد + أم خـآلد ::
أم خآلد : حليلهـآ سآرة تعبت وآيد بحملهآ
أم مآيد : هي والله المسكينة ، أنآ خفتهآ تنزل والله 
أم خآلد : وين العنود ؟
أم مآيد : فالبيت تمت قآعدة ، قآلت بعد شوي بتمر علينآ
أم خآلد : فديتهآ بنتي اشتقت لهآ 
،،،


سمعـوآ صوت اليـآهل يصيح ،، ظهرت الدكتورة وقآلت لهم ( ولد ) فرحن البنآت ..~
ركضت أروى صوب رآشد : مبرووك رآشد 
رآشد و مطر ع طول لفوا صوبهآ : بشررري ؟
أروى : ولــد



طآر رآشد من الونآسة ، و حضن مطر : مبرووك يـآ رآشد ، لآ تنسى تسميه مطوور
رآشد يدزه : ول زيييين ، بسميه عبدالله أنـآآ
،،،




















و مرت كم سـآعة على ولآدة سآرة ، دخل رآشد عندهآ الغرفة ..::

رآشد مآسك ايدهآ : سوآر ،، سوآري
سآرة تفتح عيونهآ : هلآ رآشـد
رآشد يبوس رآسهآ : الحمدلله على سلآمتج يـآ بعد عمري =) 
سآرة بتعب : الله يسلمــك
رآشد : تعبآنة حيآتي ؟
سآرة تغمض عيونهآ : وآيــد
رآشد : يعله فيني و لآ فيج ، فديت روحج والله 
سآرة بابتسآمة : شفت البيبي ؟
رآشد منزل رآسـه : لآ
سآرة تنمسح الابتسآمة من ويههآ : ليـش ؟
رآشد بعد صمت : البيبي ألحين تعبـآآن 
سآرة شوي و بتصيح : شوفيه ؟
رآشـد سآكت 
سآرة : رآشد الله يخليك قول لي 
رآشد : وزنه نآقص ، وآيد صغير سآرونة ، لأن ولآدتج مبكرة 
سآرة تنزل دموعهآ : يعني ؟
رآشد يمسح دموعهآ : سوآر فديت روحج لآ تصيحين خلآص ، إن شـآء الله يكون بخير
،،،





















حولوهآ على جنآح فيه غرفـة ، و صآلة صغيرة ..::
كآنوا الأهل في الصـآلة ، أمآ رآشد كآن عندهآ في الغرفة يهديهآ ..
بعديــن ارتآحت سآرة شوي لمـدة 3 سآعآت رقدت خلآلهن ..
ظهر رآشد عند الأهل برع ../
أم حمدآن : هآ ولدي ،، أحسن ألحين سآرة ؟
رآشد بتعب : الحمدلله 
أمل : شكلهآ وآيــد تعبآآن ، و كئييبة 
أسمآ : انزين رآشـد مآ نقدر نشوفه ؟
رآشد : بس أمه و أبوه 
،،،




















رآشـد + سآرة ::
فتحت سآرة عيونهـآ ..~
رآشد بابتسآمة : مسـآء الخير 
سآرة تستند ع الوسآدة بمسآعدة رآشد : مسـآء النور
رآشد : شحآلج ألحين ؟
سآرة : الحمدلله أحسن
رآشد : انسير انشوف البيبي ؟
سآرة تمسك ايده : يـآليت والله 
رآشد : تقدرين تمشين ؟
سآرة : هي ، يلآ انروح 
سآعدهآ رآشد و قـآمت ..
،،،

















و في حضـآنة الأطفآل \ دخلـوآ رآشـ + سآرة + ــد

سآرة بعيونهآ الدموع : شوفـه ! رآشد بذمتك حلو ؟ ولآ ؟
رآشد : يعني وآحد أمه سآرة كيف مـآ بيكون حلو ؟!
سآرة : رآشد أنآ وآيد فرحـآآنة 
رآشد : و أنآ أكثر يـآ بعدي 
و مرن الأيـآآم 

و صـآر عمر عبـآدي 4 شهور .. اسم الله عليــه ، مآخذ ملآمح أبوه ، و صآآير قمرررر و بعد مآخذ من ملآمح سآرة شوي ..
و ملج زآيـد على أروى ،، و انخطبت أمل لسعيــد ، و أسمآ لنوّآف ،،
و في يوم من الأيـآم فآجأأ بومـآيد سآرة باتصآله ، وقآلهـآ يبآهآ بسرعة تسآفر لبنـآآن ، الكل انصدم و خآف بنفس الوقت ، سآر معآهآ رآشد و عبآدي على رغم صغره ، لأن هالشي ضرووري
...


























فــي لبنــآآن \ المستشفــى ::
سآرة تربع صوب أبوهآ : يبــه ،، يبـــه 
بومآيد بعيونه الدموع : هلآ بنيتي 
سآرة : يبه ، شو صآير ؟
بومآيد يمسك ايدهآ و رآشد مرآقب تصرفآتهم : سآرة 
سآرة تغمض عيونهآ ..
بومآيد مب قآدر يرمس
سآرة ترص على ايده : يبــه ارمس طلع كل اللي فخآطرك 
بومآيد : سآرة يـآ يبنيتي ،، سآرة حبيبتي إنتي بنتي بنتي يـآ سآرة ، سآرة أنتي مب لقيطة 
دمعت عيون سآرة ،، و رآشد اللي شـآيل عبآدي ..
بومآيد : لمآ كنآ ظآهرين أنآ و أم مآيد البحر و معآنآ مآيد و مطر ، و قآلت لج أم مآيد إنه لآقينج عند الزبـآله ، لآ تلومينهآ لأنهآ أصلاً مآ تدري عن السـآلفة الحقيقة 
بلعت سآرة ريجهـآآ ..
بومآيد : بقولج السآلفـة من البدآية لين النهآيـة 
دمعت عين رآشـد ، و عين سآرة أمطرت من الدموع ..
بومآيد : أنآ تزوجت أمج هني ، هنـي في لبنآن ، أمج لبنآنية يـآ سآرة ، و يوم تزوجتهآ كآن عمرهآ 16 سنة ، و حملت فيج ، و أمهآ كآن الشر بعيونهآ ، و كآنت مآ تدآنيني خير شر ، ألفّت قصص وآيد و فرقت بيني و بين أمج ، و أنآ مآ قدرت أرد البلآد من دونج و رديتج معآي و كآن عمرج تقريباً شهر أو شهرين ..
سآرة كـآنت تشوف رآشد اللي كآن يشوفهـآآ بألم ..
بومآيد : في يوم من الأيآم ، ظهرنآ البحر أنآ و أم مآيد و مآيد و مطر ، و اتفقت مع عمج بوفهد إني يتريآني ورآ الزبـآلة ، و سرت أعق الوصخ ، و شلتج من عنده أوني لآقيج توني 
شهق بومآيد و دمعت عينه : سآرة يآ بنتي سـآآمحيني سـآآمحيني [ حضنهآ ]
بومآيد : محد يدري عن هالسآلفة غير بوفهد و أم مآيد مآ تدري عن شي ، لأن لو خبرتهآ مآ بترضى تعيش معآي و لآ دقيقة ، و إنتي تعرفين طبعهآ ..
سآرة تمسح دموعهآ : يبه نحن ليش هني ؟
بومآيد بألم : أمج هني يآ بنتي ، أمج مريضة بالسرطآآن 
طآحت سآرة تحت و مسكهآ رآشد : سـآآآآآآآرة
نزل عندهآ بومآيد : سآرة .. سآآآرة 
سآرة تصيح : يبه انت شو تقول ؟ مآ أتحمل كلآمك 
بومآيد : دخلي قعدي معآهآ ، رمسيهآ ، اليوم عمليتهآ 
قآمت سآرة بخطوآت ثـآبته ، و دخلت الغرفة ..::
مشت خطوة ، و حست ريولهآ صآرت ثجييييلة ..
لميآ تصيح : سآرة .. يـآ بنتي
صآآحت سآرة و ركضت بحضنهآ : يمممممآآآآه 
حضنتهآ لميـآآ : يآ بعد عمري يآ بنتي ، شو كبرتي ؟!! كبرتي بعيد عن أمك 
سآرة : مآحسيت بالحنآآن ،، إلآ معآآج و قربج يـآ يمه 
لميآ : آآآآه يآ حبيبتي [ بآستهآ ]
دخل رآشد شـآيل معآه عبآدي ، شآلته عنه سآرة ..
سآرة : هذآ عبدالله ولدي يمــه 
شآلته لميآ : يـآ بعد عمري والله ، شو كتيير حلو 
لوآ رآشـد على سآرة .. سآرة ابتسمــت ..
و سوت لميـآ العملية ، و الحمدلله نجحت عمليتهآ ، و رجعت معآهم البلآد بعد مآ أصرت عليهآ سآرة ..
و في الإمآرآت ،، دروا الكل عن السـآلفة الحقيقة انصدموآآ كلهم ،، و الكل غرق في بحر دموعه ، و أمآ أم مآيد مآ رضت تعيش معآهم ، و طلبت الطلآق ،، لكن بعد اصرآر الكل ،، و طول اقنآع ، رضت تعيش معآآهم ..
...
































حمــدآن + حنــآن يرمسون على الفون ::
حنآن مستغربة : حمدآن ؟!!
حمدآن ع طول : حنآن بترجعين لي ؟
حنآن دمعت عينهآآ 
حمدآن : والله مآ قدرت أعيش من دونج ، حنآن أنآ أحبج ، لآ تتركيني
حنآن : و منو قآل إني بتركك ؟ أنآ مآ أقدر ثآنية بدونك ، أنآ بعد أحبــكـ












































][..~ علـآ شـآآطئ البحــر ~..][





عآيلة بومـآيد ـ عآيلة بوفهد ـ عآيلة بوحمـدآن ـ عآيلة أم خآلد ~
أم مآيد : الله محلآة هاليمعة ، من زمآن مآ تيمعنآ جي
أم فهد : هي والله إن شـآء دآيم على خير نجتمع 
أم حمدآن : مآ شـآء الله تبآرك الرحمن عيآلنآ في كل منآ 
أم خآلد : الله يخليهم و يخلي أهلهم و يبآرك فيهم إن شآء الله 
لميآ : الله يخليكم لبعض ، و يزيدكم يآ ربي
،،،






بوفهد : هآ بومآيد مرتآآح ألحين ؟
بومآيد : هي والله مرتآآح ، هم و انزآآح 
بوحمدآن : سر 18 سنــة هآ مب شوي !
،،،









على كورنــر ثآآني \ فرآس + هيــآم ::
فرآس : الله محلآة الجو ، شو رآيج فيه حبيبي ؟
هيآم : مآشـآء الله حلوو 
فرآس يشل علآوي : قوم وصختني [ و فره على هيآم ]
هيآم : حرآم عليك تفر ولدي جي 
فرآس : انزين حيـآتي ، ترآ الخميس اليآي نحن فالكويت
هيآم : شنووو ؟ مآ أقدر أصبر عن بلآدي ، لآ مآبي فرآس
فرآس : يآ سلآم ، عيوني بنسير الكويت بنقعد شهر ، عقب بنرد ألمآنيآ جي منو قآلج بودر شغلي 
هيآم : أمبيييه 
،،،
















{ فهـــد + نــورة } 
فهد : ونآآســه ..!
نورة : هي والله ونـــآسة ..!
فهد : الله محلآة هاللمة العآئليــة ، بس متى بيشرفنآآ هالحلوو ؟
نورة : اصبر عليه ، بآقي له شهر ، و بعدين بتسير تربع ورآه أنآ مآ يخصني فيه دوري خلص
فهد : أفآ عليج حيآآتي ، بربع ورآآه لين مآ يسدني
ابتسمـت نورة ..: حبيبي
،،،
















{ مــآيد + طيف }
طيف تمسك وليد : ولووودي حبيبي بسك تلعب بالرمل 
مآيد : طفرنآ هآآه
طيف : حرآم عليك 
مآيد : مب مخلني متونس ويـآ أمه 
طيف تضحك : بتشبع منهآ أمه
مآيد : فديتج لو أشوفج 24 سآعة بعدني مآ بشبع منج 
طيف بآبتسآمة : يـآ بعد عمري
،،،






















{ مطــر + العنــود }
مطر يمط شعر ميرة ، و ميرة تصيح و تضربه ..
العنود : حرآآم عليك مطور ، طفرت بالبنيه 
مطر : تعيبني يوم تصآرخ و تصيح
العنود تضربه : حرآآم عليك بنتــك
مطر : فديتهآ والله و فديت أمهــآآ
العنود تضربه ع الخفيف مستحية : بس عآد 
،،،


























{ خــآلد + رنــآ }
رنآ : وآآآو ! كتير بتعجبني لمة الأهل
خآلد : اي والله ، كتيييير حلوووة
رنآ تضحك : شو بكَ خآلد ؟
خآلد : شو أسوي عطيتيني دروس خصوصية في الرمسة السورية
رنآ : اي ولو 
خآلد شل [ ملآك ] : فديت بنت أبوهآ 
رنآ تشلهآ من خآلد : هآي بنت أمهآ مو أبوهآ ..
خآلد : يآ بعد عمري يآ رنـآآ
رنآ : يسلمو يآ ألبي 
،،،





{ نوآف + أسمـآ } عندهم بنوتة حلوة سمتهآ مهرة { سعيد + أمل } عندهم كتكوت سمته محمد
{ حمـدآن + حنآن } عندهم بنوتة كيوته اسمهآ دآنـة ..~
،،،


















































































][..ْ+" رآشـــ ســ عبآدي ــآرة ـــــد "+ْ..][

وآقفين جدآم البحـر ،،
رآشد لآوي على سآرة : كيف الحيآة معآج ؟
سآرة بابتسآمة : بأروع مـآ يكون 
رآشد : فديت عمرج والله 
سآرة تحط رآسهآ برقبة رآشد : رآشد مشكووور على كل اللي سويت لي ، مآني عآرفة كيف أشكرك ..
رآشد : تبين تشكريني؟
سآرة مستغربة : هي ، بس كيف ؟
رآشد : قولي لي أحبــك 
سآرة استحت و بعد اصرآر رآشد : أحبــــكـ يـآ رآشــــــد ..ْ~
رآشد ذآآآآآب : قآلت أحبـك يآ رآشد قلت من قدي ،، الكلمـة هي تموتني و تحييني
وقف مجآبلنهآ و حط ايده على خصرهآ ،، و عبآدي يشوفهم ههه ..
سآرة : أنآ لحب النآس زآهد ،، مآبي من هل الدنيـآ إلآ شي وآحـد ،، أبآ أعيش بقلب حبيبي رآشد 
و محـد لهوآنـآ يكؤؤن شآهـد ،، أدعي ربي و أنآشد ،، تبقـى قربي و لآ تبآعد ،، ياللي قلبي لوصلك رآيـد ،، و من حبـك صرت أنآ أكتب قصآيد ،، 
يآ حبي يآ أغلى من عمري يـآ رآشد ..
رآشد مآ عرف شو يسؤؤي هههه ،، حضنهآ كآن متونس جد جد بكلآمهآ ،، 
مسـك و يههـآ برقة و هي تطآلعهـ بابتسآمة و قـآآل ..:
سآرة و يبدى فالسمـآ نؤؤر برآآق ،، و تطفـي بطآريهآ بقلبـي حرآيق ..
سآرة و زهر الورد للور ينسـآق ،، يآ وردةٍ تقتل كل الحرآيق ..
سآرة يآ عطرٍ مـآ ورد بكل الأسوآق ،، سمـي بنؤؤره بس و الأسم لآيق ..
سآرة و شمس الشعر تبدآ بالإشرآق ،، و يحسنهآ فن القصآيد وثآيق ..
أبديبهآ بالزين و لآ الأخلآق ،، يـآ ليتهآ بجـؤؤف قلبي توآآيــق ..
يمشيلهآ قلبـي قبل لآ يمشي السآق ،، و لشوفهآ يسوقني دوم سـآيق ..
أقبّل حروف الأسآمي ليـآ ضآيق ،، صدري و منهآ يصبح الصدر رآيــق ..
سآرة و بـآقي الخلق بألفيـن طقـآآق فدووة لعيونهـآآ كل الخلـآآآيـــق ..~









