
في منطقة الشرقيه وبالتحديـــد ( الدمــام) ( المملكه العربيه السعووديه )

السااعه (6:00) صباحا اول يوم دراسي بعد الاجاازهـ الطوييله ..

بيت ابــونـايف
ريـم ناايمه دخلت امها الغرفه كانت بااااااااردهـ مرره ومظلمه ومايبين منها شي ابــــد
ام نايف : البنت هذي مدري كيف تقدر تنام في هالبرد والظلمه !
راحت تصحي ريم من نوومهاااا : ريم قوومي يلا لاتتأخريين على المدرسه < لاحياة لمن تنادي البنت ناااااايمه>خخخخ
يلا قووومي بسرررررعه > وشالت عنها الغطاااا < ريم: مـامـا تكفيين بس خمس دقاايق مانمت بدري امس
ام نايف : احد قالك تسهريين على نت وافلام وخرابيط ؟! يلاااا بسرررررررعه
قامت ريم من نوومها بكسل تفتح عين وتسكر عين! خخخخخ دخلت الحمام _الله يعزكم_ وسبحت على السريع وطلعت تجهزت للمدرسه ونزلت تحت علشان تفتطـر
نبذهـ عن ريـم ( اممممم اهي اصغر اخواانها حلووه ونعووومه عمرها 15 تدرس بالمرحله المتوسطه- الاعداديه- صف ثالث شعرهاا لوونه اشقر وناااااعم مررهـ طويل يوصل لنص ظهرهاوعيونها وسااع وعدساتها عسليه ورمووشها طويله وكثيفه معطي عيونها شكل خياالي موو طويله ولا قصيره ووسط ! ضعيفه جسمها حلووو وباقي التفاصيل بتعرفوونها مع الاحداث الجايه )
ريم نزلت تحت على الساعه 6:30 شافت ابووها واخووانها نايف ومحمد و سعد واختها اللي اكبر منها بثلاث سنوات عمرها 17 بصف ثالث ثانووي حنـان ! وامها معهم قاعدين على الطاوله للفطــــــور
سلمت على ابووها وامهاا وقبلت روؤسهم!
وعلى البقيه ريم: صبـــاح الخـيــــــــــر ..
ردوا عليها : صباح النـــــور
ابو نايف : ريم جلسي يلااا افطري!
ريم : بابا مو مشتهيه آكل
نايف : بس بدينا بالدلـع
محمد : يلااا بس اقعدي عن المصااخه
سعد: خلووها براحتها ولا تزعلوون حبيبتي ريووم
ريم : فدييت اخووي الغالي سعد
حنـــان : خخخخ لاتمووتيين عليناااا خخخخخخ
ام نايف: طيب شربي كوب حليب على الاقل
ريم : اوكي ماما ابي كووفي تووفي !
حنان : من الصبـح كووفي !
ريم طنشتها وراحت تصلح لها كوون كووفي تووفي >> انصحكم فييه حلوو مررهـ

نبذهـ عن عائلة ابوو نايف ( ابوو نايف رجل من كبار رجال الاعماال عندهـ شركه كبيييرهـ وعمرهـ 56 سنه طيووب وحنون على عيااله , ام نايف ام حنونه وطيووبه وعندها عياالها اهم شي بالدنيـا وهي تصير بنت عم ابو نايف
عمرهـا 45سنه , نايف اكبرهم شكله حلوو وسيم امم عدساااته بني غاامق شعرهـ بني وهوو طيووب بس وقت الشدهـ يعتمد عليه! يشتغل مع ابووه في نفس الشركه وفي منصب حلوو ويعتبر يد ايووهـ اليمنى ! عمرهـ 24 يحب خوااته مررهـ واكثر شي اخر العنقوود ريم , محمد اصغر من نايف بـ 4 سنوات يعني عمرهـ 20 سنه يدرس بالجاامعه البتـرولـ سنه ثالثه ونفس الشي طيووب ويحب خوواته مررهـ المفضله عندهـ حنان , سعد عمرهـ 19 طيووب حنوون اممم حلوو مرره جذاب شعرهـ نااعم واسوود ونفس الشي عدسات عيوونه سوود وبشرته حنطيه وهوو احلا اخواانه _ الشباب_ يدرس بكلية الطب اول سنه له ,حـنان عمرها 17 سنه تدرس ثالث ثـاانووي علمي ! امم نعووومه عيوها صغاار ولوونهم اسوود شعرها اسووود ونااعم قصير يوصل لكتوفها مدرج وصاير شكله حلووو مررهـ , آخر العنقووود ريوووووم عمرها 15 سنه و..... غنية عن التعريف )
حنـان تناظر السااعه : يلا يبا تأخرناا عن المدرسه ! >> مهتمه البنت خخ
ابو نايف : يلا يابنتي قومي لبسي عبايتك وانا بسخن السيارهـ ونادي اختك رييم وطلعووا بررهـ


حنان تنادي اختها ريوم : ريـــــــــــــــم يلااا بسرعه تأخرناااااااااااا ولا بنمشي عنك يلاااااااا
ريم من المطبخ: طيب طيب انا جهزت
وطلعووا وراحوا كل وحدهـ مدرستها
عنــــــــــــــــــد ريـــــــــــــــــــم ..

ريم دخلت المدرسه وفصخت عبايتها وهي كانت رافعه شعرها بربطه وصاير شكله حلوو ولازم تحط لها كحل! >>مثلي

شافت صديقتها نعيمه وراحت سلمت عليها وحضنتها شي طبيعي صار لها ثلاث شهور ماشافتها اشتاقت لهاا ..
وبعدين سلمت على باقي صديقاتها اللي هــم ( روان – مريم – اسماء – اروى – زينب )
وقعدووا سوالف وضحك ووناسه طبعا اول يوم مافي درااسه فررررري
ريم تكلم مريـم : هاا شخباار الحبايب ؟؟
مريم : طيبين يسلموون علييك
ريم : ماحددتوا مووعد الزواج ؟؟
مريم : الا بإجاازة الكبيــرهـ شهر رجب تاريخ ( 15-7 )
ريـم : بالتووفيق حبيبتي

انتهى الجــــــزء



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجـــــــــــــــــــــــــــــــــزء الثــــــــــــاني ..

في المدرسه عند حنــــــــان..

حنـان دخلت المدرسه فصخت عبايتها وكانت فاتحه شعرها وحاطه وماسكه جزء منه بكليب ناعم لوونه فوشي
وصاير شكلها حلوو..!
التقت بصديقاتها ( جنان – نورهـ - رقيه ) وسلمت عليييييهم بشووووووق
حنان تكلـم نورهـ : ايش اخباارك يالغلا ؟
نورهـ : طيبه بشووفتك حبيبتي ... وانتي ايش اخباارك ؟
حنان: بخيـر الحمدلله !
نورهـ للجميع : بنوتااات قوومووا ندور فصوولنا ونشووف كل وحدهـ مع ميين ؟
الكل : طيــــــــــب !
راحواا للفصــــــــولـ وكان توزيع الطالبات على النحو التالي ( حنان & جنان & رقيه في فصل واااحد وو نوورهـ في فصل خخخ مسكيينه صاار وحيدهـ !! )
نورهـ : والله حراااااام يفرقوون قلووب المحبين
جنان : از از عااادي تعودي من الحين تكونين لوحدك في فصل
رقيه : ايووهـ صح على الاقل نفتك من مقابل وجهك 12 سااعه خخخخخخخ
حنان: هههههههههههههههههههههه حرام علييكم كلتوا البنت ترا هذي صديقتي ماارضى علييييهااااا
بس تدروون زين خلووها بروحها على الاقل مافي احد يسوي ازعااج عندنا بالفصل هع ونقدر نركز بالدرووس
نورهـ : اخلــــــــــص يالشطااااااارهـ اشووفها تنبع من عيوووونكم !
جنان : كلام سليم !
حنان : نعم نعم !
رقيه : طبعا طبعا ماتشووفين النسب العااليه لصف اول ابتدائي كيف كانت كنا الاوائل !
جنان & حنان : احم احم ونحن نشهد على ذلك << شدخل ابتداائي لوووووووولـ
كلــــــــهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوورهـ : اقوول شرايكم انقل عفشي عندكم بالفصل << تستهبل
حنان : والله فكره حلوووه نقلي عندنا >> ماخذه السالفه جد لوول
رقيه : كان نصير شله حلووهـ بالفصل
جنان : والله نصير حركااات

نبذهـ عن صديقات حنان ..( جنان .. بنووته كيوووت عليها جماال يقوول للقمر قوم وانا اقعد مكانك اخلاااقها رووعه
طيووبه .. شكلها شعرها اسووووود وكثيف ناااااعم مررررهـ عيوونها ووسط لاكبيره ولاصغيرهـ وعدساتها لوونهم رماادي معطينها روونق اخااذ وحلووو / نورهـ بنووته روووعه فرفووشه طيووبه قلبها ابيض ومافي قلبها مكان للكرهـ او الزعل جمالها حلوو بس اللي محليها رووحها المرحه! .. شكلها : شعرها حلوو بس مو ناعم مرررهـ لووونه احمر غامق حلوو عيونها وسااع ولوون عدسااتها بنيه وبهذا كله هي نعووومه / رقيه بنت ولا كل البناات حبوبه وطيووبه وعليها كلماات عسسسسل وتحب تمزح وعندها ينطبق المثل اللي يقول < واتق شر الحليم اذا غضب > شكلها : حلوو نااااعم عيوونها لوووزيه تسحر اللي يشووفها لوونهم عسلي غامق شوووي بس شكلها صاير خطييييير شعرها طوويل يوصل لين فخووذها نااعم لوونه بنــــي ! وهذا الشي معطي شكلها رووونق حلووو )

راحت نوورهـ عند المراقبه وقالت لها : استاذهـ ممكن طلب لو سمحتي ؟
المراقبه : ايووهـ تفضلي حبيبتي !
نورهـ : اممممم ممكن تنقليني من فصلي ؟
المراقبه بتعجب : ليـــــه !! ؟
نورهـ تورطت : امممم استاذهـ الفصل اللي انا فيه ما اعرف احد من البناات ومثل ماتعرفيين الصداقه شي مهم
وعلشان تنتفتح نفسي للدراسه واستووعب واكوون شطوورهـ لازم اكوون جنب صديقااتي العزيزات << خخخخ
المراقبه : اوكي أي فصل تبيين ؟؟
نورهـ فصل 3/6 علمـي !
المراقبه : اطيب ولايهمك !..
نورهـ : مشكووره والله ماتقصرييييين

وطلعت من عندها مبصوووووطه
وقابلت صديقاتها وقالت لهم الخـــــبر
وكلهم استانسوا بالخـــبر الحلوووووووو وهم ناويين يفلوونها السنه <<<< خخخخخخ مو ثالث ثانووي اشك خخخخخخ

عند الشبـــــــــــــــاب
نايف راح الدواام مع ابووهـ وقام بشغله الرووتيني
من توقيعات ومراجعه و..........

محمد : اول مادخل الجامعه شاف اخوياااهـ وسلمووا على بعض بفرفشه
محمد : هلااااااا ماااااناااااااااات هوو ار يوووووو ؟؟
الكل : طيبووووووون ؟ انت ايش اخباااااااااارك ؟
محمد : والله الحمدلله بخيـــــــــر تمام التمام بشووفتكم اللي ترد الروووووح !

وبعدها كلن راح ياخذ جدووله ...

ســـــعد دخل الجاامعه وهو مبسوووووووووط ع الآخــــــر
شاف اخويااهـ وسلم علييييهم بشووووق وكنه سنه ماشاافهم
مع انه امس كان معاااهم ! لوووولـ

عند ريووووووووووم
توزيعهم على الفصوول كان ريم & نعيمه بفصل وااحد ( 3/3) وو روان & مريم & زينب & اروى & اسماء كاانوو كلهم بفصل واااحد! (3/2) جيراان خخخ ومسويين ربشششششه بالفـــــصل لآخر درجه اغااني وطق وهباال

راحت بنت عند فصل ريوم (3/3)
وكلمت المعلمه اللي عنـدهم
البنت : استاذهـ خلي الطالبات ينزلوون تحت ياخذون كتب
المعلمه : طيب !

وفي نفس الووقت راحت لفصل (3/2) وقالت نفس الكلام للمعلمه

ريم ونعيمه واروى وزينب واسماء ومريم لما شاافووها عرفوا انها خطه ! لوووولـ
يعرفوون هالبنت حق المعرفه
وكلهم كانووا نازلين وهم يضحكوووون >> من اول يوم خطط وبلاااوي ! خخخخ


انتهت الدوامااااات للجميــــــع بالنسبه للبنوتات على الساعه 12:30 ظهرا
ورجعت ريـم البيت وهي داااااايخه ماتشووف الدرب قداامها تدوور السرير من بعد ربشة المدرسه !
سلمت على امها وراحت لغرفتها صلت وبعديين ناااااامت وراحت بساابع نووووومه ! خخخخخخخ

وحنان اول ما وصلت البيت سلمت على امها وراحت تغير ملابسها وصلت
ونزلت تساعد امها في تجهيز الغدااء
الكل كان في البيت بالنسبه لـمحمد وسعد على السااعه 10 كانوا في البيت
اما نايف وابوو نايف على الساعه 2 وصلوا البيــــــت !
وقعدوا كلهم على الطااوله وتغدوا
ابوو نايف : اجل وين ريوومه حبيبة قـلبي
ام نايف : وعليه عليها نايمه مسكينه جات من المدرسه داايخه وناامت على طووووول !
سعد : اكيد بتكوون داايخه من ورى هالسهر !
محمد : اتخيل شكلها وهي داخله البيت دايخه تترنح في مشيتها كأنها سكراااانه خخخخخخخخخخخخ
نايف ميت ضحك وهوو يتخيل شكل ريوووووووووووم : ههههههههههههههاااااااااااي







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجــــــــــــــــــ.زء الثــــــــــالث ..

على الساعه 7:00 المغرب
صحت ريوم من نوومهااااا مرووووووقه
صلت ونزلت تحت وهي نازله من الـدرج كانت تغني اغنيه
( مالي عزا من دوونه ذا تيمني هواهـ كل الحسن بعيوونه في ويهه ومحياهـ الناس مايسوونه ذا عالي مستواهـ
قلبي فضا مضمونه وارجووك لاتنسااهـ ) وكان صووته حلوووو يدخل القلب ويخليك تندمج معه
وكان بالصاله اخووها سعد وولد خالتها فهد !
تخيلوو المووقف اوكي " طبعا كانت ريوم مفهيه ولاهي حاسه بالدنيا ومندمجه بالتغني !
كانت نازله الدرج اللي يكوون بوسط الصاله وكانت لابسه بجامع لونها ووردي حريييير وشعرها مرفوع أي كلام بطريقه عشواائيه وفي خصل نازله على وجهها وعاطيها شكل انثووي جميييييييل
سعد نسى تواجد فهد وقعد يشجع اخته ويقوول : ياسلااااام على الصووووووت اللي يسحر حلوو حلووو حركااااات الله الله على اللي عالي مستواااهـ هههههههههههه
ريم ما انتبهت لفهـد : فدييييييتك اخووي والله ومافي احد عالي مستواهـ غيييييرك ! ههههههههههههههه
فـهد انسحر بجمال ريوم وحب برائتهاااااا وعفويتهااااا
بعد ما شبع فهد من تقزز ريم : احم احم ياولد !
ريم تفاجأت من وجووودهـ سعد ذكر ولد خالته فهد وقال السموحه الغاالي نسيتك !
فهد بخااطرهـ معذوور احد يشووف الحلا وماينسى اللي حووله : لا عادي ماصار شي
سعد يدوور ريم اللي بسرعة البررررق راحت غرفتها وهي مرتاااااعه
ريم تفكر . يووهـ فشله شافني وانا بدون غطا لا واكيد سمعني وانا اغني ويييييه فشللللله


نبذه عن فهد واهله ابوو فهد رجال صارم وكلمته ماشيه بالبيت كله وعنده هيبه والكل يخاف منه بس طيب ! عمرهـ 55 سنه لوولـ , ام فهد مره طيوووبه وحلييوهـ وتحب ابو فهد لدرجه خيااااالييييييه ست بيت ولا احلىى
جمالها يذهل الكل , فهد اكبر اخواانه عمرهـ 19 سنه يدرس مع سعد في نفس الجامعه ! وسيييييم لآخــر درجه
شكله خطييييييير يجبر الواحد ان يطاالعه , منال بنت كيووووت عمرها 16 تدرس بأول ثاانوي هي وريم قريبات من بعض كثييير شكلها حلوووووو )

فهد : يلا ولد خالتي انا استـــأذن تامرني بشي ؟؟
سعد : وين يارجال بدري تعشى عندنا !
فهد : لاوالله مااقدر عندي اشغاال
سعد : براحتك .. وسلامتك
فهد : فمـــــــآن الله
سعد : فمآآن الكريم ..

ام نايف كانت بالمطبخ تحووس تسوي العشى
راح لها سعد : يما وين ريوم ؟
ام نايف : نايمه للحين !
سعد : لاهي صحت ونزلت تحت وشافت ولد خالتي فهد وراحت بسرررعه قلت يمكن جات عندك !
ام نايف : اهاا روح شوفها اكيد في غرفتها
سعد: طيب ..
وراح لها سعد الغرفه وشاافها قاعدهـ ترتب غرفتها
سعد : ريوم حبيبتي
العادهـ ريم ترج على اخووها بربااشه لكن هذي المرهـ : ........................
سعد :ريـــــــــم وش فيييك ؟
ريم بتعصيب : لا ولاشي الحين تخليني اسوولف معك وكل شي وولد خالتك موجود عندك
سعد: انا نسيته لما سمعت صووتك – رفع حاجب وبإبتاسمه – احد قالك تغنين انتي عارفه انك لاغنيتي ما احس باللي حوولي
ريم : احلف انت بس!
سعد: والله هههههههههههه
ريم ماعطت اخووها بال وكملت ترتيب الغرفه بسرحان شووي
قام لها سعد ولفها لجهته وهي منزله رااسها : للحيــــــــن زعلانه حبيبتي >> ياحووبي لذا الحنان
ريم ماقالت شي :.........
سعد رفع راسها وشاف عيوونها ملياانه دمووع >> معها حق الموقف احراااااااج!لووولـ
ضمها سعد لصدرهـ وقال لها: تطمني عاادي ماصار شي وانسي اللي صار تحت
ريـم : طيب !
سعد : طيب يلا نزلي تحت ساعدي امي
ريم : طيب ولايهمك!
ونزلوا تحت وريم بعدها تفكر بالموووقف
راحت لأمها وقالت : مساء الخير مـامـا
ام نايف : مساء الورد حياتي
ومـر اليوم بعدها عــــــــــــــــــــــــــادي

فـــــــــــــي الصــــــــــباح ..
مي : حبيبي يلااا قوم علشان تفطر ولاتتأخر عن دواامك
راكان : خمس دقايق بس !
مي بدلع حلوو : ركووني بعد عمري يلاا قوووووووووووم
ركان خق معها : يارووووووووحي وجلس على السرير وقام بيدخل دورة المياهـ < الله يعزكم>
وقامت مي علشاان تروح ترتب سفرة الفطـــور
بعد ماخلص راكان رووتينه اليوومي ولبس ثوب وغتره وصار كشخه
راح وشاف ريم بالمطبخ ولا حاسه فيه مندمجه في شغلهااا
راح لها من ورى وضمهاااا وبااسها على خدهااااا
مي رتاااعت ولما شافته ماتت ضحك : ههههههههههههه الله يغربل بليسك خرعتني !
راكان : هههههههههه سلامتك من التخرع حبيبتي ههههههههههههههه

<< اممم اكيد تتسائلوون منوو هذا راكان ومي ؟؟ نبذهـ عنهم ( راكان يصير اخوو ابو نايف وعمرهـ 30 شاب طموح حلوو ووسييييم , مي : بنت خالة راكان بنت حلووهـ طيووبه يعتمد عليها في حل المشااكل! عمرها 26 )






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجــــــــــــــــــزء الرااابع !
صحى فهد من نووومه وهوو قدر ينام من كثر التفكير في ريم! يقوول في خاطرهـ " يازينها هالبنت والله دخلت قلبي بعفويتها وحركاتها الحلووهـ"
قام من سريرهـ ودخل دورة المياهـ - الله يعزكم- وسووى روتينه اليوومي !
بعدها طلع ولبس الثووب وحمل كتبه ونزل تحت عند اهله
سلم عليهم واخذ له كووب حليب وطلع!

نروح لبيت ريم : صحت ريم من نومها بدري تسبحت ورتبت نفسها واخذت عبايتها وشنطةالمدرسه ونزلت تحت
سلمت على امها وابووهـا وقعدت تفطر معهم اخذت لها كووب حليب ووتوست بجبنة شيدر واكلتهم بهدوووء ! >> تونا الصباح على الربااشه!لووووولـ
بعدها نزل نايف ومحمد وسعد وحنان بالتتالي وتفاجئوا لما شافوا ريم قاعدهـ تفطر
محمد : شنازل اليوم قاعدهـ بدري ؟
نايف : لا اكيد صاير شي بالدنيـا
حنان : خخخخخخ
سعد ساااكت وهوو شاك انوو ريم تفكر بالمووقف اللي امس
وقفت ريوم وتخووصرت وقالت : لاوالله اشووفكم صايرين ضدي اليوووووم
ام نايف : هوو اليوم بس!
ريم : ماسمعتوا المثل اللي يقوول ( نام بكير تصحى بكير وشووف الصحه شوو بتصير !)
سعد بصووت خفيف : مدري من اللي امس الساعه 1 نووص الليل صااحي ينتظر مسلسل نوور !
ريم : احم كح كح
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
ابو نايف : يلاا اشووف قدامي للفطوووور
الكل : اوكي دادي !
ريم : رووووووووح يالانقلش خخخخخخخ
سعد : وانتي بس ماسكه عليهم الوووحدهـ !
ريم : اذا لم تكن ذئبا اكلتك الذئاب , واذا لم امسك عليهم بالوحدهـ قاموا بتقطيعي اربا اربا من هذرتهم !
محمد: هههههههههههههههههههه مسووويه فيها فصحه يعني
ريم : اجرررررب مهاراتى في اللغه الفصحه خخخخخخخخخخخ
نايف : وانا اشهد لك انك راح تكوونين الاولى باللغه الفصحه خخخخخخخخخخخخ

دقايق والكل كان في دواامه
مدرسة ريم!..
بدت الحصص
في فصل ريم..
ريم : افففففف طفش مالقوا غيرها تدرسنا وربي ترفع الضغط !
نعيمه : أي والله اخاف ارتكب فيها جريمه بس
ريم : هههههههههههههههه جريمه عااد!
وتررررررررررررررن انتهت الحصه الثالثه ..
وقـــــــــــــــــــــت الفسحه !
كانت ريم تمشي مع الشله بعدها وقفوا في جهه
جات وحدهـ وسلمت على زينب وكانت في بنت معها كانت تأشر على ريم وتبتسم! لوووووولـ
بعدها بدقايق جات عندهم شلة بناات وهم يتكملوون ويقوولون لبنت : سلمي عليها
البنت مستحيه مرررررررهـ ريم لما شافتها كذا هي بدت بالسلام مدت يدها وصافحوا بعض
ريم : هلا فيك يالغلا .. ايش اخباارك ؟
البنت : اهليين فيك .. طيووبه وانتي ؟
ريم دووم .. انا بخير دامك بخير !
ريم تسأل شلة البنات اللي جات لهم : وش الساالفه ؟؟
جاوبت بنت : تحبك !
ريم رفعت حاجب وابتسمت ثم قالت : حبتها العافيه ان شاء الله !
وانتهت الفسحه وكلا راح في حااله !

عند حــــــــنون ..
شافت بنت خالتها منوووله سلموا على بعض بلهفه
حنان : وينك يالقااطعه مانشووفك ابد
منال : تعرفيين مشاغل الدنيـــــــا !
حنان : كلش يا ام مشااغل الا 24 سااعه نت ورواايااااات
منال : شسوي احبهم ! لوووووولـ
حنان : يعني هم اهم مناا ماتقوولين عندي بنت خاله مسكينه طفشاانه !
منال : ههههههههههههههههههه اشووووووووف الطفش يقطر من عيوونك !
حنان : هههههههههههههههههههه شفتي كيف هههههههههههه

عند الشباب ..
سعــــــــــــــــــد يكلم خويه خالد : هااا شخباارك ؟
خالد : والله طيب بشووفتك يالغالي
سعد : دوووووووم !
خالد : يسلموووووو ..
سعد: الله يسلمك ويبقيك
وبعدها سعد بقى سااااكت
خالد استغرب منه العادهـ سعد ربشه وفله وحركاات ودايم فرفووووووش
فسأله : خير يالشيخ وش فيييييك منت على بعضك ؟
سعد : لا ابد سلامتك .. بس امس مانمت زين!
خالد : اهااا ..

عند محمـــــــد..
محمد: ها ماناااااااات وش عندكم اليووووووووووم باللللييييييل ؟
الكــــــل : ولاشي فاضييييييين << لامعشقين خخخخخخخخخ
ناصر : لييه وش عندك ؟
محمد : عندي لكم قعدهـ على البحر ولا احلى
علي : من جدك ؟
محمد : افااااا وانا عمري كذبت بكلامي
حسين : لا ابد وانا اشهد
محمد : طيب اليوم نلتقي على الساعه 10 بالبحـر مقابل المارينا ok
الكـــــل : ولايهمك الغالي !

عند ناايف : كان مندمج في شلغه ..
دق على السكرتير وطلب منه كوب كووفي
وجاهـ طلبه
بعد دقايق دخل عليه السكرتير وعطاهـ ملف وقال له : الشيخ هذا الملف من عند المدير العام يقوولك راجعه ووشووف وش ناقصه !
نايف : طيب شف شغلك!

عند رااااكااااااااان وومي ..
راح راكان شغله على الساعه 8 الصبح!
بعدها بدت مي شغلها بالبيت من تنظيف ومسح الغباار وحاله
وبينما كانت مندمجة في شغلها فجأهـ حست بدووخه
وراحت جلست على اقرب كرسي تحس جسمها موولع من الحرااااارهـ !
شربت كاس موويه وحس انها انتعشت شووي واستردت شوي من نشاطها
قامت تكمل شغلها وسووت الغداء لرااكاان على الساعه 12:30 الظهر خلصت الشغل كلللله وراحت بسررعه نامت تحس رووحها تعباانه مررهـ !
وصل راكان البيت على الساعه 2 الظهر واستغرب من الووضع مايشووف مي بالبيت
العادهـ تستقبله بإبتسامتها الحلووووووهـ
واليوم مايشووفها ابد!!
راكان : مي حبيبتي ميوووووو وينك حياتووو
راح المطبخ وماشافها استغرب زوود!
راح لغرفة نوومهم وشافها نااااااايمه وراميه الغطا بالارض والتكييييف مشتغل ويهف عليها والغرفه كانت بررررررد
راح بيصحيها من نووما دقق في وجهها شافه احمممممر وتنفسها سريييييييع !
خاف عليهاااا حط يدهـ على جبهتها وشااف حرارتها مرتفعه خاف راكان عليها من قلللللللب
صحاها : مي مي
ماحست :........
راكان يهزها بخفيف : مي حبيبتي مي
صحت مي وقالت : هلا حبيبي انت جيت
راكان : ايووه يلا قوومي لبسي عبايتك بوديك للطبيب
مي : لييييييه انا مافيني شي !
راكان : كيف مافيك شي وانتي موولعه من الصخوونه
مي : لاماعلييك الحين باخذ لي حبة مسكن وبتروح !
راكان : برحتك...
وما امداها قامت من السرير ومشت كم خطووهـ
الا دارت الدنيا فيها وبغت تطيح قام راكان بسررعه لها ومسكها
لبسها العباايه واخذها للمستشفى بسررررعه !






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــز ء الخامـس..
على الســــــــــــــاعه 3 عصرا.. << بيت ابو نايف !
كانت ريم قاعدهـ في الصاله على الكنب وتتابع التلفزيوون
تقلب في القنوات ووصلت لقناة سبيستوون ! وكانوا جايبين انا واختي << امووت فيه ونفس الشي ريوووووووم خخخخخ /وكانت ريم لابسه بجامه لونها تركوازي ومرسوم عليها دبدووب من شخصيات ديزني وماسك جرة العسل الاصفـر >> عرفتووه، وكانت مسويه لها ثنين وماسكتهم ببلاستيك لونه ازره وحاطه في اليمين شريطه زرقاء واليسار صفراء ونازله خصل على وجهها << على لوون البجامه وصاير شكلها كيووووووووووت وطفوولي مررهـ وعلى هذا الحال غفت على الكنبه وهي نايمه صاير شكلها بريء
دق جرس البيت وفتح سعد
وكان اللي جاي لهم فهد ! قال له انتظرني بالصاله شووي وبجي لك دخل فهد الصاله ..
وراح سعد للمجلس بسررعه بياخذ جواله ومفتاح سيارته
اول مادخل فهد الصاله ما انتبه لوجوود ريم فيها قعد على الكنبه المقابله للكنبه اللي نايمه عليها ريم
كان يتفرج على الصاله ويتذكر الموقف اللي امس مع ريووم ويقول في خاطرهـ " هالبنت صحيح انها صغيروونه بس عليها جمال خيااااااالي ! " وبدون شعور طاحت عيوونه على ريم وهي ناايمه وقال : يامحاسن الصدف !
كان يتأمل شكلها وهي نايمه كيف كان كله برائه ونعوومه وحلاااوهـ وباين عليها الارهاق من نوومها !
راكان في خاطره" فديتها اكيد تعبت من دواام المدرسه والجلسه من الصبح!" لووووووووووولـ!!
ولما سمع صووت سعد جاي طلع بسررعه من الصاله ينتظرهـ
شافه سعد واستغرب : ليه مادخلت الصاله ؟؟
راكان : دخلت وشفت اختك نايمه هناك وطلعت
سعد تفاجأ وقال : غريبه قبل ماتجي بعشر دقايق شفتها تقلب في قنوات التلفزيوون امداهانامت
دقيقه بس !
راح سعد لريم يصحيها : ريم ريووم حبيبتي قوومي نامي بغرفتك فووق
ريم تتكلم وهي مغمضه عيوونها : طيب طيب
وقامت وراحت عند الدرج مالها خلق تصعد فووق بس اجبرت نفسها وراحت للغرفه
وكل هذا الحدث كان يشووفه راكان بالسررررررررقه خخخخخخخخخ
ولما شاف سعد جاي رجع لمكاانه ..
سعد : يلااا مشينا
راكان : يلااا

وطلعوا من البيت وركبوا سيارة فهد واللي يسووق سعد <<لووووووووول
شغل فهد المسجل وحط على قصيدة فهد المساعد: اعز انسان!
ورااااح في عاالم ثااااااااني
" ياحلاتها ياناااااااس شكلي بديت احبها لالالا مجرد اعجاب بس !! بس ياحلاة شكلها اليوم وهي نايمه ولا كيف مسويه شعرها ثنين ولابسه بجامه مرسوم فيها دبدووووب يا الله طفووولي حلووو "
سعد رافع حاجب ويكلم فهد: ياهووووووووو وين وصلت
فهد : معك !
سعد: لاوااضح صدق
فهد : ههههههههههههههه
سعد : اقوول وش تبي من دربي ؟؟
فهد : كووفي تووفي !
سعد : ماشااء نفس اختيار ريوووووم تمووت عليها
فهد فديتها والله : اهاااا
سعد يكلم الفلبيني اللي بالمحل : جيب واحد كوفي توفي وواحد قهوه فرنسيه!
الفلبيني : اوكي
وخذوا طلبهم وراحوا للبحــــــر !

نروح للمستشفى عند راكان ومي ..

الدكتوورهـ : يا استاز هي مراتك حامل وبالشهر التالت كماااااان
رااكااان : صددددددددددددق !
الدكتووره: ايوووووووهـ هو انا حكزب عليك !!
راكان : السمووحه منك دكتوورهـ والله يعطيك الف عاافيه !
طلعوا راكان ومي من المستشفى مبسوووووووطين ع الآخــــــــــــــــر
راكان في السياره: واخيرا بصير ابوووووووو ونااااااااااااااسه
مي : أي والله كششششخه خخخخخخخخخخخخخ
واووول ماوصلوا البيت راااكاااااااان راح لمــــــي وضمها لصدرهـ بكل حناااااااااان ووناسه !

ومرررررررت الايام وماافي أي احداث مهمه تذكــــر !
اليوم الخميس ..
ريم عزمت صديقاتها وبنات خالاتها وعماتها للبيت .. على العشااا
السااعه 8 كان كل شي جاااااااااااهز ومن احسنووو
راحت ريم غرفتها وسبحت ووخلت شعرها مفترووح ورفعت جزء منه بكليب لوونه اسوود منقط بأبيض
وكانت لابسه بلووزهـ كت سوودهـ وتنوره لتحت الركبه بشووي لونها اسوود ويها تداخلات بالابيض !
وحطت لها غلووس وكحل
وصار شكلها كيوووووووووت !
ولبست صندل مسح بالارض – الله يعزكم – ونزلت تحت علشان تستقبل البوونيات خخخ
وشافت امها بالصااله وقالت لها : ماما ايش راايك ؟؟ > ودارت على نفسها
ام نايف : ماشاااء الله علييييك قمر وربي قمــــر
ريم : تسلمين يا احلى ام بالدنيا كلها وحبت رااسها والله انا ماطلعت الا عليك ماما ..

وراحت للمجلس تشووف اخر تجهيزااته وكان منظم وحلوو ..
على الساعه 9 بدووا البنات يجوون البيت
واول الوااصلين فطوم بنت عمهاااا صالح ..
نبذه عنهم ( صاح الووسط بين اخواانه عمره 55 يشتغل في العقارات اهوو واخووهـ راكاااااان طيووب ويحب بناته فطوم وزهراء ووريوم يعدها وحده من بنااته , خديجه الام عمرها 37 طيووبه وحنوونه وتحب عيالها مرررررررهـ
فطوم بـ صف ثالث ثانووي عمرها 18 بنت ايه في الجمااااااال والباقي تعرفوونه في الاجزاء الجايه زهراء صف ثاني ابتجائي عمرها 8 سنوات دلووعة اهلهاااااا واي شي تسويه اختها فاطمه تقلدهـ خخخخخ
نواف : الاخ الكبير عمرهـ 21 وسيم مرررررررهـ يطيح الطير من السماا يحب بنت عمه ابوو نايف حنااااان
ولا في احد يدري عن حبه لهاااااا )
وبعدها وصلت روان – مريم – اسماء – اروى – زينب- نعيمه – ومنووله !
وحلوت الجلسه بوجوودهم ربشه ووناااسه ..
وبعدها راحوا تعشووا وكملوا السهرهـ على الساعه 12 شغلت ريم المسجل على اغنيه يالتاكسي
وبدوا رقص وهباااااااال واحلى الراقصين ( ريم ونعيمه وفاطمه ! ) وكان الكل يشجع اذا قامووا يرقصوون
على الساعه 2 الكل توجه لبيته وراحت ريما غرفتها وغيرت ملابسها وغطت في نوووووووم عمييق !
انتهى الجزء






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء السادس ..
يــــــــــــــــــــــوم الجمعه!
صحت ام نايف من نوومها على الساعه 9 الصبح سووت روتينها اليوومي
ونزلت تجهز الفطووور , بعدها بربع ساعه صحى ابو نايف
ونفس الشي سووى روتينه اليوومي ونزل عند اوم نايف
ابو نايف : صباح الخير لأحلى حبيبه بالعاالم
ام نايف : صباح الورد حبيبتي
<<<<<<<<<< ماكنهم متزووجين من 30 سنه! لوووووووووولـ
راحت ام نايف وترتب االفطور على الطااوله ..
وبعدها راحت تصحي عيالها نايف ومحمد وسعد وحنان وريـم..
كلهم صحوا ماعادا ريم!
سعد : حنان صبي لي كووب حليب
حنان : ان شااء الله
محمد + نايف : واا بعد حنوون
حنان : طيب ولايهمكم ( وصبت لهم واعطتهم اياهـ )
ابو نايف : اجل وين ريم ؟؟
ام نايف : للحين نايمه امس مانامت الا الساعه 2
ابوو نايف : اهااا
سعد : هالبنت اشووف سهرها زايد هاليوومين << ناسي نفسه الاخ خخخخ
حنان : وش عليك منها .. وبعدين امس جايين عندها صديقاتها وسهر ووناسه !
محمد بمزح : وانتي احد حطك مدافع عنها ؟؟
حنان : لا بس هذي اختي العزيزهـ
نايف : روووووووح يالحناااااااااان خخخخخخخخخ
ابوو نايف : هههههههههههههههه
ام نايف : هههههه هوو شفيكم على بنياتي حبيباتي خلكم عنهم !
ريم وهي نازله الدرج سمعت كلام امها وقالت : تعيييييييش تعييييييش امي الغااااااليه واختي الحبييييييييييبه
سعد : حشى مو اذاااان علييييييك رااااااداااااار
ريم : تف تف تف قل اعووذ برب الفلق تف خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
محمد مات ضحك : ههههههههههههههههههههههه حركات تف تف بعد خخخخخخخخخ
ريم : هههههههههههههه احم مايجي من البنووته الحركات الا الحركااااااات
نايف : مشكلة الثقه خخخخخخخخخخخخ
ريم : مشكله الغيرة خخخخخخخخخخخخخخ

على الساعه 11 ..
توجه ابو نايف واولادهـ للمسجد ..
ام نايف راحت تجهز اغرااض للغداء طلعت كيس لحم علشان بتسووي مرقة لحم ورز ابيض !
نادت ريم وحنان علشان يساعدوونها
ريم تقطع البصل والثووووم والدموووووع اربع اربع خخخخخخخخ << مسكييييييييينه
اما حنان : فتقطع الخضاااااااار
ام نايف كانت تنظف اللحم
ريم : ماماااا البصل حااااااار
حنان : ههههههههههههههههههه الله يعيييينك !
ام نايف : هههههههههههههههههه الله يغربل بليسك ريوووووم وش هالدمووع
ريم : من البصــــــــــل حااااااار
ماصدقت ريم خلصت ورراحت بسرعه تغسل وجهها وتاخذ لها شوور من ريحة البصل والثوووووووم
ام نايف : هذي مدري كيف بتفتح بيت وبتربي عياال وهي للحين ماتعرف تطبخ ؟؟
حنان : عادي يما مع الايام تتعلم..
ام نايف : الله كرييييييم

اذن الظهــــــــــــر ..
وكلن راح يصلي ..
بعد صلاة الظهـــر
الساعه 1 راح راكان ومي بيت اخووهـ ابو نايف
ريم كانت نازله من الدرج واول ماشافتهم طااااارت من الونااااااسه
ريم : عمووووووووووو ياهلا والله ومرحبااااااااا وين الغيبااااااااااات وايش اخبااااااااااااااارك ؟
راكان : بل بل كل هذي االاسئله تبيني اجاوب عليها
مي : هههههههههههههههه طول عمرها ريوم مفرفشه هههههههههههههه
ريم : يؤيؤ مرت عمووووو اهلين ومرحيا مليوووووووون ايش اخباااااااارك ؟؟
مي : ههههههههههههههههههههه انا بخير وهلا بك يالغلا
راكان : وانا بعد بخير وهلا بك مليووووووون

ريم بصووت عااالي : مـــــــــامــــــــــــــــــــا عموو وزوجته بالبيييييييييت عندنا
راحت اوم نايف ولبست جلالها : ياهلا والله ومرحبا ياالله تحييهم
راكان : ياهلا والله مرت اخووي ايش اخباارك ؟
ام نايف : والله بخييييييييير وانت وش اخبارك واخباارك انتي مي ؟
مي : والله انا بخيييييييير بشووفتك يالغااليه ..
ام نايف : دوووووووووم يالغالييييييين
دخلت حنان الصاله : واااااااااااااااو عموووووووو اهليييييييييييين
وسلموا على بعض !
الساعه 1:30 وصل ابو نايف مع اولادهـ
وسلمووا على بعض
ام نايف يلااا بنات قوومووا نجهز السفرهـ
الكل قاام ريم وحنان ومي ..
جهزت السفرهـ..
والكل قام يتغداء
راكان : طووووول عمرك نفسك في االاكل حلووه يا ام نااايف
ام نايف : تسلم والله هذا من ذوقك
راكان : الله يسلمك ..

بعد ماخلصــــــو الغداء
راحوا الرجال للمجلس وبقووا الحريم في الصااله ..
وقعدوا سووالف وقهوهـ وحلا وعند الرجال نفس الشي
ام نايف تمد طبق الحلا لمي : تفضلي !
مي تحس كبدها تقلب : لا مابي مشكوورهـ كبدي لايعه
ام نايف بشك : سلامات وش فيك ؟؟
مي : انا حامل!
الكل : وااااااااااااااااااااااااااااااااو
ام نايف بونااسه : مبروك يابنتي وربي يسهل علييك ويقوومك بالسلااامه!
ريم +حنان بربااشه : واااااااااااو ونااسه مبرووووووووووووك مرت عمووووووووووووووو مبروووووووووووك
مي : الله يبارك في اعمااااااركم ياااااااااااااارب!

عند الرجااااااال ..
ابوو نايف : اجل بتصير ابووووو
راكان بونااسه : أيه واخيييييييرااااا
سعد + نايف + محمد: مبرووووووووووك عمي
راكان : الله يباارك فيييييييييكم يااااارب

عند فهد كان يفكر في غرفته : آآآآآآآآآآهـ ياريم الفلا كيف ملكتيني اسرتيني بكل ماافيييييييييييييني
انا لازم اقوول لأمي تخطبها لي ! اخاف تروح مني

اما ريييييييم فنست السااااااااافه وصارت ماتفكر فيها ابد واعتبرتها كأنها نسمة هواء مرت في حياتها لوووول !
يــــــــــــــوم السبـــــــــــــــــت..
رااحت ام نايف تصحي ريوم من نوومها بما ان الكل صااحي والحين الساعه 6:15
دخلت الغرفه وشافت رييم نايييييييييييمه ولاهي حااسه بالدنيــــــا..
وحده من رجلينها متدليه عن السرير ..
وشعرها كان مفتووووووح!
ام نايف بكل هدووء : ريم ريم يلا ماما قوومي !
ريم : هممممممم
ام نايف : يلا حبيبتي قوومي تأخرتي !
ريم بين النايمه والصاحيه : ليش الحين الساعه كم ؟؟
ام نايف : 6:15
نقزت ريم من سريرها بسررررررررررررعه ودخلت دورة المياهـ-الله يعزكم- وسبحت على السررريييييع ولبست مريوولها واخذت عبايبتها وشنطتها ونزلت تحت خلصت شغلها كله في 15 دقيقه << يلعن ابوو السرعه خخخخخخخ

راحت لطاولة الطعام واخذت لها كوب حليب سفري وسوت لها امها توست محمص باللبنه
اخذتهم بسرعه وقالت : مع السلامه ماما وباست راسهاااااا
وراحت ركبت سيارة ابووها واول ما استرخت في السيارهـ شالت الغطا عن وجهها وبدت تفطر
او نايف يشووف بنته ويبتسم يقول في خاطرهـ " فديتها بنووتي ريووم عليها حركات طفووليه ماعمري حسيت انها كبرت وبتروح الحين للثانووي ! الله لايحرمني منهاااا "

حـــــــنان كانت نايمه بالسياارهـ ومافي احد حاس بهاااااا لأنها متغطيه >> هع هذي فوايد الغطـاااااا
وصل ابو نايف لمدرسة حنان وانتظرها تنزل ولا في أي حركه لهاااااا
استغرب منها : ريم شووفي اختك ليه مانزلت
ريم : ان شاء الله بابا
ريم: حنااااااان يلاا نزلي وصلنا لمدرستك
حنان : ..................( لاحياة لمن تنننادي )
ريم بسرعه عرفت انها ناايمه! ريم تهزها وبصووت عاالي : حنووووووووون يلااااااا قووووووووومي
حناااااااان ارتااعت : بسسسسم الله الرحمن الرحييييم .. ريموووهـ كذا اللي بيصحي من النووووووم خرعتيني !
ابو نايف وريوم : هههههههههههههههههههههههههههههه
ريم : اقوول يلاا وصلنا لمدرستك انزلي بسررررررعه
ونزلت حنان وهي داااااايخه فيها نووووووووم

وكمل ابو نايف مشوارهـ لمدرسة ريم
واول ماوصل نزلت ريييييم وسلمت على ابووها وتوكلت على الله

دخل سعد الجامعه وشاف اخووياهـ مرتبشيييين سوالف وضحك ووناسه
سعد : السلام عليكم ياااااقوم ..
خالد : وعليكم السلام ياشيخ القومات خخخخخخخ
فهد : ايش اخباارك الشيخ ؟
سعد بخير ربي يسلمك .. انتووا ايش اخبااركم ؟
خالد + فهد : بخييير دامك بخيـــــــر
وبعدها راحوا للقاعه !


ابو آدم : يامره وين الفطووووور تراك ابطيتي علي !
ام آدم : دقااااايق وهووو عندك
ابو آدم : طيب بنتظر
وجابت ام ادم الفطور وحطت الصينيه قبااله
وبدا يفطر وهو مبسووووووط طوول عمرهـ طبخ مررته ماتغير ياحبه لهااااا
ابو آدم : الا ماكلمك ابو نايف على موضوع الزواج ؟
ام ادم : لاوالله للحين مادق ولاجاااا
ابو ادم : طيب اذا دق ولاجاا قوليله يستعجل بالموضووع!
ام ادم : طيب انت ليه مصمم على رايك انك تزوجهم لبعض ؟؟
ابو ادم : لأني احسهم مناسبين لبعض !
ام ادم : طيب مو لازم تاخذوون رايهم ؟
ابو ادم : ومن متى اذا قرروا الكبار ينأخذ راي الصغار
ام ادم : بس يا.........<وقاطعها
ابو ادم : احنا ادرى بمصلحتهم!
ام ادم : بكيفكم !

نبذهـ عنهم ( ابو ادم : يصير ابوو ابو نايف اللي هوو اكبر اخواانه وابو نواف ورااكاااااااان بتعرفوون شخصيته مع الاجزاء الجاايه
ام ادم امهم طيووبه حبوبه )

على السااعه 9:15 وقت الفسسسسحه مدرسة رييييييم
مشت مع صديقاتها وجلسوا على الارض تحت الجداار وفطروا اما ريم اكتفت بـعصير تفاح !
نعيمه : يعني الحين مسويه ريجيم ؟؟
ريم : لا بس احس رووحي شبعانه لأني فطرت قبل مااجي للمدرسه!
نعيمه : اهااااا
اروى : وش فيك ريوم مصفرهـ اليوم
ريم : مدري والله احس رااسي ثقييييل وتعباانه !
زينب : طيب ليه جيتي المدرسه كان ارتحتي في البيت ؟
ريم : لا مولهذي الدرجه اقدر اجي للمدرسه وبعدين هذا ارهااااااق
اروى : طيب براحتك ..

رجعت ريم من المدرسه هلكااااااانه تعب واول ماوصلت راحت لغرفتها وغيرت ملابسها وصلت
ونزلت عند امها تسلم عليها وبعدها راحت للصاله تتابع تلفزيوون وكانت منسدحه على الكنبه !
وغفت عينهاااا
وصل اخوها نايف من الشركه .. وسلم على امه ودخل الصاله وشاف ريم نايمه
وقال : هذي ماتنام الا بالصااله ماتعرف تنام بغرفتها
وراح يصحيها : ريم ريم يلااا قوومي روحي لغرفتك ناامي
ريم :............. مو حااسه باللي حوولها
نايف : حط يدهـ على يدها وشاافهاااا حاااارهـ تحسس جبينها وشافها موولعه من الصخوونه !
وبسرعه راح يقول لأمه : يمااااا ريم تعباانه وانتي تاركتها ؟
ام نايف : وي بسم الله بنتي حبيبتي وش فيها ؟؟
نايف : حرارتها مرتفعه !
راحت ام نايف لبنتها في الصاله وتحسست جبينها وشافتها مصخنه مرررهـ وتهلووس في الكلام
ريم : مامااا بابااا آآآآهـ دااااايخه
ام نايف صحت ريم بسرعه وراحت تجيب عبايتها من غرفتها وودوها للمستشفى

وصل سعد ومعاهـ فهد للبيت ولما دخل شافوا البيت هااااجد بس صووت التلفزيون شغال
راحووا للصاله وشافووها فاضيه سعد : يمااااااااا يمااااااااااا ريييييييييييييم ويييينكم ولا حس لهم !!
دق سعد على نايف وسأله : نايف شفت امي وريم ؟؟
نايف : ايه هم معي واحنا الحين بالمستشفى ..
سعد طاح قلبه : افاا ليه وش صاااااااااير ؟؟
نايف : ريوم تعباانه ومرتفعه حرارتها وجبناها للمستشفى ..
سعد : ياروووووووحي ياريييييييم طيب اناجاااي الحين ..
نايف : لا مو لازم خلك بالبيت الحين احنا بنخلص وبنجي
سعد : طيب
وسكر من اخووهـ ناايف
فهد يسأله : خير وش صااااااير ؟؟
سعد : ريووم
فهد بإهتمام : وش فيها ؟
سعد : تعباانه وودوها للمستشفى
فهد ياقلبي ياريووووووم ليت التعب فيني ولافيك ! : اهاا سلامتهااااااااا
سعد : الله يسلمك
فهد : يلا انا استأذن !
سعد : وين خالك عندنا تغداا
فهد : لا ما اقدر الحين الاهل بيجوون تعباانين .. مره ثانيه ان شااء الله !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجــــــــــــــــــــزء السابع..
رجعت ريم من المستشفى وهي تعباانه!
دخلت ام نايف ونايف للبيت وكان نايف حامل ريم وهي ناااايمه !<<< من الضعف الزاااايد<لووووووول
وكان في البيت ابو نايف ومحمد وحنان وسعد ..
واول ماشافووهم قاموا وراحوا لهم
ابو نايف : فديتها بنيتي وش فيهاا ؟؟
نايف : انفلونزا
ام نايف :والله من هالمكيف اللي 24 ساعه مقابلته!
ابونايف : الله يهديها بس!
سعد: طيب جيبها اوديها للغرفه
نايف يحس روحه تعب : خذها
اخذها سعد وحس بحرارة جسمها : مسكيينه مرتفعه حرارتهاااا مررررهـ
محمد كان خاايف على ريم مرررررهـ : يما ما اعطووها مخفض للحرارهـ
ام نايف :الا عطووها بس مافااد!
ابو نايف: لين العصر اذا ماصارت زيينه بوديها للمستشفى ثاني مرهـ
ام نايف : طيب خلاص!
سعد راح وصل ريم غرفتها وهو يحس نفسه معرق منهاا
وعلى كل هذي الدووشه وريم ناااااااايمه !
سعد اول مادخل غرفتها شاااافها كتلة ثلجيه من البررررررد!
قال: يازين ذا الغرفه تهيء للنوووووووووم وعلى كل هذي البروودهـ من وين ماتمرضين ياريوم لا والسرير مقاابل للتكييف
طفى التكييف وحط ريم على فراشها وغطاها وطلع !
راح يبدل ثيابه ولبس ثوب للبيت ونزل عند اهله
وشافهم يجهزوون للغداء
ام نايف : يلاا جهز الغداء تعالوا !
وكلهم راحوا علشان يتغدوون الهدوووووء عام المكان
محمد : اثااري ريوم هي اللي تسوي الحس على الوجبه!
الكل : هههههههههههههههههههههه
ابو نايف : ماشاء الله عليها بنووتي فرفووشه وتسوي حس بالمكاان ربي لايحرمني منها
ام نايف : امين ياااااارب!
وكملوا غداهم وكلا راح لغرفته ينااام
صحى ابو نايف على صلاة العصـر وتوضى وصلى بعدها راح لغرفة ريوم وماشافها فيها !!
نزل تحت في الصاله شافها نايمه على الكنبه وراسها على رجل امها ومتلحفه بالغطا
ابو نايف جاها وتحسس جبينها وشافها للحين مصخنه وقال لأم نايف : روحي جيبي عباتها بوديها للمستشفى وجيبي في طريقك الشماغ والعقال !
ام نايف : ان شاءالله .. وراحت جابت له اللي طلبهم صحتها امها من نوومها ولبستها العبايه
وسندها بو نايف لكتفه ومشاها للسيارهـ ووهوو طالع وصل فهد للبيت وشاف ريم كيف داايخه ووجهها اصفر من المررض !
عوره قلبه عليها وراح سلم على ابوو نايف وسأله عن ريم : عسى ماشر شفيها ريم ؟
ابو نايف : والله ياولدي انفلونزا ومن الظهر للحين مانزلت حرارتها وانا الحين بوديها للمستشفى
فهد تررد ثم قال : تبيني اجي معك ؟
ابو نايف : براحتك اذا تبي تجي عادي
وراح ابو نايف وريم وفهد لمستشفى المانع العـــــام..
فتحوا لها ملف وراحوا للأنتظار عند عيادة الدكتوور .............. طلعت النيرس ونادت : ريم ادم الـ......
دخلت ريم وفهد وابو نايف عند الدكتور : وكشف على ريوم وقاس درجه حرارتها وقال : البنت تعباانه أوي هي لازم يتركب عليها المغزي مشان ترتاح شوويه وتنزل درقة حرارتها << حركات يالمصري!
ابو نايف : لهذي الدرجه البنت تعبانه
الدكتور : آهـ هي عندها اللوزتين متضخمين اوي وهذا سبب في تعبها وعدم نزول الحرارهـ
ابو نايف : اهـا
وكـلم الدكتور النيرس وقالها تركب على ريم المغذي وتسوي لها كمادات موويه باردهـ مشان تنزل حرارتها !
النيرس : ok doctor
وراحت لريم وسندتها عليها واخذتها لغرفه وركبت عليها المغذي وحطت لها الكمادات
ابو نايف بعد ما اخذ وصفة الدواء راح اهو ووفهد للغرفه اللي فيها ريم
ابو نايف جلس على السرير اللي فيه ريم وقال : سلامتك حبيبتي
ريم ما انتبهت لوجود فهد لأنه جلس على الكنبه اللي يسار ريم ولا تقدر تشووفه !
ريم : الله يسلمك بابا .. بابا الكمادات بااااااردهـ مرررررهـ احس البرودهـ تسري في جسمي
مع انها كانت متغطيه باللحاف قام لها ابو نايف ووضمها لصدرهـ وقال : ها ريوم حبيبتي دفيتي الحين
ريم : ايووهـ بابا
وشووي الا غفت عيون ريوم وهي على صدر ابوها قعد يناظر شكلهم نايف كيف كان كله حنـان وريم اللي ماتعوود الا على برائتها
صاير شكلها حلوووو

طلع من الغرفه وقال في خاطرهـ " وانا لي متى بتم كذا عزابي لازم اروح اكلم امي بأقرب فررصه !"
راح للكوفي الموجود تحت واخذ ثلاث من كيك الدونت وكووفي توفي 3 وراح للغرفه
وشاف ريم صاحيه اللي انتبهت لوجوده هذي المره لكنها بقت كاشفه وجهها
ابتسم ابو نايف له : تعبت عمرك ياوليدي
فهد : مافي تعب ولاشي عمي !
وعطاهم اللي لهم ريم اول ماشافت الكوفي تووفي انهبلت تحس روحها تنشطت خخخخخخخ
شربت الكوووفي بس!
ابو نايف : كلي يابنتي الدونت حلوو !
ريم : لابابا مو مشتهيه
فهد : انتي لازم تغذين نفسك الحين لازم تعوضيين !
ريم : اذا جعت باكل
فهد وابو نايف : براحتك !

رجعت ريم للبيت وراحت على طوول للمطبخ!واخذت لها شيبس دوري توس الازرق وبيبسي
وراحت للصاله شافتها امها وعصبت وقالت : ريموووهـ وش اللي ماخذته انتي ؟
ريم ببراءهـ : ماما هذا شيبس وبيبسي !
ام نايف : وليه ماخذته هذا بدال ماتاخذين شي يفيدك ! ماخذه لي هذا اللي ماله نفع !
ريم : ماما تكفيين مشتهيه اكلهم واوعدك اذا خلصتهم اروح اكل شي مفييد <<< ياحلوو التصريف خخخ
ام نايف : طيب بشووف !
ومر اليوم بعدها عـــــــــادي مافيه أي احداث تـــــــــــــــــذكر!
يوم الاحــــــــــــــد طبعا ريوم ماراحت للمدرسه عندها اجازه مرضيه خخخخخخخ
صحت الساعه 5 الفجـر صلت وسبحت ونزلت عند امها بالمطبخ شافتها تعاابل الفطوور
ريم:صباح الخيـر ماما وباستها على راسها ..
ام نايف : صباح النور حبيبتي شخباارك الحين ؟
ريم: احسن ماما
قامت ام نايف وتحسست جبينها الحرارهـ راحت الحمدلله!
قامت وصبت لها كووب حليب وعطتها اياهـ معاهـ فطيرة زعتر
اكلتهم ريم بشراهه << معذوورهـ ماكلت شي امس من المرض !
بعد ماخلصت ريم فطوورها قالت ام نايف : يما رووحي شربي دوااك
ريم : مابي ماما
ام نايف : لا لازم تشربينه يلا روحي ولا اقوول لأبووك!
ريم استسلمت وراحت شربت دوااهااااااا وناامت
نزل ابو نايف ومعه عيااله نايف محمد سعد حنان !
قعدوا على طاولة الفطـور
ابو نايف : الا وين ريوم ؟
ام نايف : نايمه
سعد : ماصاارت نوم من امس وهي كله ناايمه
ام نايف : لا تنسى انها تعباانه وعند ريم النوم شي مقدس وكيف وهي الحين مريضه..
الكل ساكت ولاتكلم وكمل فطوورهـ ومر اليوم عادي
في الليل الساعه 8:30 كانت ريم جالسه بالصااله ولابسه بلوزهـ سووداء ومخططه بأسوود
ولابسه كاب مرسوم فيه شعار نادي الاتحااد وحاطه على السعوديه الرياضيه تنتظر المباراهـ ومعها اخوها سعد
لابس بدله رياضيه للإتحاد
واول مابدت المباراهـ انشدت اعصاابهم
وتعليقات من سعد وريم على الاعبين وحااله واصوااتهم مسويه ازعااج بالبيت
كانت المباراهـ( الاتحاد Vsالاتفاق ) والا الحين تعادل (0/0) والمباراهـ كانت في جدهـ
وعلى الدقيقه 25 جاب الاتحااااااد الهدف الاول بواسطة محمد نور!
ريم : الله الله يانوووووووور الله احلىىىىىىى هدف والله ياسلااااااام
سعد يصفر : حلووه حلووه يانووور
وعلى الدقيقه 20 وجا الهدف الثاني للإتحاد من الاعب حسن كيتاا
سعد & ريم : حركاااااااااااااات ياكيتا وتصفير وازعااااااااااااج
وانتهى الشوط الاول بنتيجة ( 2 للإتحاد مقابل لاشيء للإتفاق )
ربع ساعه وابتدى الشوط الثاني
حماس من لاعبين الاتحاد ونوم من لاعبين الاتفاق
وهجمات قوويه على مرمى الاتفاق
على الدقيقه 55 جاب الاتفاق الهدف الاول
ريم وسعد متحطميييييييييييين !
وتابعوا مجريات المباراهـ بهدوووء
وعلى الدقيقه 80 جاب الاعب شيكوو الهدف الثااااالث
ريم وسعد : قووووووووووووووووووووووول قووووووووووووول الله ياشيكووووووووووووو
وصار خطأ لصالح فريق الاتحاد وضربة جزاء للاعب شيكوو ويجي هددددددددف والوناااااااااسه قااااااااااايمه
وبعدها بشوووووي يجي الهدف الخااااااامس للإتحااااااد من الاعب كيتا
والجماهيــــر كلهم : كيتا كيتا كيتا كيتا ومعاهم سعد وريم : كيتا كيتا كيتا هع

وانتهت المباراهـ بفووز الاتحاد على الاتفاق بنتيجة
5 للإتحاد /1 للإتفاااااااااق
ومر اليوم بوناااااااااااسه

يوم الاثنين الصباح الساعه 6:30
راحت ريم للمدرسه وسلمت على صديقاتها
ومرت الحصص الاولى ممله مررررهـ
جا وقت الفسحه..
جات البنت اللي تحب ريوم وقدمت لها باقة ورد فيها وردتين حمراء وبيضاء جوووري
البنت : الحمدلله على السلامه ريم
ريم : ربي يسلمك وتسلمين حبيبتي
البنت : الله يسلمك وتستاهليين
ومشت البنت
ريم تشم الورد وشافت كرت مكتوب فيه

لاجيت يم الورد ودك تلمه

ماتدري ان الورد وده يلمك

لاصار بين ايديك ورد تشمه

انت تشم الورد والايشمك

يابعد كل الورد خاله وعمه

يابعد منهو في عيونه يضمك

في ذمتك في ذمتك قلت ذمه

انت تلم الورد والا يلمك
تحياتي
العنود..
البنات كلهم : واااااااااااااااااااااااااو!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجـــــــــــــــــــــــزء الثامن..

[ مامن عظمة إلا وبها
مسحة من ( الجنون ) ]

مرت شهور حمل مي بسلام
ومرت الشهور الدرااسه مافي احلى منها على ابطال قصتنا
ريم وشلتها واختها ووبنات قرايبها نجحوا وجابو معدل :99,80
وسعد وفهد وخالد جابوا : 95
ومحمد : 98
تقريبا الكل نجح بفضل الجد والاجتهااااااد !
يوم الاربعاااااء
الظهر صحت مي من نوومها وهس تحس بتقصات والام في بطنها
بسرعه دقت على راكان
مي : آآآآآآهـ راكان الله يخليك تعال بسررررررعه
راكان ارتااع : ميوو حبيبتي وش فييييييك ؟؟
مي : رااااكاااااااان بووووولد بسررررررعه تعااااااااال الله يخلييييييييييييييك
راكان : طيب طيب انا جاااااااي بسرعه
وسكر منها واخذ جواله ونظارته ومشى بسررعه للسيارهـ وساقها بسرعه جنونيه للبيت وقلبه قاابضه على مي حبيبة قلبه وصل البيت وراح للغرفه وشافها قاعده وهي ماسكه بطنها وتتألم!
مي : امممممممممممم راكان الحقني يعوووووور وبكت !
راكان بكل حنان : حبيبتي خلاص هذا انا جنبك
مي : ركووني قوم ودني للمستشفى الحييييييييييييييين وصرت على اسنانها من الالم
قام وساعدها على لبس العباايه ووداها للمستشفى..
واول ماوصلوا نادى النيرس وقال لها عن حالة مرته وجابت لها كرسي متحرك وجلستها فييه ومشتها بسررعه لغرفة الولادهـ
لما دخلووها دق راكان على امه وام زووجته وجوو بسررعه وبقت تقريبا 4 ساعات بغرفة الولادهـ وراكان رايح جاي ويطل من القزازهـ الصغيره ومايشووف أي شي
فلتت اعصاابه ثم قاال : الحين من متى وهي دااخل طوووووولت
ام مي : ياوليدي هدي اعصاابك الولادهـ كذا تطوول !
راكان تنهد ثم قال : ياصبــــــــــر ايوووووووووووب
دقايق الا وتطلع النيرس وتقوول : مبرووووووووووك في يجي ولد
راكان مبسووووط وطاير من الفرحه : ومي شخباارها
النيرس : هدا مدام كووويس !

عمت الفرحه كل بيووت العاايله والكل يبارك لهم
دخل راكان عند مي وشافها ناايمه وباينه عليها علامات التعب والارهااق
عورهـ قلبه عليها راح لها وباس جبينها وقال : مبروك يا احلى ام بالعاااالم
فتحت مي عيونها بهدوء وبإبتساامه حلووهـ : الله يبارك فيك حبيبي
راكان : وش بتسمينه ؟
مي : بسميه الوليد وش رايك
راكان عجبه الاسم وقال : والله خووش اسم وحلوو ومناسب الوليد بن راكان
مرت اياام النفاس بالنسبه لميوو وكان كل يوم راكان عندها خخخخخخ
واليوووووووووووووووم راكان عازمهم على مزرعه بيبقوون فيها اسبووع ..
ريم طاااااااايره من الونااسه والكل مثلهاااااا لكن هي عندها شعور غرييييييييييب اليوم ماتدري ليه
تحس روحها مشتاقه لنظرات شخص ؟؟

تقسمت السيارات على اربع اجزاء
الاول شلة البنااااااااات
الثاني الشباب
الثالث : الشياااااااب هع
الرابع : الامهااااااااااات الكبيرات خخخ
وكانت سيارات البنات والشباب مرتبشه ع الاخــــــــــــــــــــر ووناسه
البنات في البدايه بدوا بلعب الاونو
والشباب ورقه خخخخخخ
وبعدين البنات قالوا للسواق يشغل شريط اغاني منووع مسويه ريووم وطول السواق على الاخر
الشباب سمعووهم
قال فهد : شوفوا البنات مرتبشين اغااني وحركااااااات
سعد : لا وازيدك من الشعر بيت عندهم شيبسات ومشروبات غازيه وحلويات والله كشخه
مو احنا كلفنا على روحنا بالورقه بس !
محمد : أي والله وانت الصاادق
سعد لمعت فكره في عقله ثم قاال : شباب انا بروح اسووق سيارة البنات تعرفوون يعني اللي هندي وينخاف عليهم الكل استغرب حرص سعد الزايد على البنات
سعد ما انتظر جواب احد ودق على سواق سيارة البنات وقال له يوقف وقال لمحمد يوقف
وقفت السيارتين وجا السواق مكان سعد وسعد راح مكانه واول ماركب سعد السياره شاف البنات شايلين الكراسي كلهم وقاعدين بالارض في السياره وصايرين على شكل مستطيل بحكم شكل السياره اللي كانت جيب سووداء كبيره وفخمه
شاف بووسط البنات االاكل والحركات والاونو محطوط على جنب وسوالف وكشخه ريم على بالها للحين السواق موجود : هيي راجو سوي شغل هذل سي دي
اخذ سعد السيدي منها وشغله وماتكلم وللحين الكل في باله انه السواق رااجواا
اول ماشغله انطلق صوت موسيقى كلاسيكيه هااديه وبعدها بى الشاعر يتكلم وكان
حامد زيد بقصيدة عشاقه وجمهورهـ

وهذي كلماتها ..
انا والليل والعبرة وجرح وخاطر ٍمكسور
ونفس من هجير البعد والحرمان مقهورة

وقلب ظامي لشوفك ولايروى ظماه بحور
وعين تحتري لحظة غياب الطيف وحظوره

ونار تنطفي مره ومره تشتعل وتثور
واقول النار مقدورة وهي ما هيب مقدورة

حسبت الليل بغيابك يمرن الليال دهور
وكني شايل بقلبي ليال الوقت وشهوره

تصبرت وتقدرت وبنيت من الخيال قصور
إلين ان الجفا شد الركايب وانتهى دوره

تحريتك على درب القصيد من ثلاث دهور
وحشا ما مات لك غصن يشف الماي بجذوره

تخيرت الغرام وجيت لا راضي ولا مجبور
وجيتي تسبقين خطاك مرضيه ومجبوره

وانا ما كان لي رغبه أبين واكشف المستور
ولكن الجمال أكبر من الخفاق وشعوره

جمال وود وعيون ودلال وكبرياء شعور
وفتنة تخذل عيون النهار وينطفي نوره

ولك في خافقي صوره تلاشت بين ضي ونور
وأخاف اسكت من الفرحة وتنطق باسمك الصورة

عرفتك وانتهت رحلة قساوة دربي المهجور
والا يا جملة أيام الجفا والصد مشكورة

خذتني للجفا عزه واخذني للعناد غرور
واخاف اكون بعنادى حبيب ومات بغروره

وإذا كانت مسافات الخيانة للغرام قبور
وش اللي يجبر العاشق يخون ويحفر قبوره؟

وش اللي يجبر الشاعر يدور للشعر جمهور؟
مدام انتي محبينه وعشاقه وجمهوره

والبنات يردوون اخر كلمه من نهاية كل بيت قصيد !
وسعد مستاانس علييييييييهم
وريم سرحت في خيالها للي بدى يستوطن في القلب !

فاطمه : ريوووووووووم ياهووو وين وصلتي ؟؟
ريم انتبهت : هاا لا معكم !
الكل ضحك عليها
ريم طنشتهم
حنان : ريوم تكفين غني لنا
ريوم : اوكي طيب
وغنت لهم اغنية هلي لاتحرموني منه وكان غناها من قلب والكل اندمج معهاااااا
لما خلصت
الكل : واااااااااااااااو ريووووووووووووم صدق ابدااااااااااع ابدااااااااااااااااع
والكل بدى يصفق
ريم : تسلمون حبيبااتي لا داعي لاداعي خخخخخخخخخخ
وبعدها قالت ريم لـبنت خالتها .. : منوووله اقصدي لنا من جديدك يا ختاهـ
منال : حسنا دقايق بس
عدلت جلستها وصووتها : احم احم
عينه تناديني وعيني تناديه
بالصمت كلن استمر بنداته

والله ياذاك اليوم ماني بناسيه
يوم التقيته واهتنيت بلقاته

ماقول من شفته غدا القلب يغليه
اقول من شفته غدا القلب ذاته

هذا الذي من بد خلق الله اغليه
هذا الذي اطلب من الله رضاته

هذا الذي ياناس اموت انا فيه
واضيع لامن قال اني حياته

ماهمني من قال وش له تحبيه
وماهمني منهو يعذرب صفاته

الله عطاني اياه والله يخليه
لعيوني الي ماتناظر سواته

حتى بلذيذ النوم سوالفي فيه
ياقلبي المجروح بالله هاته

يشوف حالي ويترحم لمغليه
وان مارحمني مستعد لشقاته

والله ماعندي غير سيرته وطاريه
حتى اصغر اخواني درى عن غلاته


بعد ماخلصت الكل : صح لساانك..
سعد اندمج مع القصيدهـ واعجبته مررهـ
واول ماوصلوا المزرعه
الشباب يسئلون سعد ..
فهد : هاا وش سوييت ؟
سعد : وش اقوول وش اخلي صدق هالبنات حركات وعايشين حييييياتهم
وقال لهم كلللل شي
محمد : واااااااااااو ونااسه والله
سعد : لا واللي تغني واللي تشعر ووناسه
محمد : احلف .. خلاص في الرجعه انا بكوون معهم
الكل : ههههههههههههههههههههه
اول مانزلت ريم من السيارهـ طاحت عينها على ملك قلبها وابتسمت ابتسامه عذبه !
وراحت عند الحريم تسولف شوي
واخذت الوليد ولد عمها وبدت تلاعبه ودخلت معه جووو

فهد ودهـ يشووف ريم حبيبة قلبه بس مو عارف شلوون

طلعوا شلة البنات برا يتمشوون خصوصا ان الجوا كان حلووو ربيع !
وسواالف ورباشه
دق جوال ريم بأسم ( حنين القلب)
شافت ريم الاسم وابتسمت وراحت بعيد عنهم
ريم : ياهلا والله وغلا حووبي
........: ياهلا والله حبيبتي
ريم : شخباارك حبيبي ؟
........: طيب والله بسماع صووتك .. وانتي ووش اخبارك ؟
ريم : وانا بخير بعد دامك بخير
......: اشتقت لك حيااتي
ريم : وانا اكثر اشتقت لك موووووت ليه ماجيت ؟؟
........: والله تعرفين مشغوووووول مررهـ
نهاية الكلام سمعه فهد اللي كان طالع يتمشى وراح نفس الجهه اللي فيها ريوم
وقال في خاطرهـ : ريوم تحب وااحد اااااه
ريم : انت طوول وقتك مشغوول .. وانا من بداية الاجازه ماشفتك ماولهت على حبيبتك رييوم ؟
.........: الا والله اشتقت لك مووووووووووووووت
ريم : ياااااااابعد عممممممري
.......: طيب انا بروح لأشغاالي انتبهي لنفسك
ريم : طيب ولايهمك ..

وكل هذا الكلام سمعه فهد انكسر قلبه وقال خسارة حبي لك يا يا ريم !

وراح وهو مقهووووووور

وقعد عند الشباب ولا قاال أي كللمه
اما ريوم رجعت للبنات وكملت سوالفها معهم
فطوم : وش راايكم بنات نروح نسبح في البررررركه
ريم : والله فكرررررررهـ
وقام الكل وراحوا للبركه وسبحوا ووناسه
ريم مانزل للبركه خاايفه خخخخخخخخ
جاتها حنان من ورى ودزتها للبركه ريم تصااااارخ : مااااااااماااااااااااااا
الكل ميت عليها من الضحك
ام نايف سمعت صوت بنتها وخافت وراحت لها ولما وصلت عندها قالت : وش فيك يابنتي
حنان : هههههههههههههههه كانت هههههههه خايفه تنزل للبركه وانا هههههههههههه جيت لها ودزيتها من ورى وقامت تصرخ هههههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااي
البنات ميتييييييييين ضحك
وريم معهم ههههههههههههههه
ام نايف راحت عنهم وهي تحمد الله وتشكره
جا وقت الغداء الكل من البنات قاموا يفازعون معهم
وزعوا السلطات واللبن والماي والتموور والجح على السفر وجا وقت توزيع صواني الرز وكان الغداء سمك ودجاج ريم وومنال كان معهم صواني الرجال وحده دجاج والثانيه سمك
ريم وهي تنزل من عتبة المطبخ كانت بتطيح : بسم الله ااااه
منال : انتي وش فيك هاليووميين منتي على بعضك انتبهي للي قدامك!
ريم : طيب طيب
وراحوا ودوها للسفره ووزعوها عليهم
وراحوا تغدوا عند الحريم
فهد ما اكل زين من تفكيره بريم اللي صار اليووووووووووم!


انتهى الجزء..
تتوقعون من الحبيب المجهوول للريم ؟؟ ومن اللي كانت تكلمه
ووش بيصير في الجزء الجديييييد !






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء التاسع..

الحب ممكن يحيي قلوب ماتت وينهي قلوب عاشت..
فهد" يارب منوو اللي تكلمه ريووووووم , وربي طفشت من كثر التكفير افتر مخي !!
آآآآآآآآهـ معقووله يكوون حبيبها لالالالا مو معقووله ريوم متربيه زين افففففف اجل من يكوون ؟؟ "

ريم : هلا حبيبي طوولت في الجيه ؟
.........: والله مسافة الطريق وانا عندك حبيبتي
ريم : طيب انتظرك حياتي !
........: طيب تبين امر اجيب لك شي من السوبر ماركت ؟
ريم : اذا تقدر جيب لي بيبسي وجلكسي وشيبس برينجلز بالمشويات
......... رافع حاجب ومبتسم : اوكي قلبي ماطلبتي شي
ريم : تسلم لي ياغلااااهم ( احبك)..
.......: يابعد هالدنيا ياريوووووووم
وسكروا من بعض !!
ونفس الشي فهد سمع كلامهم وحس نفسه بدا يكره ريووووووم
ريم وهي راجعه للبنات شافت فهد
مرت من عندهـ وقالت : مرحبا فهد وش اخباارك ؟
فهد بدون نفس واحتقار : الحمدلله بخير وناظرها بإزدراء وراااااح
ريم انصدمت من حركته وخنقتها العبرهـ ومشت بسررعه للغرفه وبدت تصييييييح !
وهي تقوول في خاطرها " انا وش سويت له ليه يعاملني كذا اااااااااهـ يافهد ليييييييييه ؟ وصياحها يزيييييييد ! "

نروح عند الشياب
ابو ادم : وش رايكم باللي قلته يعياالي ؟
ابو نايف: كلامك عين العقل
ابو فهد : خلاص تم!
راكان : بس مو شكل السالفه غلط ؟
ابو نايف : وش تقصد ؟
راكان : لا بس مو لازم تاخذون راي الطرفيين
ابو ادم : احنا نعرف مصلحتهم وقرارنا صح !
راكان : بس يايبه.......... وقاطعه ابووهـ
ابو ادم : خلاص الكلام اللي قررته مابيغيرهـ شي !

في الليل على الساعه 8 كانت ريم قاعده عند المسبح وهي تفكر وتنتظر !
دق جوالها
ريم : الوووووووو
.......: يلا حبيبتي انا وصلت
ريم بفرحه : والله هذا الحين جايه !
راحت ريوم عند بااب المزرعه تنتظرهـ
واول ماوصل ونزل من سياارته راحت له طيرااااان وضمته
ريم : نيوووووووف والله لك وحشه اشتقت لك يالدب
نايف : وانا اكثر حبيبتي وعطاها الاغرااض وانبسطت زيادهـ
دخلت ريم مع اخووها داخل وهي مبسووطه شافهم فهد وراح يسلم على نايف ولا عبر ريم حتى بنظرهـ
هنا ريم حز في خاطرها وانقهرت زيااده
ومشت عنهم شافت البنات جلسين في مكان بعيد شووي عن الحريم وراحت لهم ووزعت الاكل وقعدت تسوولف من غير خاطر
فجأهـ بدت تغني
( خلنا مني طمني عليك .. مانام الليل من خووفي عليك .. انت طيب هذا هو اللي يهم انت طيب وغير هذا مايهم مايهم ! ..........................) وصلت لنهاية الاغنية ودمعت عوونها وراحت بسرعه لغرفتها بدون مايلاحظون عيليها شي !
مرت الايام الباقيه بونااسه وحلووه الا على ريم وفهد !!

بيت ريـــــــــم
ام نايف : ومتى هالقرار صدر ؟؟
ابو نايف : يوم كنا بالمزرعه
ام نايف : وانت متأكد انه يبيها ولا من تخطيطكم ؟؟
ابو نايف ارتبك وقال : لالا يبيها يابنت الحلال !
ام نايف : طيب

فهد كان ماسك دفترهـ اللي يكتب فيه كل شي بخاطرهـ اذا ضاق !

ليتك تموت وداخل القلب انا ادفـنك .. وادفن مع الجثمـــان جرح(ن) جرحته
ليتك تمـوت اليوم ومحد(ن) درى عنك .. غير الخفـــــــــوق اللي وفالك وخنته

تنهد فهد : آآآآآآهـ ياريم

ونام بعدهااا

يوم الخميس..
ريم : وشووووووو !
ام نايف : اللي سمعتييييه يابنت
ريم : بس انا للحين صغيرهـ
ام نايف : انا كبرك تزوجت ابوك !
ريم : بس جيييلنا غييييير , والتفت على ابووها : باباااااا
ابو نايف : وامك صاادقه
ريم : بس انا ماااابيه
ابو نايف : وليه ماتبينه مو بكيفك الساالفه !
ريم : بس بابـ..... قاطعها
ابو نايف : تجهزي يوم الخميس الجاي ملكتك
ريم انصدمت بعدها صاحت وراحت غرفتها ركض !
شافها سعد واستغرب وراح لأمه تخت يسألهاا
سعد : يمااا وش فيها ريم ؟؟
ام نايف : ولاشي بس ملكتها يوم الخميس الجااي من ولد خالتك فهد !
سعد انصدم : وشوووووو ؟؟
ابو نايف : اللي سمعته ياولد !
سعد تركهم ورااح

عند فهد
فهد : يبا بس انا للحين صغير على الزوااج
ابو فهد : ويين صغير وانت الحين في الجامعه اللي كبرك جابوا عيال !
فهد : بس ريم صغيرهـ
ابو فهد : احسن بعد علشان تكبر على يدك وتفهمك اكثر!
فهد ماعلق وطلع
دق على سعد : سعد بيزوجووني !
سعد ضايق خلقه : ادري من اختي ريوووووم !
فهد : اااااه بس كل شي على كيفهم
سعد : تعرف من العقل المدبر ؟؟
فهد : اكيد كبير العايله جدي !
سعد : ااااه منهم بس يبوون يخططون لكل شي على كيفهم !
فهد : وش نسوووي !
سعد : لاوالملكه يوم الخميس الجاي بعد !
فهد انصدددم : مـــ من صدقك انت ؟
سعد : ايه ماقالوا لك ؟
فهد : لالا ياوييييييليييييييي !!

عند ريوم اللي كانت منهااارهـ
تذكرت كل موقف صار لها معه في المزرعه وكيف نظراته لها اللي تقتل .. وتقوول: كيف انا بعيييش معه اااااااهـ ياااااااااربي ساعدني يااااااااارب
جا في بالها هذا المقطع من خاطره قرتها..

زحمه وضجيج مشاعر أختلط معه ..[.. دمعات ..]

..لروح منهكه بـ ..[.. شظايا ..] من الألم..

لكن زمن ..[..الخلود..]..يبقى ..[..الأمل..]..هو الخالد..
مررررت الايام بسرعه بالنسبه لريم وفهد..
يــــــــــــــــــــوم الخميس
مع انوو ريم ماتبي الزواج او فهد بالاخص ! بس مابخلت على روحها بشي بالنسبه ليوم الملكه
شرت لها فستان لوونه فووشي علاقي وومن الصدر لين الخصر فيه شك وبعدين مزمووم على جنب ومن تحب عادي بس صايره فيه زي الكسرات من الزم اللي على جنب وصاير ناااااعم وحلووو !
جات الكوافيره اللبنانيه ..
وريم جهزت كل شي لنفسها سبحت زحطت فستانها على السرير
اول مادخلت الكوافيره اللي تعرف ريم عدل من كثر روحاتها لهاا ..
جلست ريم على الكرسي وبدت الكوافير تسوي شعرها
وسووته كيرلي من تحت ومن فووق رفعته على خفيف وحطت لها على جنب ورد احمر طبيعي !
وبدت في مكياجها اللي كان عبارهـ عن سموك لبناني والوانه درجات الوردي ولما خلصت لبست فستانها وطلعت لصديقتها المقربه نعيمه ولما شافتها
نعيمه بدهشه : ريوووووووووم وش هالجمااااااااال لالا بيخق الولد اليووووووووووم
ريم بإبتسامه باهته : الله يعين يانعووووم
نعيمه ابتسمت لها تطمنها : ريوم كل شي يتغير ونظراته يمكن تتغير لاتخاافين !
ريم : الله كريييييم!
نعيمه : انا بنزل تحت عند خالتي يمكن تبي شي مني مناك !
ريم : طيب !
بدوا المعازيم يجوون ويباركوون
على الساعه 8:30 الصاله امتلت من المعازيم العايله بس !
ام نايف : يمه نعيمه خلي ريم تنزل خلاص بعد شووي بيجي الملاك ولازم تنزل للمعازيم قبل ..
نعيمه : ان شاء الله خالتي ..
وراحت نعيمه عند ريم وقالت لها تنزل هنا ريم وقف قلبهااااااااا خافت مرررررهـ بس تماسكت وقالت : ان شاء الله بس قوولي لهم يجهزوون الموسيقى اللي بنزل عليهاااااااا
نعيمه : كل شي جاهز ننتظرك بس !
ونزلت ريم وهي واقفه على الدرج بدت انغام الموسيقى تعم كل مكان بالبيت .. ونزلت ريم بكل هدووء وثقه ظاهريه بس!
الكل انبهر بجماالها
بعد ما استقرت ريم على الكرسي المخصص لهاا
اشتغل الدي جي على الاغااني وطرررب وبدوا البنات يرقصوون بوناسه وفرح
منال راحت عند ريم : ريووووووووووووم بتذبحين اخوي بهالجمااال !
ريم بإبتساامه : يحق لي مو زووجته
منال : لاو الله ترا ابي اخووي خخخخخخخخخخخخخ
جات ام فهد ومعاها ام نايف وقالوا لريم تتجهز علشان بينادوونها للملاك
ريم كل الثقه رااااااحت وتحس قلبها دقاته تزييييييد !
بعدها بدقايق راحت ريم عند الملاك علشان يسألها على الموافقه
الملاك : انتي ريم ادم الـ.........
ريم بصووت خفيف يالله ينسمع : ا أيـه
الملاك : انتي موافقه على زواجك من فهد الـ....... ؟
ريم : ا أيـه مو موافقه << تحس روحها بتطلع ودقات قلبها يسمعها كل اللي داخل
الملاك : على بركة الله !
دخلت ريم عند البنات وطفشووها تبريك وتبووس وضم وحاااله
على الساعه 10 قالت ام فهد انهم بيدخلوون ريم لفهد !
وقالوا لريم وكانت جالسه جنبها نعيمه
ريم مسكت يد نعيمه بقووووووهـ وبدت يدها تعرررررق ودقات قلبها ماهددددت ابد الا تزيييييد
نعيمه ابتسمت لها تطمنها
جات لها منال ومسكت يدها ودخلتها على فهد اللي كان جالس بالمجلس المخصص للحريم !
دخلت ريم على فهد اللي لما شافها انبهر واندهش من جمااااالهااااااا
وقف فهد وهو يقوول بخاطرهـ " ياويييلي على ذا الجمال يانااااااااس !
اول ماجلست ريم على الكنبه المقابله لفهد طلعت منال
ريم : ويييييييه ليه تطلع انا اوريها النحيسه ! هع
فهد شافها قاعده ومنزله رااسها وبعيده عندهـ راح جنبها بس خلى بينهم فرااغ لايتجاوز 5 السنتيمترات هع
فهد : مبروك ريم
ريم بصوت خاافت : الله يبارك فيك
وساد الصمت بينهم !
بعدها فهد رفع راس ريم وشاف العيوون اللي معذبته يحس روحه ارتاح بشووفتها وقال : آآآآآآآآآهـ
ريم بعفويه : سلامتك من الآهـ
فهد ابتسم ورفع حااجب قرب منها وريم حست روحها بتطلع من قررررررربه
وقف فهد ووقفها معه وضمها لصدرهـ بكل حنان
ماتدري ليه ريم بكت بس ارتاااااحت كأن ضمته هذي نستها كل نظراته
اما فهد فبداية الامر كان مبسووط اما بعد فتره بسيطه ترك ريم ذكر ريم وخيانتها له !
فهد وقف : انا بروح تبين شي ؟
ريم : لا سلامتك
فهد ماناظر فيها : مع السلامه
ريم: مع السلامه..

طلع فهد من عندها وطول الطريق وهوو يفكر !
الحين انا شلون بقدر اعيش مع وحدهـ خاااينه آآآآآآهـ يالقهر شلوون قرروا عني افففففف
وضرب بيدهـ على دركسوون السيارهـ من القهرررررر !
عند ريم بعد ماطلع من عندها ريم رقت بسررعه لغرفتها وغيرت فستانها ومسحت الميك اب
وانسدحت على السرير .. وهي تفكر في اللي صار اليوم كللله
" حليله فهوود روومنسي ,, الله يقدرني واسعدهـ "
ومر اسبووع على الاحداث الساابقه ومافي بين ريم وفهد أي حدث او كلام
ماتدري ليه ريم تحس بشعوور غريب !
يوم الاحد الساعه 8:30 كانت ريم لابسه اسوود واصفر ومسويه ثنين وحاطه شراايط سودهـ وصفراء
وعندها علم لنادي الاتحاد كبيييير ! وكانت لوحدها بالبيت امها وحنان وابووها طالعين للسوق
واخوانها طالعين مع ربووعهم !
فبقت هي بروحها بالبيت خلى لها الجوو علشان تتابع المباراهـ برااحه ..
راحت للصاله ووشغلت التلفزيوون على قناة السعوديه الرياضيه وكانت المباراهـ بيت الاتحاد والهلال
ابتدت المباراهـ وريم ماسكه اعصاابهااا ع الآخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر..!
وهي في نص المباراهـ على الدقيقه 20 دخل فهد البيت يبي سعد
وفجأهـ سمع صووت ريم وهي تقول
ريم : ياااااااااااروووووووووووحي عليك ياقائد النموووووووور يامحمد نووووووووووور ياعيني على الهدف خطييييييييييييير !
ومعاها صووت المعلق : الله الله يامحمد نوور الله ياقائد النموور هدف ولا احلى ولا احلى .......
فهد مات عليها من الضحك وهوو يشوف لبسها وحركاتها في التلويح بالعلم لما جابوا الاتحاد الهدددف الاول هع
ريم ما انتبهت لوجوده مندمجه على الاخر في المبارااهـ
راح فهد وجلس في كنبه قريبه منها وقعد يتابع معها المباراهـ
انتهى الشووووط الاول وريم بحماسها تخلي الوااحد يندمج غصب معها في المباراهـ
كان فهد يركز على كل حركات ريم
دق نايف على ريم يسألها عن احداث المبارااهـ
دق جوال ريم باغنية ( انت بحري وانا اليم يقولون اللي يقولون انا بحبك متيم )
ريم ردت : الووووووو
نايف : هلا ريووووووم بشررري عن مجريات المباراهـ ؟
ريم : المباراهـ خطيييييييييييره جاب الاتحاد الهدف الاول بواسطه محمد نوووووووور !
نايف : صدددددددددق وناااااااااااااااااااسه ياهووووووووووووووو
ريم : هههههههههههههههههههههه انهبل اخوووووووووي من قلب
نايف : الاتي هذا اكيد بنهبل عشاانه
ريم : ياويلي على الاتي امووووت فيه هههههههههههههه
وسكرت منه وهي مبسوووووته ع الاخر !
وقامت بتجيب لها شيبس وبيبسي وتفاجأت بوجوود فهد
فهد يطالها مبتسم
ريم ارتبكت : هـ .. هلا فهد
فهد : اهلين ريوم وش اخبارك ؟
ريم : طيبه وانت ؟
فهد : بخير
وراحت المطبخ وجابت 2 شيبس دوري توس الازرق و2 غوطي بيبسي
ورجعت وشافت فهد جالس مكانها رفعت حاجب وراحت له وعطته البيبسي والشيبس
فهد : جاا في وقته والله
ريم : أي والله
وابتدى الشووووط الثاني ..
ريم تحمست من جديد << وين الركادهـ اللي قبل شووووي تبخرت خخخخخخخ
كانت حاطه طاولها مقابلها وحاطه الاكل حقها عليهااا
وعلى الدقيقه 65 جاب االحسن كيتااا الهدف الثااااااني ريم مع الجمهور : كيتا كيتا كيتا ياروحي ياكيتااااااااا
فهد بخبث : افاا اذا كيتا روحك انا وين ؟
ريم بعفويه : في القلب !
ورجعت لمجريات المباراهـ ولا حست باللي قالته
فهد انصدم من كلام ريم ورنت كلمتها في دمااغه فترهـ
وجا الهدف الاول لـ للهلال ريم تحطمت من قللللللب
عبست وجهها فهد لاحط هالشي وقال : لاتنسين انكم متقدمين عليهم بهدف يعني في امل للفوز
ريم ابتسمت
على الدقيقه 80 ويجيب الحسك كيتا الهدف الثااااالث وطاارت ريم من الوناسه وصارت تناقز على الكنبه خخخخ
فهد مات عليها من الضحك وقال : شفتي شلوون هذا كيتا مللك الاهدااااااااف
ريم بإندماج : أي والله
وعلى الدقيقه 95 مع الوقت البدل الضاائع ! جاب الحسن كيتا الهدف الرااااابه وانتهت المباااااراهـ وهنا ريم طااااااااااارت من الوناااااااااسه : فهوووووووود فزنا فزنا ياسلاااااااااااااااااااااااااااااااام
فهد : مبرووووووووووووووووووووك ان شا ء الله دووووووووم الفوووووووووووز !
ريم : وااااااااااو ما اصددددددددددددددق وبعدين قاااااالت ( هذا الاتي لالعب جهزوا له كاس الذهب )
فهد : وانتي الصاادقه

بعدها طلع فهد بعد ماتعشى مع ريم << طبعا طلبت من المطعم مافي وقت تتطبخ خخخخخخخخخخخخخ
وهو يحس انها احلى مباراهـ شافها بحيااته مع ريوووووووووووم لها طعم غيييييير !

انتهى الباااااااارت !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء العــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاشر..

بعد ماطلع فهد من بيت خالته << بيت ريوووووووم !
قعد يفكر وهوو في السيارهـ ويحس انوو مشاعرهـ اتجاهها مختلطه بين كرهـ وحب وواحساسه انها تخووونه !
" الحين انا ووش اللي يضمن لي انهاا ماتخووني ! .. بس الحين انا لي فترهـ معها وعادي مالاحظت عليها أي شي غلـــط ! معقووله يكوون احساسي غلط وواني اتهمتها ظلم وقلت انهاا خايـنه ! "" وقعد يفكر لين ماوصل البيت وراح غرفته ونااااااااااام !

اما ريـــــــــم ..
بعد ماطلع من عندها فهد قعدت تفكر فييه وانوو نظراته لهاا الغريبه اللي كانت قبل الملكه تغيييييرت مررهـ
ياترى ووش تفسيرها !!

ومرت الايـاااااام
يوووم السبت!
وصحت يوم ريوم من نوومهاا وهي تحس لوزها تألمها مررررررهـ
ولاتقدر تااكل شي والصخووونه واااصله حدهااا
وبقت طوول يومها بالغرفه
ام ناايف استغربت منها يعني الحين المغرب ولاصحت العادهـ ان تأخرت في النووم لين الساعه 3 العصـر
اما اليوم غيــــــــــر !
راحت لها الغرفه وقلبها مقبوووووووض عليها << حليلها اخر العنقوووووود هع
شافها نايمه وتهلووووس
ريم : مــــ...ـا ما آآآآآآآهـ بـ---ـابا ........
ام نايف بخووف : ريم يماا وش فيييك
راحت لها وتحسست جبينها وشافته موولع ضوووو !
خافت عليهااااا زوووووود!
صحتها من نوومها وسألتها : ريوم ماما ووش تحسين فيه ؟؟
ريم بصووت متقطع : ماما حلقي يعوورني !
ام نايف : طيب ماما قوومي لبسي عبايتك علشان نووديك للمستشفى !
ريم قامت ولاتكلمت وهي داايخه وتعباانه ع لآخــــــــر ..
نزلوا ام نايف وريم تحت وكان ابوو نايف قاعد بالصااله وشاف ريم ومعها العباايه وان تايف نفس الشي
وقاام وقال : خير وش فيها حبيبة ابووها ريوووم ؟
ام نايف : وا عليه عليها مريضه ! شكل اللوز بدا شغلهم!
ابو ناايف : طيب يلاا نوديها للمستشفى ..
ام نايف : يلااا يلااا
وراحوواا ركبوا السيارهـ واتجهوا لمستشفى المغربي ودخلووا على الدكتوور علاء الـ.........
ابو نايف : السلام عليــــــكم..
الدكتور: وعليكم السلام..
الدكتور : هاا في اييه ؟؟
ابو نايف : والله يادكتوور البنت عندها اللوز متضخمين مررهـ وكل شهر لازن تلتهب عليهاا !
الدكتور : ااه طيب خليني اشووفهم
جلست ريم على الكرسي المخصص للكشف
ولما شافهم الدكتوور قال : دوول وحشيييييين اوي عاوزين شيييل !
ابو نايف : ايه احنا قلنا بالإجازهـ بنشيلهم ..
الدكتور : لا مايصحش هم حيأسروا عليها كتيير !
ابو نايف : كيف يعني بيأثروا عليها ؟؟
الدكتور: هما بيأسروا على الئلب وووو...........
ابوو نايف : اجل نتوكل على الله ونشيلهم الحين !
الدكتوور : يكوون افضل واللهي
وكتب الدكتور لريم دواء تستخدمه ليم مايخف الالتهاب وبعدها كتب لها موعد على يوم الثلاثاء للموعد علشان يحدد يوم العمليه!
وطلعوا من عند الدكتوور ولما نزلوا تحت وكان يمين بوابة الخروج ثلاجة عصير!
ريم بدلع هع : بابا ابي عصير !
ابو نايف : طيب أي نووع ؟؟
ريم : ابي كوكتيل الربيع !
ابو نايف اخذه لهاا وطلعوا صرف الدواء وراحوا للبيت !
في هالووقت فهد يحس قلبه مقبووض وودهـ يشووف ريم
راح البيت وشاف ريم منسدحه على الكنبه وجنبها العصير وبيدها الرمووت وتتابع مسلسل نوور !
فهد : سلاااااام
ريم اعتدلت في جلستها وبصووت رايح : وعليكم السلام ياهلا ..
فهد : ووش اخباارك ؟
ريم بنفس الصوت : طيووبه .. وانت ؟؟
فهد استغرب : الحمدلله بخير .. فيك شي ريوومتي وش فيه صووتك رايح ؟؟
ريم : اللوز عندي ملتهبه
فهد حزن عليها : ياقلبي ياريم سلامتك وماتشوفين شر
ريم بحياا : الله يسلمك .. والشر مايجيك !
قام فهد وجلس جنبها لاصق فيهااا
ريم استحت زوود من هالحركه !
اما فهد ما اهتم لحيااهاااااااا ضمها على جنب وريم بلا شعوور حطت راسها على صدرهـ
وبدى فهد يتلاعب بشعرها وعلى هذا الحال نااامت رييم
فهد انتبه انهاا نامت ابتسن على شكلها الطفوولي واللي باين عليه اثار المرض!
دخل سعد وشااف حالهم وقال :هيييي انت وياها بعيد بعييد الرومنسيه مو هنا احنا مانعرف هالخرابيط لاتخربوونا
توناا صغـاااااار !
فهد : هههههههههههههههههههههههههههه احلف توك صغير !؟
سعد يمثل البرائه : والله توني في ريعان طفوولتي خخخخخخ
فهد : اشك الصراحه
وعلى هواشهم صحت ريم من نوومهااااا ولما سمعت كلام سعد ماتت ضحك
سعد انتبه لها : هيي انتي ريمووهـ على شنوو تضحكيييين ؟
ريم تذكر كلامه وتقوول : اجل تووك صغير هاا ؟؟ ومن اللي يقوول ريووووم قوولي لأمي تخطب لي ترى والله شيبت وانا اعزب ها ههههههههههههههههههههههههههههه
سعد ارتبك : ها.. انا قلت متى ؟؟
ريم : مدري اذكر يالحبيب !

دخلت ام نايف وسمعت كلام ريم على خطبة سعد وقالت : ومنوو اللي يبيها سعد ؟؟
وقالت لها ريم السالفه كلهااااا !!

نروووح شووي عند مي والوليد وراكان..( كانوا في الواجهه البحريه )
مي : الولييييد ماما لاتروح عند السيااارااااااات !!
راكان: بابا الوليد تعال عندي حلاااوهـ << ويأشر بيدهـ على المصاصه خخخخخ
وجاهم الوليد يحبي وهو يضحك !
ولما وصل عندهم بسرعه خاطفه مسكه راكان وبدى يلاعبه والوليد ميت من الضحك
رراكان : قول بابا
االوليد : بببببب ويطلع اللعاب خخخخخ
مي : ههههههههههه شف يتفل على ابووهـ خخخخخخخخخخ
راكان : هههههههههههه انا اوريه
سدحه راكان على الارض ومسك رجلينه واخذ عقااله .. هنا مي بققت عيونها
مي : راكااااااااان حرااااااام ووش بتسووي فييييييييه تووه صغييييييير!!
راكان بعصبيه مصطنعه : خلييه ابعلمه شلوون يحترم ابووهـ << وهوو ماسك ضحكته
مي بسرعه سحبته من ابووهـ وضمته لصدرها وبعدين خبته تحت العباايه
راكان بدهشه : شف وش تسووي الحين هذا بدال ماتدلعيني انا وتضميني وتهونين علي سوايا ولدك تاخذينه هوو وتسوين له كل هذا !!
مي : كيفي هوو صغير وبعدين انت اللي قلت له يقوول بابا تحمل ماجااااك!!
اذن المغرب ورجعوا البيت وهم في السياره في نص الطريق نام الوليد
مي شافته نايم وقالت : ياحليله ولدي نااايم !
راكان ياطلعه بنص عين وهوو يقول في خاطرهـ " طيب طيب ياميوو الوعد بالبيت .. اجل انا تطنشيني علشان هالبزر "
وصلوا البيت وراحت ريم حطت الوليد بفرااشه وراحت لدورة المياهـ _ الله يعزكم _ وتووضت وصلت فرضها
بعدها لبست فستان فووشي علاقي فوق الركبه وحطت لها كحل وقلووس وفردت شعرهاا
ولما خلصت دخل راكان الغرفه بعد ماخلص صلاة وهوو ناويهاا عليها >> هع
ولما شافت ريم انسحر بجمالها من زمان ماشافها متعدله
مي بدلع حلوو : وش فييك حبيبي واقف
راكان خق مع دلعها ووحلاوتها وقال بصووت عااشق : احبك
ريم راحت في علمها تبخرت من الحياااااا << يحليلها للحين تستحي
قرب منها راكان وضمها لصدرهـ بقووووووووهـ وبعدها باااااسها و..!!
عيب خلووهم براحتهم خخخخخخ ههههههههههههههه
جااااا يوم الثلاثااء ..
وراحت ريم للمستشفى لكن هالمرهـ مع فهد ! ريم كانت طاااايرهـ من الوناااااسه
راح عند الرسبشن وعطاهم الاسم والمووعد
بعدها راحوا لكراسي الانتظاااار دقايق ونادت الممرضه على اسم ريم وراحوا وراها
عطت فهد الاورااق وقالت له يعبيها
وعباها وسالته الممرضه وش يقرب لها وقال : زوجهااا
الممرضه : اووكي في يوقع هنا
ووقع !
وبعدين دخلوا على دكتور التخدير
وسألها : انتي عمرك كم ؟
ريم بصووت خااافت : 15
الدكتور : أي سنه ؟
ريم : ثالث متووسط
الدكتور بمزح : انتي ليه متأخرهـ بالدراسه كدهـ
ريم : لا انا مو متأخره بالعكس عمري حلوو وانا للحين ماكملت الـ15 عدل يعني انا عمري 14و8 شهووور
بعدها سألها الدكتور : انتي عملتي عمليه أبل كدهـ
ريم : لا
الدكتور : طيب اسنانك خربانه ولا ايه ؟
ريم : لا مافيها شي
الدكتور : طيب ممكن اشوفها
فتحت ريم الغطى عن وجهها وفتحت فمها وشافت اسنانها
قال : اااه دوول كويسين اووي
طيب روحي للسرير مشان الكشف
وراحت ريم بس بقت قاعدهـ
الممرضه تأشر لها تنسدح وريم معارضه
وجاا الدكتور وخلى ريم على راحتها
الدكتور : اكتمي نفسك شوويه عشان اشووف القلب عندك اذا كان فيه حااجه
ريم كتمت نفسها ووشاف الدكتور دقات القلب طبيعيه
وقامت ريم من على السريروراحت للكرسي
الدكتور سأل ريم : أي يوم عايزهـ العمليه ؟
ريم : يوم الخميس
الدكتوره : طيب يوم الخميس الساعه 8:30 الصباح
ريم : شكرا
التفت الدكتوور لفهد : انت بتئرب لها اييه ؟
فهد : انا زوجها
الدكتور بصدمه : ااهـ قووزها الله يوفئكوو
فهد: ويوفقك
الدكتوور : طيب ممكن توقع هنا
ووقع فهد وطلعووا من عندهـ
رجعوا لعند الرسبشن وعطتهم النيرس ورقه وقالت لهم يروحون يسوون تحليل دم
هي قالت تحليل منا وريم ماتت خووف خخخ مسكت يد فهد بقوووهـ لف لها فهد وابتسم يطمنها
وراحوا للغرفه المخصصه ريم دقت الباب وفتحته وانصدمت لما شافت انوو اللي بياخذ لها التحليل رجاال!
وبحركه عفويه رجعت ريم خطوهـ ورا فهد ودهـ يضحك بس ماسك نفسه
دخلوا للغرفه وجلست رم على الكرسي وفهد عطى الممرض الورقه
بدى الممرض يجهز الابرهـ وريم قلبها يدق من الخووووف خخخخخخخ
قال لها ترفه كم العبايه ورفعته ريم ووحط على يدها ربطه عشان يتجمع الدم..
بدى يتحسس موضع الدم بصبعه
وبعدين اخذ الابرده ودخلها بخفه في يد ريم ووريم لفت وجهها للجهه الثانيه وفهد يشووفها ويبتسم!
بعدين طلع الابرهـ بخفه وبدى يحرك في موضع الابرهـ لدرجه ألمت ريم وبحركه لا عفوويه عضت شفتها السفلي
فهد انتبه لها وعرف انها تتألم وقال للمرض : لو سمحت بشويش
الممرض : طيب
وبعدها طلعوا من المستشفى وراحوا للمخازن الكبرى القريبه من المستشفى ريم طارت من الونااسه
نزلت وشرت لهاا ( مالتيزرز وو بطاطس برينقلز بالمشويات وعصير كوكتيل الربيع ! وبيبسي )
فهد رفع حاجب وقال : وانا مالي شي ؟
ريم استحت وراحت جابت لها عصير وبيبسي !!
فهد شاف اللي بيدها ووقال : بس مشرووبات ؟
ريم : أيه بس ..
فهد حاسب وطلع
وهم في الطريق ريم بغنج : فهوود
فهد : عيووونه
ريم : ممكن توديني البحـــــر
فهد : افاا علييك ماطلبتي شي يابنت العم من عيووني
وراحوا للبحر وكان شبه فااضي والمكان اللي كانوا فيها ريم وفهد فاااضيه
ريم وفهد انبسطوا ع الاخــــر من هالنقطه !
ونزلوا .. ونزلت ريم معها الاكل اللي شرووهـ
وخذوا فرشه وفرشووها بالارض وقعدوا عليهاا
ريم تربعت وخذت راحتها وطلعت الاكل وحطه مقابلها اهي ووفهد
وفتحت لفهد البيبسي وو لها نفس الشي
فهد ابتسم على حركتهااا
بعدين فتحت البرينجلز وكلت لها حبه ومدته له فهد عشان ياخذ
ابتسم بخبث وقال : اكليني
ريم بصدمه : هاا !
فهد بنفس الحاله : اكليني
ريم بحياا اخذت حبة بطاطس واكلته
وبحركه سريعه مسك فهد يد ريم وباااااسها ! هنا ريم ووولع وجههااااااا
وفهد مات عليها من الضحك : ههههههههههههههههههههههههه ريوووووووم شكلك خطيييييييير
ريم بإحراااااج : فهيييييييييد لاتضحك علي!
وقام فهد ومسكها من خصرها وخلى وجهه ماقبل وجهها وقال : فهيد هاااا ؟
ريم خافت يسوي شي مو بعيده عنه وهم بمكان عام قالت : لالالا فهد حبيبي
فهد ابتسم برااحه وقال : لاتعيدينها زين
ريم: زين زين !
وبدوا بعدها ياكلوون وهم ساكتيين وفهد يراقب ريم بكل حركااتها وهوو ميت عليهااااااا
بعدين ريم قالت : فهد ابي اتمرجح خخخخخ
فهد : هههههههههه تبين ترجعين ايام الطفووله
ريم : ايه يلااا قوم مرجحني هههههههههههههه
وقاموا وركبت ريم مرجووحه وبدا فهد يدفهااااا
وشووي الا علاهاااا فووووووق ريم طاارت شيلتها خخخخخ وبدى شعرها يتطااير مع الهواااء
وريم وفهد ميتين ضحك
وبعدين خفف فهد من الدف ووقفت المرجووحه ونزلت ريم دايخه خخخخخخ
خذت شيلتها اللي طاحت راح لها فهد من ورى ولفها لجهته وضمهاا ريم انبسطت على حركته
وبعدها تركها فهد ورجعوا لمكانهم اللي فارشين فيه
اخذت ريم البيبسي ووعطت فهد اللي له
ومسكها فهد ومشووا على البحر
ريم ذكرت شي وسألت فهد عنه ووعصب عليهاا بس مارد !! وتركها وراح جمع الاغراض ووصل ريم للبيت
ريم طوول الطريق تفكر باللي صار ومستغربه من تصرف فهد!
فهد يوم سألته ريم ذكر كل شي وحس روووحه رجع يكرهها ( الخـــــــــاينه!)
يوم وصلت ريم للبيت ناظرت فهد وعيوونها فيها علامات استفهام من اللي سواهـ
فهد ناظرها بإحتقار وبصرااااخ وعصبيه : انزللللي يلااااااا
ريم انقهرت منه ونزلت ودخلت البيت وركضت لغرفتها ..
لما دخلت غرفتها لمعت عيونها تبين بداية نزول دموع ريم
جات لها اختها حنان ودقت الباب
ريم فتحت الباب وعطته ظهرها
حنان استغربت تصرف اختهاا راحت لها حنان ولفتها لجهتها وقالت : ريووم ووش فيك ؟
ريم تبلورت الدمعه بعيوونها وارتمت في حضن اختهاا وبكت!
حنان حضنتها وبعدتها عنهاا وسألتها عن اللي فيها ..
ريم : مدري شفييه ياحنان نظراته تصرفااته تقهرررني بديت اكرهه اكرهه!
حنان : يمكن انتي مسوويه شي غلط بحقه وهوو زعلان منه
ريم : طيب يقوول ووش اللي مزعله موو يسوي هذي الحركات
حنان : الله يهديه

ومرت يوم الاربعااء وريم زعلانه من فهد وفهد مالوو حس
يـــــــــــــــــــــــــــوم الخميـــــــــــــــــــــــــــــس..
صحت ريم من نوومها على الساعه 4 الفجــــر
صلت وصحت امهاا وابووها واختها واخوانهاا للصلاة ورجعت نامت
الكل صحى صلى ورجع ينام
على الساعه 6 صحت ام نايف وابو نايف فطروا وعلى الساعه 7:30 صحت ريم من نوومها وسبحت ولبست لبس ناعم
بنطلوون جنز بني وبلوزهـ سادهـ وفيها قبه اللي على شكل مثلث ورفعت شعرها بربطه
ونزلت عند امهاا وشافت على الطاوله حليب وتووست وجبن ولبنه وبنات بتر ووعسـل
ريم تحس رووحها جوعاانه مرررررهـ ودها تاكل
توها بتجلس على الطاوله الا قالت لها امها
ام نايف : ريوووووم لاتاكلين نسيتي شقال الدكتوور ماتاكليين لين مايسوون لك العمليه
ريم ذكرت : يوووه نسيت!
ابو نايف : هههههه فديتها ريوومتي جوعاانه اصبري شووي
ريم مبووزهـ : طيب
ابو نايف وام نايف : هههههههههههههههه
قاموا وتجهزوا للروحه
وصلوا المستشفى وراحوا للرسبشن وعطوهم اسم ريم ودخلووها قسم التبديل
غيرت ريم ملابسها ولبست رووب طويييييل وغطت شعرها بقبعه وعطووها مثل الجواريب تلبسها برجلينها
لبستهم وراحت لغرفه وانسدحت على السرير وركبوووا المغذي وحطت مثل الدواثر عشان دقات القلب
بعدها بدقاايق ودوها لغرفة العمليات دخلووها وشووي ودخل دكتور التخدير خدرها وبدت العمليه !

نروح بعيد شووي عن المستشفى
عنـــــــــــــــد فهد..
يفكـر " ودي اروح عند ريووم .. بس خايف تصدني ااااهـ "
نرجع للمستشفى << عند ريــــــــــــــــم
طلعوا ريم من غرفة العمليات على الساعه 9:30
صحت ريم على الساعه 10 وهي تحس بنظرها مشوش انتبهت لها الممرضه وجات لها
قالت لها ريم بصوت متقطع : و...ويـ---ـن مـامـ..ـا
راحت الممرضه ونادت على ام نايف
راحت ام نايف لغرفه ريم وشافتها
ريم اول ماشافت امها ابتسمت بتعب باستها امها على جبينها وقالت : الحمدلله على السلامه..
ريم اكتفت بإبتساامه بعدها بشووي دخل ابو نايف وسوى مثل ام نايف بعدها نامت ريم !
وفهد قلبه يااكله على ريم وودهـ يشووفها !

وبـــــــــــــــس انتهى البـاااااارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البـــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الحـــــــــــادي عـــــــشر ..

يــــــــوم الخمـــــــــــــــــــيس..الساعه 5 العـصر(( في المستشفى المغربــــــــي ))
كانت ريوم صاحيه وجالسه على السرير وقدامها الطاوله وفيها جلي بالفراوله وايس كريم بالفانيلا وعصيرات !
وكلهم مو محركين يعني ريم ما اكلت شي ماغير تشرب مااااء.. كانت قاعده ومتملله وهي تقلب في القنوات لين الساعه 5:30 حطت على قناة mbc4 وكانوا جايبين نور حلقه جديدهـ !
قعدت تتابعه بإندمـــــــاج وفي بهذي الحاله .. دخل شخص ومعه باقة ورد جوري بألوان منوعه احمر واصفر وابيض ولون سكري وو....... ريم ما انتبهت مندمجه من قلب في المسلسل !!
راح لها ذا الشخص وبسرعه خاطفه طبع بووسه على خدها .. ريم ارتااعت والتفتت شافته وبنص عين ناظرته
وصدت عنه فهد ماعلق على اللي صار بس قال : الحمدلله على الســــــــلامه..
وريم ماعطته وجه انقهر منها من قلب يقوول في خاطره" طيب مو لهذي الدرجه صدق دلووعه وزعووله !"
ريم تفكــر " انا اوريك يافهيد ان ماجننتك .. اصبر علي بس " وهي فيها الضحكه على شكله وهوو مقهور
بعدين ريم جاها ألم في اذنها قوووي قالت " معليه بتحمل لين مايطلع " ماتبي تبين له انها تتألم حاولت تتحمل الالم وماقدرت ومن قوة الالم دمعت عينها فهد انتبه للدمعه الي نزلت على خدها بكل هدووء!
تفاجأ وقال : ريووم ووش فيك تبكيين ؟
ريم حطت يدها على اذنها وقالت بصووت خفيييف ومتقطع : اذني تألمني آآآهـ
وبعدها بدت دموعها تنزل بغزارهـ فهد خاف عليها وراح عندها وجلس جبنها مسكها من جنب وحط راسها على صدرهـ وضمها وبعدين راح ونادى للنيرس جات عطتها مسكن وطلعت لما خف الالم نامت ريم تركها فهد وطلع !
مرت الايام الثلاثه في المستشفى وكل يوم فهد عند ريم بس ريم للحين مسويه فيها زعلانه هع
وفهد يحس رووحه بتطلع من تطنيش ريم له ولام نفسه مليوون مرهـ على اللي سواهـ لريم اخر مره طلع معها
وريم مستانسه ع الآخــــــــــــر من تعذيبه خخخخخخخخخخ
يوم الأحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــد
ريوم بتطلع من المستشفى خلاص صارت احسن والحين كل شي تااااكله هع
وكانوا مسويين عزيمه بمناسبة سلامة ريوم والكل كان مرتبش ومستانس ..
كل البنات اللي بعمر ريم كاشخين احلى كشخه واللي كانت بارزهـ فيهم منال اخت فهد << ذكرتووها صح هع
كانت لابسه تنورهـ ساتان بنيه وفيها ورد بيج لتحت الركبه بشووي وبلوزهـ بنيه ساتان بس من قدام فيها تور ومن الوسط صايره قطعه شفافه وكانت رافعه شعرها شينون مهمل ومتكحله بالكحل العرربي وبارز جمال عيوونها وحاطه قلوس وردي .. الكل كان معجبه شكل منووله
كانت منال تضيفت المعازيم ماء بعد ماخلصت من الكاسات اللي في الصينيه راحت للمطبخ عشان تجيب غيرهم ..
وهي تصف الكاسات بالصحن دخل سعد للمطبخ عشان ينادي امه يجهزون الغدى واول مادخل انبهر من جمال البنت اللي واقفه قباله وعلى جمالها الناااااعم والهااااادي قعد يتمقل فيها ثم استحى وطلع بعدين دق الباب الخارجي للمطبخ منال : من ؟؟
سعد فديت ذا الصووت الناعم : احم وين امي ؟؟
منال : دقيقه بس وراحت نادت ام نايف وقال لها سعد: جهزوا الغدى للرجال
ام نايف: طيب..
كانت ريم تسوولف مع نعيمه على اللي سواهـ فهد يوم يوديها للبحر..
ريم: ووبس سألته عن نظراته يووم كنا بالنزرعه ما اشووفه الا عصب وشب فيه وجهي ورجعتي البيت ! والله يقهـــــر..!
نعيمه ودها تضحك على كلام ريم ماتدري ليه ؟؟ وهي كاتمه الضحكه : طيب هدي اعصاابك ..
ريم : لا ووووش اهدي اعصاابي والله لأورييه شغله زين!
نعيمه : بشووف بعدين لاتعلق القلب ووش بتسويين ؟
ريم احمر وجهاا وناظرت نعيمه بنظرهـ تفهمها زييييين ونعيمه لما شافتها ابتشمت برااااااحه !
وعرفت انوو ريم تجب فهد بس معاملته لها مسببه لها حاجز لذا الحب انوو ينشهر و
يطلق العناان لإتسااعه في قلبهااااا ورووحها وكلها .. << اعرف اتفلسف موو خخخخخخ
اابووصف لكم شكل ريووووم ( كانت لابسه تنورهـ غجريه ثلاثة اربااع يتدرج لونها مابين الاسود والبني وفيها مثل النصوص متوزعه في جوانب التنورهـ ولابسه بلوزهـ جابانيز لونها بني سادهـ وكانت فاتحه شعرها وماسكه جزء بسيط منه بكليب حلوو لونه اسوود وحاطه كحل وقلووس وردي شفاف شووي وطالعه حلووهـ ونعوومه.. ) راحت ريم للمطبخ تساعد امها في تجهيز الغدى وكانت معهم منال ووحنان ونعيمه .. جا سعد وكان معه فهد بس فهد كان بعيد شووي سعد كان مستقصد ونادى ريم سعد : ريييييم
ريم وهي مندمجه باللي بيدها : هلا
سعد : تعالي شووي
راحت عند الباب وطلعت لسعد وقالت : ووش تبي ؟؟
سعد انبهر بشكلها الناااعم : جهزتوا غدانا ترا متنا من الجووع
ريم بضحكه نااااعمه : ههههههههههه ايه جهزناهـ منذوو مبطي خخخخخخخ
سعد : هههههههه منذوو مبطي جديدهـ ذي منين ماخذتها ؟
ريم : احم لاتفضحني روح تغدى بس !
سعد مات ضحك عليها وراااااح
وفهد كان يشوف شكل ريوم وكلامها وضحكها مع اخووها وهوو خاق عليهااااااا
دخلت ريم وكملت شغلهاا راحوا جهزوا سفرة الحريم وكانوا الحريم باللا رض والبنات على الطاوله
كانت في بنت حااقدهـ على ريووم قالت : الا ريم صدق اللي سمعناه؟
ريم : ووش اللي سمعتيه ؟
البنت : انك تزوجتي مجبوورهـ ؟
ريم بصدمه : ومن قاال اني مجبوورهـ ؟
البنت : والله الكل يقوول !
ريم بثقه : والله انا ما انجبر على شي وخصوصا اذا كان الموضوع يخصني مثل الزواج وانا ماتزوجت الا موافقه ومحد يقدر يغصبني على ذا الشي !
البنت انقهررررررت منها وسكتت
منال استانت على رد ريم وقالت في خاطرها " طوول عمرك قويه يابنت خالتوو "
خلصوا الغدى وبعدها بدوا ريم والبنات يوزعوون القهوهـ والحلا و....و...و..... و.....
بعد ماخلصوا التوزيع راحوا للمطبخ نعيمه جلست على الكرسي بتعب : اااااف تعببببببت
ريم : أي والله تعب من قلب
منال : انا اللي يكرهني بالعزايم التعب من التوزيع وذا الخرابيط!
ريم ونعيمه : هههههههههههههههه
ريم : اجل الله يعيين لاتزوجنا كل شي على رووسنا من شغل البيت ووويه
منال : اجل تصيرين زوجه على الفااضي
ريم : اقوول يلا بس قوولي لأخووك يجيب لي خدامه من الحين يروح يقدم لأنهم يتأخرووون
منال : لا ووش قالولك انا وسيط يعني ؟
ريم : اييه اجل اخت زووجي على الفاااااااضي !
نعيمه تسمعهم وهي مييييييته ضحك خخخخ
دخلت ام فهد على اصوااتهم وازعااجهم وقالت بمزح : الله يغربل بليسكم ووش فيكم قاعدين هنا واصوااتكم لين برهـ فشلووتنا مع الحريين قووموا روحوا قعدوا برااا
ريم : خالتووو والله طفشنا وتعبنا
منال : اييه يماااا تعبنا ومانبي نروح هناك
نعيمه : ايه خالتوو مانبي بلييييييييز وتسوي مثل حركة الهنود هزت راسها وطابقت يدينها
ريم ومنال وام فهد شافوا شكلها ماتوا ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم من بين ضحكها : نعيمووهـ هههههههههههههههههه بالله عليك شووفي هههههههه شكلك كيف صاير ههههه توووووووحفه من قلب هههههههههههههههههههه
نعيمه بزعل مصطنع : تضحكوون علي هااااااااا ؟؟ وانا اللي قاعدهـ اتووسط لكم عشان ماتروحون دااااخل !!
منال تحاول تكتم الضحكه : لالا خلاص سكتنا وبعدين ناظرت ريم وشافت ووجهها كيف ووهي كاتمه الضحكه صاير احمر وفقت ضحك عليها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم شافتها ماقدرت تتحمل : هههههههههههههههههههههههههاااااااااااااي والله شي خطييييير هههههههه
بعدها بربع سااعه هدووا وطلعوا للحريم .. وكانوا منبهرين من جمال ونعوومة الثلاثي اللي جا عندهم !
طلعوا المعازيم من عندهم وفضى البيت على المغرررررررب ريم اول ماطلعوا رقت غرفتها وسبحت وصلت ولبست بجامه حرير كم لوونها احمر على عنابي حلووهـ ورفعت شعرها بربطه حمراء ونزلت تحت بشبشب – الله يعزكم – لونه عنابي وهي تدندن اغنية ( خصني بالتحيه لإبتسام – اليووووم اقبل عليه خصني بالتحيه بإبتسامة سلام جيت ارد التحيه طالعوا الناس فيه راح مني الكلام ............................)
بعدها راحت للمطبخ واخذت لها ايس كريـم بالتووفي وماء وراحت للصاله وجلست مقابل التلفزيوون
وبدت تقووولب بالقنوات مالقت شي يسلي حطته على mbc1 على امل يجي شي !! بعدها سرحت وبدت تهووجس بفهد " الحين فهد ليه ماجا يشووفني اليوم ؟؟ مو انا زوجته المفروض يجيني والله انه غرييب
طيب العقااب لين متى بستمر فييه ؟ احس انه متعذب من قلب ! خخخخخخخخخخخ حد قاله يسووي ذا كله فيني
انا بعلمه منوو ريم "
سعد : هيييييييييي ريييييييييييييييييييييييييييييم
ريم ارتاعت من صووته وقالت : سعد كذا اللي ينادري خرعتني !
سعد : لااااااااا اسف
ريم : تتظنز حضرررررتك !
سعد : اجل لي ساعه اناااديك وماترديين ؟
ريم تصرف : الا قوول وش كنت تبي ؟؟
سعد : ابد بس كنت عازمك على العشااء
ريم بهبال : صددددددددق ويييين ؟
سعد: بودييييك المارينا موول قوومي جهزي
ريم بعجل : طيب طيب ثوواني
كانت الساعه 7:25 المغرب لما طلعوا وصلوا للمجمع على الساعه 7:40 نزلت ريم وهي طاااايرهـ من الونااسه
قالت لسعد : الحيين تونا حتى ماجت الساعه 8 ووش بنسووي ؟
سعد : ماتبين تتسوقيين ؟
ريم : ايه ابي يلا مشينا
دخلوا للمجمع دخلت ريم محل برومود وشرت لها منه بلوزهـ كت لونها اخضر زيتي حلووهـ موديلها يجي ئبه اللي تجي مثلثه وعلى جنب فيها وردة جوري ورديه
بعدين دخلت محل ثاني وشرت لها بنطلون جنز لونه اخضر حلو وبعدين راحت لمحل اكسسواريز وشرت لها سلسال لونه اخضر وسوارهـ نفس الشي وكليب نفس اللون ومعهم خاتم كلهم لوون واحد << مسويه تطقيييم !
بعدين دخلت محل يبيع شنط وشرت لها شنطتين وحدهـ صغيرهـ للطلعه لونها اخضر نفس الشي والثانيه جينز لوونها ازرق للمدرسه اللي باقي عليها شهر وونص تقريبا !!
سعد انفك عقله من مشتريات اخته ريم وقال : خلصتي ؟؟
ريم : لا بااقي ودخلت محل يبيع حزم ومن ذا النووع ! _ الله يعزكم _
وشرت لها جزمه لونها بني وصندل لونه اخضر حلوو !
ريم : خلاص خلصت ..
سعد : طيب يلا مشيناا
راحوا عند المطاعم راح سعد عند مطعم هرفي وطلب له تورتيلا ..
وبعدها راحوا عند مطعم اللي يسووي الباستا وطلبت لها ريم النوع اللي تحبه
بعدين كل واحد اخذ طلبه وجلسوا على الطاوله << من ميزات المارينا نوو جلسات المطاعم مقابل البحر ونااااسه من قلب !!
ريم كانت مندمجه في الاكل وسعد يناظرها بعدين سألها : اقوول ريووم لاحظت عليك وانتي تشتريين مطقمه كل شي نفس اللووون
ريم : ايه لازم اطقم علشان كل شي يكون متناسق وحلووو
سعد : اهاا
كملوا عشااهم وسعد ماغاب عن خياله صورة البنت اللي شافها ببيتهم !
يحس انوو فيها جاذبيه غير عن كل البنااااااااات
ملامحها الناعمه وجمالها الهااااادئ معطيها روونق غريييييب !
طلعوا من المجمع ورجعوا البيت واول مادخلوا البيت شافوا حنان جالسه بالصاله وتنااظر التلفزيوون !
ريم & سعد : الســــــلام عليكم ..
حنان : وعليكم السلام ياهلا والله ..
حنان شافت الاكياس بيد ريم وسعد وقالت : لمنوو ذي الاغراض ؟؟
ريم : لي !
حنان : طيب اشووفهم
ووورتها ريم كل االاغرااض اللي شرتهم
حنان : وااااااااااااااو حلوييييييييييييين وتطقيمك مرررره حلوو
سعد كان يشووف شلون خوااته يحبون يطقموون في كل شي او بالاحرررى كل البنات كذااااااا !!
بعدين جمعت ريم اغرااضها وراحت غرفتها وحطت الاغراض باللارض وناااامت !
صحت يوم ثااني الساعه 9 الصباح غسلت وجهها ونزلت شافت امها وابووها جالسين يفطرون
ريم : صباح الخير لأحلى كناري حب بالعاااالم
ابو وام نايف : صباح الورد حبيبتي
قبلت رأسيهما وجلست تفطر صبت لها حليب وبدت تاكل جبن وبنات بتر وزيتوون وو.......
كانوا ابو نايف وام نايف يتكلموون في موضوع بني مابني
ريم دخلت عرض بينهم وقالت : ماما لمنوو بتبنوون ؟؟
ابو نايف : بنبني لأخوواانك نايف ومحمد وسعد ..
ريم : اهاا ... طيب وين يتبنوونهم ؟
ابو نايف : ببني شقتين بالسطح وشقه بتكوون بالحووش !
ريم : طيب مو تحس بعيد بالسطح يعني يعتبر دوور ثالث ؟
ام نايف : لا بنركب اصنصيير << هع اذا ماتعرفوونه بذا الاسم اسموو بالانجليزي ( إليفايتوور ) هع
ريم : اييه عدل عشان مانتعب !
ابوو نايف : اهم شي اللي ماتتعب ههههههههههه
ام نايف : ههههههههههههه أي والله
ريم : طيب اخوااني يدروون ؟
ام نايف : ايه قلنا لهم ..
ريم : طيب الحين بتبنوون لهم وهم للحين حتى ماخطبوا ؟؟
ام نايف : قرييييييب ان شااء الله !
ريم : يعني انتي حاطه بنات في باالك ؟؟
ام نايف : اييه ..!

انتهى الباااااااارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجــــــــــــــــــ( الثاني عشـــر ..)ـــــــــــــــــــــــزء والاخيــــــــــــــــــــــــــــــــر ..
الفصل الأول ..
[مدري علآقة حُـبّ ، مَدري طفـآقه ،.. ميرَ آلوُكآد إنّي على نك نيْمه ( تعوّدت)

ريم : طيب الحين بتبنوون لهم وهم للحين حتى ماخطبوا ؟؟
ام نايف : قرييييييب ان شااء الله !
ريم : يعني انتي حاطه بنات في باالك ؟؟
ام نايف : اييه ..!
ريم : طيب من ؟
ام نايف : بعدين تعرفيين !
ريم بخاطرها " الله يستــــــر منك ياماما .. والله يعين اخوواني على اختيارك !"
خلصت ريم فطورها وراحت الصاله تقوولب في قنوات التلفزيون ..
شافت فلم على الـ mbc4 ( greas ana toomy) << يمكن اخطـأت في الاسم بس لأني نسيت السبلينغ للأسم الفلم ..
وكانت مجريات الحلقه تدور على .. انوو في اثنين حابين يرجعون ايام الشباب واخترعوا مدفع للقنابل جربوهـ اول مرهـ ما اشتغل وراح واحد منهم يشووفه وش فيه وكان الثاني واقف مقابل المدفع اللي عند المدفع حركه وانطلقت القنبله ودخلت داخل القفص الصدري لخوويه .. وكانت موجودهـ زوجة المصاب وبدت تصرررررخ ودقت على الاسعاف وطول الوقت وهي تصاااااااااااااارخ ! كانت في سيارة الاسعاف ممرضه تحت التدريب
شافت انه الرجل اللي قدامها ينزف دمه بغزارهـ من منطقة الصدر حطت يدمها مكان نزف الدم بدا النزف يقل شوي وصلوا للمستشفى وبسرعه نقلووهـ لغرفة العمليات وطول ذا الوقت البنت حاطه يدها مكان الجرح
وزوجة الرجال تصرخ بأعلى صووتها لدرجة ازعجت المتواجدين بالمستشفى .. جاها واحد من الاطباء
حاول يهديها ولا هدت وكان كل مابين فترهـ والثانيه يزيد صراخهاااا جاها الطبيب بعد نفاذ صبرهـ وصرخ في وجهها وسكتت انتظرها لين ماتهدى شووي وسألها وش سبب صراخها وقالت له سالفة زوجها وصديقه وانه القنبله موجودهـ في صدر زوجها وان البنت حاطه يدها عليها !! الدكتور اندهش من اللي سمعه وسألها ان كانت القنبله انفجرت اولا قالت له انها ما انفجرت وهنا الطبيب جن جنوونه راح وقال للطبيب المساعد له في غرفة العمليات سوو اشعة لصدر المريض وشافوا ان البنت حاطه يدها على القنبله وانه اقل حركه منها بتنفجر القنبله .. البنت لما عرفت ارتبكت وكانت شووي وبتصييح بس هدووها شووي .. كانوا حاطين له تنفس صناعي<< على ما اعتقد كذا اسمه << غيروهـ وحطوا له تنفس يدوي لأن الصناعي يشكل خطر عليه لأنه يمكن يسبب في انفجار القنبله .. طبعا جابوا ممرض يقوم بهذي المهمه مرت 45دقيقه على هذي الاحداث
الممرض المسئوول عن التنفس قال : انا لن اضحي بحياتي لأجله .. فأنا لدي اسره ويجب علي رعايتها
البنت : ماذا قلت ؟؟ ومن سيهتم بالتنفس !!؟
الممرض : انتي !
البنت بتعجب : انا !!
الممرض : نعم انتي ومن غيرك ؟
طلع وترك البنت بروحها وصارت تسوي للمصاب تنفس يدوي وحاطه يدها وهي متوترهـ على الاخــــــــر
وترتجف! وفي هذي اللحظات مرت دكتورتين وشافووها بوضعها وخااافوا ومثل هذي اللحظات بدوا يفضوون المستشفى من كل الموجودين وينقلوونهم لمستشفى ثاني بعيد عن المنطقه اللي فيها المستشفى ..
دخلوا الطبيبتان على البنت وهي خلاص بدت تصيح راحت وحدهـ جنبها وبدت تهديها .. جا واحد من الاطباء يشوف الاوضاع عندهم وشاف شلون الوضع متكهرب .. البنت بدت تصارخ بصوت بس مارفعت صوتها مررهـ
وتركت اللي بيدها ( الاكسجين .. وطلعت يدها من مكان الاصابه ) وطلعت برا غرفة العمليات .. الطبيب والطبيبه اللي كانوا موجودين بحركه عفويه انسدحوا على الارض وبعدها بدقايق تفاجئوا ان ماصار شي رفعوا اجسامهم يشووفون وش السالفه
شافوا انو الطبيبه اللي كانت جنب البنت حطت يدها مكان الاصابه .. وانتهى الفلم ..
ريم كانت مندمجه فيه مرهـ ولما انتهى انقهرررررت يعني الحين شلوون بتنتظر لين الاسبوع الجااي !
قامت من مكانها طفشاانه راحت غرفتها وشغلت الابتوب ..
وفي مثل هذي الاوقات كانت ام نايف تفكر من تخطب لعيالها فخططت تاخذ فاطمه بنت صالح اخو ابو نايف لنايف & نعيمه لمحمد & منال لسعد .. تحس انوو اللي اختارتهم مناسبين من قلب لهــــــم ..
قالت بتفاتح عياالها بالموضوع وبتشوف رايهم .. اما سعد كان يفكر يفاتح امه بالموضوع انها تخطب له منال ..
نرووح عند فهد .. كان يفكــر " انا الحين احب ريم ومن ملكنا وانا ماشفت عليها شي .. طيب ليه للحين احس مو قادرهـ الصورهـ اللي رسمتها عنها في خيالي ترووح ليه للحين احس انها تخووني ؟!! آآهـ ياااااربي .. وبعدين وش فيها ريوم متغيرهـ من يوم ما سوت العمليه ؟ تعااملني بجفا مو طبيعي .. وربي احس اني اتعذب من جهتييييين اااااااهـ " قام من سريرهـ واخذ اغراضه من منشفه وشوورت وووو وراح للبحر كان الوقت صباح ومافي ناس كثير وهذا اللي ريحه نزل من سيارته واخذ اغرااضه وراح لين الشاطئ وفصخ ثووبه ولبس الشوورت ودخل البحــــــــــــر وراح لمكان غزييييييييير وغاص تحت المااااااااي وكان كل شووي يطلع ياخذ اكسجين .. لكن هذي المرهـ طوول وهو داخل الماي بعدها طلع وبدا يضرب بيدهـ في المااااي يبي يخفف من القهر اللي فيه .. وبقى على ذا االحال تقريبا ساعتييييين !
اما منال كانت تفكر في سعد تحسه شي خطييييير ماتدري كيف تووصفه !
نرجع لريوم والنت .. شغلت الجهاز واتصلت بالنت وعلى طوول دخلت الماسن ..
شافت صديقتها نعيمه اوون لاين ..
وكان نك نيمها : نهاية حبك اعداامي ..
اما ريم نكها كان : الذل نفسه قسم بالله ذليته ..
نهاية حبك اعدامي : هلااااا وغلاااااااا
الذل نفسه قسم بالله ذليته : اهليييييين وسهلين ومرحبتين وبوستين ع الخديييييين !
نهاية حبك اعدامي : ترااااا انا مو فهد علشان البوستين
الذل نفسه قسم بالله ذليته : ادري ! الا .. ووش اخبارك ؟؟
نهاية حبك اعدامي : طيووبه .. وانتي ؟؟
الذل نفسه قسم بالله ذليته : دووم .. انا بخير دامك بخييير !
نهاية حبك اعداامي : يدوم عزك ونبض قلبك ..
نهاية حبك اعدامي : اقوول ريووم
الذل نفسه قسم بالله ذليته : هلا ..
نهاية حبك اعدامي : للحين بعدك على العقاب حق فهد ؟
الذل نفسه قسم بالله ذليته : ايه لين مايحس على نفسه
نهاية حبك اعدامي : طيب ولين متى بتبقين على ذا العقاب ؟
الذل نفسه قسم بالله ذليته : لين مايجي ويقوولي وش اللي مخليه يعاملني كذا !!
نهاية حبك اعداامي : اهاا .. يعني انتي شايفه تصرفك صح ؟؟
الذل نفسه قسم بالله ذليته : ايه .. يعني انتي عندك راي غير كذا ؟؟
نهاية حبك اعدامه : ايه يعني لو تواجهينه يكوون احسن !
الذل نفسه قسم بالله ذليته : انا لما واجهته شفتي شلون كانت ردة فعله وتصرفه معي .. يعني المواجهه مامنها فايدهـ لازم هوو يجي ويقوولي وش فيه ! يكوون احسن
نهاية حبك اعداامي : براحتك !
فتــــــــــــــرة صمت بين كلا الطرفييييييين
نهاية حبك اعدامي : ريوم تامرين على شي ؟
الذل نفسه قسم بالله ذليته : ويين بدري !
نهاية حبك اعدامي : امي تبيني اساعدها بشغل البيت
الذل نفسه قسم بالله ذليته : اهاا اوكي .. سلامتك ياقمر ..
نهاية حبك اعدامي : بااي
الذل نفسه قسم بالله ذليته : باياات ..
بعدها ريم دخلت المنتدى وبدت تكمل الروايه اللي تقرها اسمها ( غارقات في دوامة الحب للكاتبه .. عيون القمر )
اندمجت معها مررهـ قرت لها كم جزء منها وبعدها حفظت الصفحه في المفضله وطفت الجهاز ونزلت عند امها شافتها في الصاله وقدامها القهوهـ والتمـر جلست ريم معها وصبت لها فنجان قهوهـ واخذت لها تمر واكلتهم ..
ام نايف : ريوم بسألك ..!
ريم : سمي ..
ام نايف : سم الله عدوك يابنيتي .. الا انتي بينك وبين فهد شي ؟
ريم بإستغراب : لا ماما مافي شي ! لييش ؟
ام نايف : طيب ليه ماتكلمون بعض ولا تطلعون ولا شي واذا جا ماكنكم اثنين توكم مملكين يعني احس بينكم جفا !
ريم ارتبكت : ها.. لالا ولاشي بالعكس عادي
ام نايف بنظرهـ : تعلميني فيكم انا اعرفكم زيين .. وانتوا اكيد بينكم شي لأن الحين لكم قرابة اسبوعين مو على بعضكم ..
ريم تحاول تكتم عبرتها : لا ماما مافي شي وانا هذي الاسبوعين انشغلت وفهد عندهـ اشغال .. وقامت بتروح غرفتها
ام نايف مسكت يدها وقالت : تعالي يابنتي فضفضي لي يمكن القى لك حل اذا عندك مشكله
ريم تحس روحها مكتوومه وودها تقول لأي شخص عن اللي فيها : ماما مدري فهد ووش فيه علي .. احيانا احس انه احلى من العسل واحيانا احسس انه يكرررهني ولايطيق يشووفني .. لا وقبل مايخطبني يوم كنا في المزرعه ناظرني بنظرات غريبه احس انها مزيج من الكره والحقد والاحتقار .. وتذكرين يوم يوديني للمستفى قبل العمليه رحنا البحر بعدها وسألته عن نظراته ماشفته الا فجأهـ عصب وجمع الاغراض ورجعني البيت والله انه غرييييييييب غريييييييييييب ماني جايه افهمه !! وبكت
ام نايف عورها قلبها على بنتها توها صغيرهـ وتعاني هالمعاناة قامت وحضنت بنتها وريم تبكي من قلب تحس من زمان ودها لهذي الحركه بعد ماهدت ريم نامت في حضن امهااا .. ام نايف لما شافت بنتها نامت ذكرتها لما كانت صغيروونه كانت تلعب وتروح وتجي وكانت ضحكتها ترن في كل البيت وطوول الوقت تضحك وفرفووشه من قلب ! بس الحين بدت بنتها تذبل وضحكتها شوي شوي بدت تفارق وجهها الحلوو وحمرة وجهها رااحت
آآآآآآهـ عليك يابنيتي الله يعينك ويصبررررك ويصلح حاااالك .. دخل سعد على امه وشاف شكل ريوم وهي نايمه في حضن امه وقال : الحين هذي للحين مفكرهـ نفسها صغيره تنام بحضنك !
ام نايف : وهـ فديتها خلها تتدلع اخر العنقوود
سعد : ترا يما البنت الحين على ذمه رجاال
ام نايف : طيب واذا خلها براحتها
سعد بتردد : طيب يمه انا جايك بموضوع يخصني
ام نايف بإهتمام : امر ياوليدي
سعد : انا ... انا ابي اتزوج
ام نايف بفرررررررحه : هذي الساعه المبااركه ياوليدي .. ومن هذي سعيدة الحظ ؟؟
سعد يتردد وارتباك : امممممممممممم منال بنت خالتي !
ام نايف فررررحت من قلب لأن هذي اللي تمنتها لولدها : والله ياسعد يازين ما اخترت والله يووفقك
سعد بفرحه ماتنووصف : الله يخلييك لنا يما ويطوول بعمررررررك وقام باس راسها وطلع
قامت ام نايف ودقت على اختها ام فهد ..
ام نايف : الووو .. السلام عليكم
منال : وعليكم السلام .. هلا خالتي ووش اخباارك ؟
ام نايف : ياهلا والله وغلا .. بخير الحمدلله .. انتي ووش اخباارك ؟
منال : طيبه بسماع صووتك يااخاله
ام نايف : مشكوورهـ حبيبتي .. الا وين امك ؟
منال : موجودهـ لحظه شووي << وراحت تنادي امهاا
منال : يماااااااااااا يماااااااااااااا
ام فهد : نعم ..
منال : تعالي التلفوون يبغوونك خالتي ام نايف
ام فهد جات واخذت السماعه من عند بنتها : الووو
ام نايف : السلام عليكم ..
ام فهد : وعليكم السلام ياهلا والله
ام نايف : هلا فييك ياحي ذا الصووت
ام فهد : الله يحيك .. وش اخباارك ووش علوومك ؟ عساك طيبه بس
ام نايف : بخير وصحه وعاافيه .. انتي بشرينا عنك ووش اخباارك ؟
ام فهد : والله الحمدلله بخيييييييييير
ام نايف : اقوول ام فهد بكرهـ عندك شي ؟؟
ام فهد : لو كنت مشغووله افضاالك ليش كم ام نايف عندي ؟؟
ام نايف : تسلميين والله ياوخيتي ماتقصريييين
ام فهد : الله يسلمك هذا الوااجب
ام نايف : طيب مابطوول علييك .. مع السلامه
ام فهد : الله يسلمك .
سكرت ام فهد من اختها وبالها مشغوول بالموضوع اللي تبيها اختها فيه !
مر بعدها اليوم عــــــــــــــادي مافيه احداااااث ..
جا يوم ثاني وسعد اعصاابه تلفاااااانه ع الاخــــــــــــــــــــر خايف من رد منال خايف ماتوافق !
على العصـــــر راحوا ام نايف وريم وحنان بيت ام فهد..
كانت ريم كاشخه بس بنعوومه وامها واختها عااادي ! كانت ريم لابسه تنورهـ لتحت الركبه ساده لونها احمر وبلوزه حمراء علاقي ناعميين وحاطه كحل وقلووس وفاتحه شعرها وصاير شكلها ناعم ..
كانت رايحه للمطبخ تشرب ماء وكان فهد نازل من الدرج وراح للمطبخ ياخذ له شي يااكله شاف بنت في قمة النعوومه ومعطيته ظهرها وقف مسطل عليها ريم التفتت وشافت فهد مقابلها استحت منه مرهـ خصوصا بلبسها
ماتعودت تلبس مقابله كذا..! اما فهد يحص انه مشتاااق لها مرررهـ .. ريم كانت بتمشي بس مسكها من يدها
وهمس في اذنها : ريوم روحي جيبي اغراضك بنطلع نتمشى ..
ريم ماصدقت خــــبر طارت من الوناسه تحس انوو في شي بيتصلح بينهم !
راحت ريم وبدون مايشووفها احد واخذت عبايتها وشنطتها الصغيره وطلعت بسرعه شافت فهد ينتظرها في السيارهـ ركبت جنبه ومشووا كانوا ساكتين شغل فهد اغنية عم تتحلي لدارين حدشيتي ومسك يد ريم وباسها
ريم ارتبكت بس استانست تحس قلبها يرفرف تحبببه موووووووووووووووت !
راحوا لكوفي شوب وقعدوا فيه فهد خلاص مل من وضعهم وحب يفاتح ريم بكل شي ويعرف الصدق منها
بعد ماقعدوا وطلبوا اثنينهم كوفي توفي وتشيز كيك بالسنكرس ..
فهد مسك يد ريم وقال : ريم انا عندي شي خافيه عنك من مده طوويله وشاك فيه وابي اتأكد منه
ريم بإهتمام : طيب قول واوعدك اني ما اكذب عليك ..
فهد :.... ريم تذكرين يوم كنا بالمزرعه ؟؟
ريم وهذي ايام تنسى !! : ايه وش فييه ؟
فهد : انتي كنتي تكلمين واحد بالجوال وكنتي تتغزلين فيه مررهـ ( سكت شووي ورجع يكمل كلامه وهوو يلعب بأصابع يدها ) انا سمعتك وتفاجأت ومن يوومها وهذا الموقف وكلامك له يرن بإذني .. ممكن اعرف من هذا الشخص ؟؟ والله ياريم اني من يومها ماذقت طعم النوم والراحه دايم افكر .. ما اصدق انك انتي ريم لك مثل هذي العلاقات ولا اخلاقك مثل كذا فأرجووك قوولي لي وريحيني !
ريم منصدمه انه يشك فيها : والله يافهد فاجئتني بكلامك وو انت اخر واحد كنت اصدق انه يظن فيني هذا الظن السئ .. وانا الحين بقوولك وبريحك انا كنت اكلم اخووي نايف وانا كلميته كذا لأني ماشفته تقريبا من اسبوعين او اكثر وووبس !
فهد ركز على كلمة اخر واحد !! وش تقصد ؟؟ تنهد براحه : اااهـ والله انك ريحتيني يارييم احس شي وانزاح من قلبي
ريم بدلع عفوي : احد قالك تفسر الامور على كيفك !
فهد خق على دلعها : اسف حيااتي والله ااااسف بس الغيرهـ بذاك الوقت ذبحتني وخلتني افسر الامور على كيفي ..
ريم تناظرهـ وهي مبتسمه الابتسامه اللي ذووبته .. فهد اللي يحس انه ريم خلاص امتلكت كل شي فييه
فهد : ريوم حبيبتي ممكن طلب ؟؟
ريم فز قلبها على كلمة ( حبيبتي ) : امرني !
فهد : اممممم ابي رقمك ..
ريم : اوكي سجل عندك 055..................
سجله فهد عندهـ ودق عليها : هذا رقمي خزنيه عندك
ريم : اوكي وخزنته عندهأ بإسم ( شمعة حياتي ) تحس اليوم تغيرت مشاعرها اتجاهـ فهد صارت تحبه بقووهـ
اما فهد رجعت الصوره اللي كان راسمها عن ريم قبل سالفة المزرعه صار قلبه ينبض بحبها

تركي : مي يالله تأخرنااااااا
مي كانت تلبس الوليد : يلااااااا ثواني بس
تركي منقهر يعني هالوليد اهم : يلااااا ترا دقيقه ان ماجيتي برووووووووح
مي تلبس عبايتها : يلاا هذا انا جيييييت .. يعني ليش مستعجل
تركي بعصبيه : لا حياتي خذي رااحتك ترا بااقي وقت طويييييييييل
مي : هذا احنا جهزناااا
كان الوليد يلعب وينااغي ويصفق بيدهـ واول ماشاف ابوهـ بدا ينااقز ويحوس عند امه ويضحك ويمد يدهـ يبي ابوهـ ياخذهـ
تركي لما شافه ضحك عليه واخذهـ وكان الوليد متشقق من الوناسه !
طلعوا وراحوا للمارينا موول عشان يشترون ملابس للوليد ..
دخلت ريم كم محل للأطفال وشرت له ملابس من ترنقات ولابس كشخه للطلعه وملابس للبيت
تركي : خلصتي ؟؟
مي : ايه يلااا نروح
تركي رفع حاجب : لا خلينا نروح ناكل لنا شي
مي : يلااا
راحوا عند كووفي وخذوا لهم سنابون وكووفي !
وراحوا عند الجلسات المقابله للبحــــر جلست مي مقابل للبحر وتركي جبنها والوليد بحضن مي
كان الوليد يدق على الطاوله ويلعب الوليد : ااااااغ اغغغغغغ << خخخخخخخخ
كانوا مي وتركي مندمجين في السوالف وفجأهـ الوليد : ااااااااااااااااااغوو
مي ارتاعت وناظرت في الوليد شافته معصب ويمد يدهـ يبي ياخذ الكيك
مي ضحكت علييه وعطته قطعه صغيرهـ ياكلها ولما خلصت بدا يتغبن يبي زيادهـ عطته ريم وهي مبسووطه عليه
وكان تركي يراقب شكلهم اللي كله حناااااان
رجعت ريم البيت وشافت امها بالصااله قاعدهـ تسوولف مع حنان اختهاا
ريم : السلام علييكم
ام نايف وحنان : وعليكم السلام ..
ام نايف : وين كنتي ؟؟
ريم بونااسه ولمعه في عينها : كنت مع فهد
ام نايف : عسى استانستي بس
ريم : مرررررررهـ
ام نايف: دوم يابنتي
قامت حنان وسحبت اختها للغرفه
حنان : قوليلي ووش صار بالضبط
ريم : ااااااااه ونااسه ياحنوون وناااااااسه
حنان تحمست : طيب قوولي
ريم : طلعنا ورحنا لكووفي وتفاهمنا ووخلاص !
حنان : ابي التفاااااصيل ..
ريم : نو نو لساتك صغننه !
حنان انقهرت منها وطلعت وراحت غرفتها واخذت كتاب لويليام شكسبير عنوان الروايه ( ماجدولين )
وبدت تقراها واندمجت فيها مرررررهـ وماحست بنفسها وناااامت !
اما ريم ماطلعت من عندها اختها قامت وغيرت ملابسها ولبست بجامه بيج وفيها وورود بالبني ورفعت شعرها بربطه ونزلت عند امها
ومر اليوم بعدها عااااااادي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الفصل الثااني
Every time I look at you, my heart misses a beat

بعد هذي الاحداث بـ5 أيـام ..
على الساعه 8 الصباح دق جوال حنان بمسج بإسم المجهووول !
وكانت كالتالي

ليتك تشوف الولـــــه في وحشة غيابك’.’.

وتشوف قلبي وجرح البعد ساطي به .,.,

سألت عنك الغياب ليش ماجابك ..؟!!!

وتمتم شقى غربتي يقول : مدري به ...

ياما سألت الطيف وباقي أسرابك ,,,

متى على الله يحن الوقت ويجيبه ’’’
شافتها حنان وابتسمت بس مناها تعرف منوو ذا الشخص !! اللي صار له الحين قرابة 4 شهور يرسل مسجات غـــرام ..
قاامت من مكانها وخلت جوالها على الكومدينه ونزلت عند اهلها تحت شافتهم كلهم جالسين وكانوا سعد ومحمد ونايف يتكلمون عن الرياضه وتدرج كلامهم على السيارات واللي فهمته منهم انه سعد ناوي يشتري سيارة جديدهـ
سعد : وش رايكم بفوورد ؟؟
نايف : والله حلووهـ بس قديمه
محمد : ايه قديمه دوور له شي جديد
سعد : اممممممم طيب ماستينق
محمد : بذمتك من زين جونا عشان تشتري ماستنق ؟
نايف : ايه حرررررر موووووووووت
ريم وحنان كانوا المستمعين
ريم : طيب اشتر لك همر او جيب !
سعد : والله وجبتيها ياريووم خلاص وش رايكم بهمر ؟؟
محمد : حلووو بس هااا اخذ لك همر H3 احسن لك واكشخ
ريم : واااااااااااااااو ووناااااسه
سعد : هي هي ترا السياره لي
ريم : ادري بس ونااسه همر حلمي من زمان اني اركب همر
نايف: اجل قوولي لزووجك يشتري همر
ريم : والله يبيلي اقووله وااااااو
حنان : انهبلت اختي !
محمد : ترا مستشفى الامل قريب
سعد ونايف ومحمد وحنان : ههههههههههههههههههههههههه
ريم تخووصرت : ووش قصدك يعني انا مهبووله ولا مجنونه
حنان : رحم الله امرء عرف قدر نفسه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
سعد : هههههههههههههههههه قوويه حنون !هههههههههههههههههه
ريم زعلت وراحت للتلفزيون وشافت الفلم على الـ mbc4 ( greas ana toomy) << يمكن اخطـأت في الاسم بس لأني نسيت السبلينغ للأسم الفلم .. واندمجت فييه ع الاخــــــــــر ..
والكل رجع للي كان منشغل فيه ! دق جوال ريم على اغنية ( هلي لاتحرموني منه ) وكان المتصل ( شمعة حياتي ) << فهد ..
ريم ردت بنعوومه : هلا والله
فهد : ياهلين وسهلين ياحي ذا الصووت
ريم : الله يحيك .. ويامرحبا بك
فهد : ووش اخباارك حياتي ؟
ريم : بخير الله يسلمك .. انت وش اخباارك ؟؟
فهد : بخير دامك بخــــــــــــــــير ..
ريم : دوووووووم يالغالي
فهد فديتك انتي الغاليه والله
ريم استحت : ................ طيب فهد لحظه شوي
راحت غرفتها وكملت كلامها مع فهد << كلام حبايب ووش لكم خص فييه هع !!
منال راحت لأمها بعد ما استخارت وفكرت زيين
منال بتردد : يمه بغيتك بموضوع
ام فهد : خير يمه ووش عندك ؟
منال : اممممم كل الخير يمه بس حبيت اقوولك انا .. انا موافقه على سعد ولد خالتي
ام فهد فرحت : مبروك يابنيتي وزين مااخترتي
منال : الله يبارك فيك يمه
ام فهد : خلني ادق على ام نايف ابشرها
ودقت عليهاا ..
حنان :الوووووو
ام فهد : الوووووو السلام عليكم
حنان : وعليكم السلام .. هلا خالتي ووش اخبارك ؟
ام فهد : بخير الله يسلمك الا وين امك ؟
حنان : لحظه اناديها لك ياخاله ..
ام نايف : الوو
ام فهد : هلا والله بوخيتي
ام نايف : ياهلا وسهلا ارحبووو
ام فهد : ووش اخباارك ؟؟
ام نايف: بخير دامني سمعت صووتك
ام فهد : ياجعله دووم ان شاء الله
ام نايف : يدوم لك الخير يااارب ..
ام فهد : اقوول مبروك ياوخيتي بنتي موافقه على ولدك
ام نايف تهلل وجهها : الله يبارك بحياتك يالغاليه
ام فهد : يلا انا استأذن الحين مع السلامه
ام نايف : الله يسلمك
ام نايف بعد ماسكرت التلفون : ككككككللللللللللوووووووووووووووووووش الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كككللللللوووووووووش
الكل متفاجئ من التلولش والازعاج اللي صاير
حنان : وش يمه ؟
ام نايف : منووله وافقت على سعد
حنان : وااااااااااي ككككككككككللللللللللللوووووووووووووش
جا سعد ونايف ومحمد : خير يمه وش صاير ؟؟
حنان :مبرووووووووووووووك سعد خطيبتك وااااااافقت مبروووووووووووووووك
سعد استانس ع الاخـر : والله ياااااااااااااااااه وبدا الكل يبارك له
ريم كانت تكلم فهد وسمعت التلولش واستغربت
ريم : مدري شفيهم يلولشوون تحت ؟
فهد : روحي شوفي ورجعي دقي علي
ريم بعفويه : طيب حبيبي يلا باي
فهد هام على كلمة حبيبي : باااي
راحت لهم ريم تحت شافت الكل فرحان ومرتبشين
ريم : ووش فيكم ؟
سعد : منال وافقت
ريم من الوناسه صارت تناقز : يااااااااي مبروك مبروك كككككككللللللللووووووووووووش
انتشر خبر خطوبة سعد على منال في كل العييييييله والكل فرحان لهم ويبارك
بعدها بيومين
فهد : ريوومه وش رايك نحدد يوم العرس ؟
ريم : براحتك
فهد : اممممممممم وش رايك الاسبوع الجاي ؟
ريم انصدمممممممممت : لاااا وش الاسبوع الجااي ؟
فهد مات ضحك عليها : ههههههههههههههههههه امزح اجل متى ؟؟
ريم :امممممم وش رايك بعد ثلاثة شهور يعني في ربيع ثاني ؟
فهد : لااا وش ثلاثة شهوور طوييله
ريم : ايه على ما تبني الشقه ونأثثها وانا اجهز
فهد : الشقه قربت تخلص والتأثيث ماياخذ شهر يعني شهرين مايكفوون على كل هذا ؟
ريم : اوكي في ربيع اوول حلوو
فهد : حلوو
وكملوا سوالفهم بعدها نزلت ريم عند امها
ريم : ماما بقولك شي !
ام نايف : قولي اسمعك
ريم بتوتر : ماما انا وفهد حددنا موعد الزواج ؟
ام نايف : طيب متى ؟؟
ريم : في ربيع الاول يعني بعد شهرين
ام نايف : يوو قريب متى يمدينا نجهز ؟؟
ريم : يمدي ماما بكرهـ فهد بيرسل المهر مع امه واخته !
ام نايف: طيب يصير خير ..
ومر اليوم بعدها عااااادي جا يوم ثاني وجابت ام فهد ومنال المهر وابسطوا بالسوالف والضحك !
تحدد يوم ملكة سعد ومنال (( يوم الخميس )) تحدد معاهـ عشاء للرجال والحريم ! وبيسوون حفلة !
كانوا طول هذا الاسبوع ريم ومنال دايم في السووق ريم تجهز لزواجها ومنال لملكتها !
كانوا يروحون للسوق من الساعه 4 العصر لين 12 بالليل يجون وهم تعباانين ويناااامووووون
اما ريم كانت تكلم فهد كل يوم لين صلاة الفجر وتصلي وتنام يوم الاربعاء راحوا ريم ومنال مجمع الشاطئ موول
وقفوا عند محل وشافت منال فستان لوونه ليمووني حلوو عند الصدر لين الخصر كله شك وكان موديله من فووق مثل المثلث ووربط على الرقبه ومن تحت عند الخصر قماش حرير ليموني مدرج وحلوو مررهـ يووصل لتحت الركبه من قدام وطويل من الخلف وكان نااعم وحلووو
منال : ريوم وش رايك فيه ؟؟
ريم: حلوو مررهـ انصحك تاخذينه
منال : يعني خلاص اعتمد ؟
ريم : ايه والله حلوو مررهـ اخذيه
منال دخلت المحل وشرته وطلعت وراحت محل جزم وشرت لها صندل ليمووني وفيه كرستاله بيضاء وشرت معه تاج نااعم فيه قلبين متداخلين ببعض لوونه ذهبي وبكذا خلصت وراحت ريم كم محل وشرت لجهازها بعدين راحوا للمطاعم وخذوا لهم من مطعم هرفي برجر دجاج وبيبسي وبطاطس ! قعدوا في الجلسات وكلوا ولما خلصوا دقت ريم على فهد جا وخذااهم ! في السيارهـ فهد : خلاص خلصتي يامنال ؟
منال : اييه الحمدلله خلاص مابقى لي شي !
ريم : واخييييرا خلصت شغلتني
منال : لاوالله يعني الحين ماتحمدين ربك انوو في احد يجي معك للسوق ؟
ريم : الحمدلله حامدته بس انا قصدي يعني اني ما اعرف اجهز لنفسي ومعي غيري يجهز !
منال : خلاص من يوم الجمعه بجي معك وبساعدك على تجهيزك
ريم : يؤيؤ تسلميين حبيبتي ماتقصريين والله
فهد : هي هي شنوو حبيبتي وين انا فييه ؟
ريم برومانسيه : انت قلبي وحيااتي وكل دنيتي
فهد : يابعد هالدنيا ذي كلها ياقلبي
منال نطت بينهم : لالالا مايصير خيااانه
ريم : لييش ؟؟
منال : انا للحين ماملكت لاتعذبووني يعني انا للحين في عداد العزووبيه
ريم : يؤ واحنا شدخلنا خلينا نستمتع مع بعض انتي سكري اذنك
فهد : صحيح سكري اذاانك
منال : لالالا مايصير لاتقوولوون شي
ريم تبي تقهرها : حبيبي ممكن تودي الصغيروونه اللي عندنا البيت ونطلع نسهر سووا !
فهد ماصدق خبر : من عيووني ياعيووني انتي
منال بووزت : لالالالا مااااااااافي بروح معكم
فهد : لالا للمتزوجين فقط!
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههه حلووهـ فهوودي
فهد ااه يايزين اسمي بمنطووقك : احم احم هههههههههههههههههه
راح فهد ووصل منال بيتهم وراحوا احوو وريم للبحر كانت الساعه 12:30 وكان البحر فااااااضي
راح فهد واخذ اكلات من السووبر ماركت ونزلوا مشوا على الشاطي كانت ريم رافعه البنطلوون اللي لابسته لفوق الكعب بشووي وفهد نفس الشي كان الماي يداعب اقدامهما ويسوولفوون بكل رومانسيه وحب !
فهد ذكر شي وسأله ريووم
فهد : اقوول حبيبتي
ريم : امرني حبيبي
فهد : تذكريين يوم صارحتك بالمشكله
ريم : ايه
فهد :انتي قلتي كلمة وابي اعرف وش قصد فييها ؟
ريم : أي كلمة ؟
فهد : وو انت اخر واحد كنت اصدق انه يظن فيني هذا الظن.. ليه انا اخر وااحد ؟
ريك ارتبكت : هاا .. اممممم ايه لأن .....
فهد : ههههههه قوولي حياتي
ريم : يعني لأني كنت احبك هاا اوو كنت اشوف حبي بعينك فمن كذا ماظنيت انك تظن فيني كذا << كانت تتكلم ووجهها احمممر !
فهد بحركه سريييعه وقف مقابلها وناظر في وجهها شلون متورد من اخجل ماقدر يقاوم وضمها لصدرهـ بقووووهـ بعد فترهـ تركها وكملوا مشيهم ريت تحس روحها تعباانه مررهـ وودها تجلس
ريم : فهوودي حبيبي ممكن نجلس
فهد : لييه تعبتي ؟
ريم : ايه والله احس حيلي مهدود من التعب من العصر وانا ادوور في الاسواق
فهد : ايه هذا اللي تبوونه انتوا يالبنات تموتون في شي اسمه سووق
ريم تناظرهـ بنص عين : موو كني اسووي كل هذا عشانك
فهد : طيب روحي بس مو لهذي الدرجه
ريم : طيب طيب !
راحوا وجابوا لهم فرشه وفرشوها مقابل البحر ومعهم الاكل وبدوا في سوالف واكل لين الساعه 3 :45 الفجر
اذن وصلت ريم وفهد في البحر .. بعد ماخلصوا صلاة قعدوا جنب بعض ريم حطت راسها على كتف فهد وبدت تتأمل البحر وخصوصا انه بدا النور يطلع وكان فهد يتأمل شكلها اللي كله براءهـ ونعوومه اللي مايقدر يتخلى عنهاا اببد ! بعدها بفترهـ ما انتبه فهد لريم الا انها غفت على كتفه وكان باين على وجهها التعب والارهااق
بدت الشمس تنور المكان فهد: ريوم ريم حبيبتي يلا اصحي ترا بدت الشمس تطلع لايفووتك شكلها ترا رهيييب
ريم صحت على صووته وبدت تناظر الشمس وكان المنظر حلوووو مرررهـ همست لفهد : احبـــــــــــك ..
فهد تفاجئ منها وابنسط مررهـ وقال بهمس مشابه : وانا اموت فيييييييك ..
بعد ماشافوا شروق الشمس اللي ملا قلووبهم حب ورمانسيه جمعوا اغراضهم وحوطها بالسيارهـ
ركبت ريم السيارهـ وعلى طوول ناااامت بعد ماحط فهد الاغراض بالشنطه راح وركب السيارهـ
شاف ريم جالسه ناداها فهد : ريم حبيبتي
ريم : ................. ناااايمه
ابتسم " اكيد نايمه اصلا شكلها مييته تعب !
وصلت ريم بيتهم ونزلت وشافت امها نازله من الدرج
ام نايف : من ويين جايه ؟
ريم بتعب : كنت مه فهد في البحر
ام نايف : اهاا طيب يلا روحي ارتااحي
ريم : طيب ماما
راحت غرفتها ورمت الاكياس بالارض وناااامت
ونفس الشي فهد اول ماوصل بيتهم صعد لغرفته وناااااااااااام
على الساعه 12 الظهر الكل كان صااحي ماعدا رييييم !!
سعد متفاجئ العادهـ ريم اول وحده تصحى فيهم واليوم ابد للحين نايمه
سعد : يمه وينها ريم للحين نايمه ؟؟
ام نايف : ايه للحين فديتها مانامت الا الصباح
سعد : وشاللي يخليها ماتنام الا الصباح ؟
ام نايف : كانت طالعه مع زوجها للبحر ومارجعت الا الصبح عاادي
سعد : اهاا .. طيب يمه روحي صحيها
ام نايف : وش تبي فيها خل البنت ترتاح
سعد : يمه اليوم ملكتي والمفروض تقوم تتجهز وتروح مع منال للمشغل وهي للحين نايمه
ريم كانت نازله ومعها اغراضها بعد ماصلت وسبحت وكل شي نزلت عندهم وسمعت كلام سعد
ريم : هذا انا جهزت يلا قم وصلني بيت خالتي
سعد : يلا قوومي
ام نايف : طيب خلها تاكل لها شي
سعد : لالا تاكل بيت خالتي احسن
ريم : الحمدلله والشكر لهذي الدرجه مقلوع على الزواج
سعد : ريمووهـ احترمي نفسك ولا ترا مافي احد بيووصلك
ريم جلست : عادي اذا ماتبي انا مابجبرك تووصلني عندي من يوصلني !
سعد : لاااااااا اخت ريم اشووف جلستي يلا قوومي اوصلك
ريم : بشررط تمر البقاله وتشتري لي فطيره وعصير
سعد : لالا وش قالولك سواق عندك انا
ريم : اجل مابرووح
سعد بقلة حيله : طيب يلا قوومي
قامت ريم وركبوا السيارهـ ومر سعد على البقاله واخذ لريم اللي تبيه ووصلها بيت خالته ومشى
نزلت ريم من السيارهـ ودخلت بيت خالتها سلمت على خالتها ورقت فووق عند منال وشافتها محتاسه
ريم : منووله وش فييك ؟؟
منال : هلااااااااا ريووووووم زين جيتي ابيك تساعديني في ترتيب اغرااضي احس اني مو قادرهـ اسوي شي
ريم : هههههههههههههه مريت بحاالتك !
وساعدتها وعلى الساعه 1 راحوا للمشغل وراحت ريم تعدل نفسها ونفس الشي منال والكل كان في ذا اليوم مرتببش المغرب كانوا ريم ومنال جاهزيين ريم دقت على فهد وجا اخذهم
فهد : ريووم ابي اشووف وجهك
ريم : لالالا مابي
فهد : تكفيين ثواني بس
ريم بعناد : لالا مابي
فهد يسوي نفسه زعل : طيب براحتك
ريم عرفت انه زعل بس طنشت
وصلهم للبيت وراحوا على طوول للغرفه وغيروا ملابسهم وكانت ريم لابسه فستان نااعم يووصل لتحت الركبه موديله لف جهة الصدر وعلاقي وكان ونهاية صايرهـ مثل المثلثات وفيه نصوص من العملات القديمه صغييره مررهـ ولوونه تفااحي وصاير شكلها رووعه مع مكياجها السموك باللون الاخضر
اما منال كانت لابسه فستانها الليموني ومكياجها اللبناني الليموني معطينها رونق حلوو مررهـ
على الساعه 8:30 بدوا المعازيم يملوون المكان وريم تساعد خالتها في تضييف المعازيم وكانت تعابل الشغالات ومرتبشه ع الاخــر مثل امها وخالتها .. على الساعه 10 موعد نزول منال للمعازيم صعدت ريم لمنال وقالت لها : منووله يلا بتنزلين للمعازيم
منال بإرتباك : ها لا مابي
ريم : يلالا عن الدلع شنوو ماتبين يلا ا قوومي
منال : طيب جهزتي الموسيقى ؟
ريم : كل شي جااهز
نزلت منال على موسيقة الشعـراء وكانت مثل القمر والكل كان يحصنها عن العين والحسد راحت وجلست على الكرسي المخصص لها الكل قام يبارك لها ويهنيها اشتغل الدي جي بالاغاني والبنات رقص وهبال
والكل تهبل على رقص ريم واعجبتهم بقووووووهـ
ام ريان : اقوول ام نايف بنتك هذي اللي لابسه فستان تفاحي ؟
ام نايف : ايه
ام ريان : والله انها حلووهـ الله يخليها لك
ام نايف : تسلمين عيونك الحلوهـ
وكانت ام ريان طوول الوقت تناظر في ريم
بعد نص ساعه اتصل فهد على امه وقالها يدخلوون منال علشان سعد بالمجلس
وقال لأمه خطه
ام نايف ضحكت علييه ونادت رييم
ريم : هلا خالتي
ام نايف : يمه رووحي للمطبخ الخارجي وشووفي العشاء جاهز اولا ؟
ريم : ان شاء الله خالتي
راحت ريم وطلعت للحوش ومشت مساافه طويله شوي ووصلت للمطبخ وشوي وحست بأحد يحاوطها ويضمها له ريم ارتاعت ناظرت وراها وشافت فهد
ريم : بسم الله فهد من وين طلعت ؟
فهد : من مجلس الرجال
ريم : طيب شلون عرفت اني جايه ؟
فهد : انا اللي قايل لأمي ترسلك عندي
ريم ساااكته بعدها لفها فهد لجهته وشافها بنعومتها وجمالها
فهد : اجل تبين تحرميني من الحلا ذا كله ؟
ريم : لا بس
حط فهد صبعه على فمها
فهد : اشششش ولاكلمه ضمها لصدرهـ مرهـ ثانيه
ريم مابين احضان فهد : حبيبي الله يخليك خلني اروح اكيد الحين بيفتقدوني
فهد : لالالا
ريم : تكفى الله يخلييك
فهد : بشرررط
ريم : وشو ؟
فهد : بووسه
ريم قب وجهها : بووسه ؟
فهد : ايه ولا مافي روحه
ريم غمضت عيونها وباست فهد على خدهـ وراحت تركض بسرعه لداخل البيت
فهد ضحك عليها حليلها تستحي
راح ودخل عند الرجال وشافه سعد
سعد : يعني الحين فهمني وين رحت ؟؟
فهد ابتسم وفهمه سعد
سعد : طيب حتى انا ابي اكحل عيووني بشوفة زوجتي يلا ابي اشووفها
فهد : طيب طيب قم ادخل للمجلس وقام سعد وراح للمجلس
شوي ودخلت منال وام نايف وام فهد وريم
وكان فهد طوول الوقت يناظر ريم وريم تسوي روحها ماتشووفه هع
اما سعد اول ماشاف منال قال : ياارض احفظي ماعليكي اليوم طالع قمر وبس منال اللي سمعته
ام نايف : مبروك ياوليدي
سعد : الله يبارك فيك يمه
ام فهد : مبروك يالغالي
سعد: الله يبارك فيك ياخاله
لبس سعد منال الدبله ونفس الشي منال ولبسها السلسال والحلق اللي بالغلط ركبوا خخخخخخ
وبعدها الكل طلع
سعد قرب من مناال مررهـ
سعد : اليوم القمر يغار من جمالك حبيبتي
منال استحت منه مررررهـ
وكملوا سواالف ..
على الساعه 12 الكل رجع بيته ماعدا سعد بقى مع منال لين الساعه 1 واخذ رقم جوالها وطلع
ومر الاسبوع بعدها في الاسواق للبنات والبنيان عند الرجال وكان حووووووسه
ام نايف خطبت لنايف فاطمه اولمحمد نعيمه وجت الموافقه من الطرفين والكل كان مبسووووط وملكوا نهاية الاسبوع ومرت الاحداث عااااديه ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بعد مرور شهرييين
اليوم اخر يوم لريم ببيت اهلها كانت جالسه مع اخوانها وامها وابووها في الصاله وتسوولف معهم وكانت عيونها تعلن عن نزول الدموع وبس ريم تحاول تقاوم رغبة البكاء عندها على الساعه 11 راحت ريم غرفتها وماقدرت تتحمل وهلت دموعها بغزاااارهـ دق جوالها على اغنية تروح وتجي بالسلامه وكان فهد المتصل ردت عليه وهي تبكي من قلب فهد خاف عليهااااااا مررهـ : وش فيك حبيبتي ريووووم ؟
ريم : مافيني شي
فهد :وشلون مافيك شي وانتي تبكين .؟
ريم :عادي اليوم اخر يوم لي في هذا البيت احس صعبببب
فهد :عادي حبيبتي هونيها وتهون وانتي كل مابغيتي تجين بيت اهلك بجيبك
تطمنت ريم لكلام فهد وسكرت منه وناامت
صحت الصبح من الساعه 7 سبحت واخذت اغرااضها ونزلت عند امها صبحت عليها وفطرت معاها وكانت حنان موجودهـ معاها الكل كان ساكت ولاحد تكلم جا نايف ووصلهم للمشغل ثلاثتهم ..
وكانوا موجودين بالمشغل منال وامها الكل كشخ وكانت ريم احلااااااااااااهم
كانت حاطه مكياج خليجي روووعه باين جمال عيونها الكحل العربي الاصييييل مع فستانها الابيض والورد اللي متدرجه الوانه من الابيض والاصفر والاحمر والوردي وكانت قمة الانووثه والجمال !
كان زواجها في قاعة الملك عبدالله بالقطيف .. امتلت القاعه بالمعازيم وكانوا بإستقبالهم ام نايف وام فهد ومنال
كانوا ام نايف وام فهد لابسين جلابيات فخمه وحاطين ميك اب فخم مررهـ ومنووله كانت لابسه فستانها اللي لبسته يوم ملكتها على قولتها " ليه اتعب نفسي وعندي فستان مافي احد شافه علي " وحاطه نفس درجة الميك آب بعد ماخلصوا استقبال المعازيم اللي امتلت القاعه منهم بدت الطقاقه < المغنيه > بالاغاني الخليجيه واول اغنية قالتها شوفوهـ شايف نفسه يمشي ولا معبرني وقاموا فاطمه ومنال يرقصون وكانوا في البدايه ام نايف وام فهد برقصهم الهادئ وبعدهم دخلوا منال وفاطمه وكان رقصهم حلوو مررهـ
وكملوا هبال ورقص لين الساعه 11 اعلن وقت دخول العرووسه ودخلت ريم على كلمات شعريه ممزوجة بموسيقى رومانسيه حلووهـ وكانت دخلة ريم على النحو التالي اول مادخلت ابتدت الكلمات الشعريه ووقفت ريم توزع ابتسامات للحاضرات ولما انتهى الشعر بدت ريم تمشي بخطوات هاديه وبثقه داخليه وخارجيه الكل كان منبهر من جمال ريم ونعومتها .. وصلت ريم والكل بدى يبارك لها بعدها بنص ساعه اعلنت الطقاقه انو الكل يفضي المسرح وو الجسر وكلها دقيقتين والاثنين فاضيين راحت الطقاقه لريم ووقفتها ومشتها لبداية الجسر وغنت لها وريم رقصت على الاغنيه احلى رقصاتها الخليجيه والكل اندهش من جرأة ريم وعجبتهم الحركه الجديدهـ .. بعد ماخلصت ريم من الرقص رجع الكل يرقص ولكن هذي المرهـ المقربون جدا للعروسين !
الساعه 12 اعلنوا وقت العشاء توجه الكل لقاعة الطعام والكل تعشى وفي مثل ذا الوقت اشتغل شريط اغاني منووعه لراشد وغيرهـ من المغنيين وكانت المصورهـ الفلبينيه تصوور ريم وتلتقط لها اجمل الصور احلى اللقطات في ليلة عمرهـا على الساعه 1 اعلن وقت دخول المعرس _ فهد _ لكن المثير في الموضوع انوو ريم ابتسمت ولم ترتبك وتخاف من هذهـ اللحظه !
قبل دخوول فهد طلعت ام فهد للحووش المقابل لمدخل النساء واخذت البشت اللي كان فهد لابسه واتفقت مع الطقاقه بإلقاء اغنية ( عشت ولبست البشت يوليدي ) عند دخوول فهد للقاعه
وفعلا عند دخول فهد للقاعه قامت المغنيه بإلقاء الاغنيه اللتي طلبت منها وكانت ام فهد واقفه في نهاية الجسر جنب ريم ولما صعد فهد للجسر مشت ام فهد له ولبسته البشت وبعد مالبس فهد البشت باس راس امه وكمل مشيه وعيوونه معلقه على ريم اللي كانت احلى من القمــــــــر .. اول ماوصل لها راح ورفع الطرحه وباسها على جبينها وبعدها شبكوا ايدينهم ببعض ومشوا وجلسوا على الكرسي المخصص لهم !
بعدها جات المصورهـ وكملت تصوير للعروسين وكانت تخليهم يسوون حركات حلوووووووهـ
على السااعه 3 الفجــــــــر خلصوا كل التصوييير وراحوا لفندق الشيراتون بالدمام ..
دخلوا جناحهم وجلست ريم على الكنبه تحس رووحها تعباانه شافها فهد وابتسم وقال : لهذي الدرجه تعبانه حياتي
ريl بتعب : ايه
راح فهد واخذ له ملابس ودخل دورة المياهـ _الله يعزكم_ وسبح! .. اما ريم قامت وقابلت التسريحه الموجودهـ بالغرفه وبدت تفك البنس اللي بشعرها وببعد جهد خلصت قامت واخذت لها مناديل لإزالة الميك آب وبعدها راحت ودخلت دورة المياهـ الثانيه اللي موجودهـ بالجناح واخذت معاها رووب السباحه معاها دخلت ريم وسبحت ..
طلع فهد من الحمام _ الله يعزكم_ وماشاف ريم طلع برا غرفة النووم وشافت وسمع صووت الموويا في الحمام الثاني _ الله يعزكم _ عرف انها تسبح ! طلع برا الجناح وراح يطلب لهم عشااء وبذا الوقت طلعت ريم من الحمام _ الله يعزكم _وماشافت فهد موجود .. راحت للغرفه وطلعت لها رووب نوم فخم وملكي ولبسته لوونه سكري ابيض وحطت لها كحل ورسمت عيوونها بشكل خيااااالي وقلووس وردي شفاف حلووو ..
رجع فهد للجناح وشاف ريم قاعدهـ بالصااله تنتظرهـ وكان شكلها روووووووووعه خق فهد على شكلها اللي صاير ملكي ! فهد : يااااهـ ياحلووك ياحيااااتي
ريم : عيونك الحلووهـ غلااااتي
فهد ساكت يناظر ريم :..............
ريم : طيب وين رحت حياتي ؟؟
فهد : اييه رحت اطلب لنا عشااء
ريم : اهاا يعطيك العافيه حبيبي والله اني جوعاانه مررهـ
فهد : افاا ماعاش الجووع يقربك حياتي دقايق والاكل عندك ..
ريم سكتت انهبلت علييه كلامه عسسل !
دقايق ودق جرس راح فهد ودخل الاكل وعطا الشخص اللي جابه فلووس وصررفه ..
دخله فهد للصاله وحطه على الطاوله وساعدته ريوم بعد ما ااكلوو راحوا للغرفه
اول مادخلوا فهد ضم ريـم و...............>> آحـــــم هع
مر يومهم حلوووووووو وكان احلى يوم للعروسييييييين
جا يوم ثاني على الساعه 12 صحت ريم وصلت وصحت بعدها فهد ..
ريم : حبيبي يلااا قووم الساعه 12
فهد : هممممممممم
ريم : فهد قووووم
فهد فتح عيوونه وابتسم ومسك يد ريم وباسها : صباح الورد حبيبتي
ريم : صباح الفل والياسمين والجووري
فهد بإبتساامه سحرت قلب ريم : آآآهـ يامحلا صباحي بشووفة محيااك حبيبتي
ريم ولأوول مررهـ تستحي وحمررررت خدودها تصرررف : يلااا فهد قوم افطر
فهد :لا تو النااس خلنا بعد شووي
ريم : يلاااااا عااااااااااااد قووووووووم الحين يبرد الفطوور
فهد استسلم : طيب طيب << قام ودخل دورة المياهـ _ الله يعزكم _ وسووى روتينه اليوومي وطلع وراح عند ريم وشاف الفطور موجود وريم تنتظرهـ وقعدوا يفطروون بعدها قال فهد : ريووم جهزي اغراضك علشان السفر
ريم بإستغراب : أي سفر ؟؟
فهد بإبتساامه : بنرووح ماليزيا اسبوعيين
ريم مو مصدقه وبهبااله : صدددددق وااااااااااااااااي وناااااااسه
فهد : ههههههههههههههههه هدي اعصاابك طيب
ريم حست على رووحها :احم ..!
على العصر كانوا فهد وريم ببيت اهلهم والكل كان مجتمع في بيت الجد واللي يصيح واللي يلولش والدنيا قاايمه
الساعه 7 المغررررب صار موعد الرووحه للمطاار ريم دق عليها فهد وقال لها تجهز سكرت منه ريم وقامت تلبس عبايتها وهي على اقل شي بتصيح دموعها على طرف عينهاا وهي ماسكه رووحها لآخر لحظه ..!
سلمت على خواتها واهلها والكل كان يصيح وهي ماسكه روحها تحس انها مخنووقه ودها تصييح ..!
واخر شي سلمت على امها ام نايف ضمتها وريم خلاص ماقدرت تمسك روحها اكثر وبكت ام نايف بكت معاها وهدتها بعد !
الكل طلع وراحوا ريم وفهد للمطار وعلى الساعه 8 كانت طائرتهم قالعه من المطار قضوا ريم وفهد احلى اسبووعيين في ماليزيا..
وبعد هذي الاحداث بإسبووع .. كانت ريم رايحه بيت اهلها
ام نايف : يمه ريم ابي منك خدددمه ..
ريم : امريني يمه
ام نايف : ابيك تسألين صديقتك نعيمه اذا هي موافقه على محمد
ريم : طيب يمه
ام نايف : لاتبطيين بسرعه ابي الرد
ريم : هههههههه يمه هذا زواج مو لعبه لازم البنت تفكر ..!
ام نايف : اييه بس مو تبطين وماتدقين عليها
ريم : لالا بدق بسرعه و ذا اليومين الرد عندك
ام نايف سكتت ..
كملت ريم الكووفي اللي كان معها ودق عليها فهد علشان تطلع
ريم : يلا يما انا بروح
ام نايف : ويين بدري
ريم : وين بدري يما والحين الساعه 12 تأخرت على زوجي تاركته من العصر
ام نايف : طيب براحتك
ريم باست راسها : مع السلامه يما ..
ام نايف : الله يسلمــــــــــك..
طلعت ريم لفهد
ريم : سلاااام
فهد : وعليكم السلام
وبقوا ساكتين طوول الطريق
دخلوا بيتهم وعلى طوول كل واحد فيهم غير لبسه ونااااام ..
صحى فهد يوم ثاني وغير لبسه وفطر مع ريم وراح دواامه اما ريم رتبت بيتها وجهزت الغداء ..
ولما خلصت بدت تتفرج على التلفزيون وكانت حاطه على ابوظبي وكانوا جايبين برنامج المقناص وريم تحب شي اسمه قنص ومقناص فاندمجت فيه مررهـ مرت عليها سااعه ولا حست على عمرها جا فهد من الدواام وشم ريحة الاكل اللي يفتح النفس دخل داخل الشقه وشاف ريم قاعدهـ على الكنبه ومندمجه في التلفزيون وكان برنامج المقناص فهد : سلااااااااام
ريم اخترعت :اااااهـ بسم الله فهيييييد !
فهد : هههههههههههه بسم الله عليك قلبوو ..
ريم بووزت : عاجبك كذا تخرعني !
فهد : هههههههههه بصرااحه شكلك كيووووووووت
ريم : احلف بس ..
فهد : والله ههههههههههههههههه
ريم عصبت وقامت وقام وراها فهد وضمها بأقوي ماعندهـ اما ريم هدت وهي بين احضاانه تركها فهد وهي مبسووطه على الآخــــــر راحت ريم وجهزت الغدااء فهد وهوو يااكل : ااااه يايزين اكلك حيااتي الله لايحرمني منك
ريم بأبتساامه : الله يسلمك حياتي بالعاافيه .. بعد ماخلصوا اكل قامت ريم وجهزت الكووفي ولها وولفهد
فهد : اقوول ريووم وش رايك نروح رحله للقنص
ريم ماصدقت : والله
فهد : أي والله الحين الجوو حلوو واكيد في البر بيكوون احلى
ريم : والله فكرهـ حلووهـ قبل بداية الدرااسه ..
فهد : اجل انا بقوول للشباب وانتي البنات
ريم : طيب الشياب مو معنا ؟؟
فهد : لا بنخليها لجيلنا بس ..!
ريم : احسن بعد علشان ناخذ الحريه شووي
ريم قالت للبنات وفهد للشباب والكل كان مبسووووط وجهزوا الاغرااض على ان الرحله بتكوون في الوويك اند وبيتموون هناك 5 اياام ..
صاروا قرووبين وسيارتين جيب ووالهمر
كان قرووب البنات يتكوون من ( ريم – حنان – منال – فاطمه – مي - نعيمه) وقرووب الشباب ( فهد – محمد- راكان – نايف – نواف )
وكان اللي يسووق سيارة البنات سعد والشباب فهد ونفس الشي كانوا السيارتين فالينها على الاخـــــــر
عند البنوتات كانوا مسويين جلسه وفي وسطهم كيرم صغير وكان التحدي بين ريم ومنال ومي ونعيمه .. والباقي تشجييييع الكل كان يلعب بحماااااااااس وتصفييق وكانوا مشغلين اغنية ( هذه اللي شايف نفسه ) والكل يغني ويشجع ويلعب وكان الوضع عندهم غييييير طبيييعييييييي ! وسعد يضحك على هبالهم لأن منال كل دقيقه تكوون لوحدهـ ياغشاشه العبي زين ويبتدونه هووشه على مزح.. اما عند الشباب كانوا يسوولفوون وكانوا محمد وراكان ونواف يلعبون ورقه والوضع عندهم حماس من قلللللب ..! المهم وصلوا للمكان اللي خصصوهـ وكانوا قبل بيوم رايحين وحاطين الخيم ومجهزين كل شي دخلوا البنات خيمتهم ونفس الشي الشباب اول مادخل سعد للخيمه استلموهـ الشباب راكان : هاا شلون الوضع عندك اكيد طفش
سعد : أي طففففففش الا ونااسه واكشنااااات
فهد : شلوون ؟
سعد : تخيل جايبين معاهم كيررررم
الكل اندهش يعني لهذي الدرجه البنات عندهم حس للوناسه اكثر منهم ..
على العصر راح فهد ودق على ريم وطلعت له وبدوا يتمشوون مع بعض ..
ريم : اقوول حبيبي
فهد : عيوونه
ريم : متى بتبدوون القنص ؟؟
فهد : من بكره الصباح ان شاء الله..
ريم : اهاا
وكملوا سوالفهم بكل شاعريه ورومانسيه ..
على المغرب رجعت ريم للخيمه والكل صلى وبدوا يجهزوون للعشااء ..
سووا لهم برجر منووع سمك ودجاج ولحم الكل اكل ونام من التعب
اذن الفجر والكل كان صااحي صلوا والبنات لبسوا عباياتهم وتحجبوا وكابات وطلعوا ونفس الشي الشباب لابسين بدل سبوورت وكابات وكانوا كلهم خطيييريييييين وركبوا كلهم بسيارة الجيب والاغاني والحماس والجوو حلوووووو الشباب كلن عندهـ سلاااحه راحوا كلهم لمنطقه يكثر فيها الصيد سعد صاد طير مدري ووشوو اسمه خخخخ وفهد ارنب ريم شافت ارنب يمشى بأسرع ماعندهـ الكل تحداها تصيدهـ
منال : ريم اتحدااك تصيدينه
مي : لوصدتيه لك اللي تبين
محمد : لالا ما اظن تصيدهـ شوفووهـ يسررررع
فهد : أي والله هذا صعب صيدهـ
ريم : طيب انتم تحديتووني وتحملوا راحت واخذت السلاح حق فهد وركزت على مكانه ودققت على وين مسراهـ ووين طريقه خذت السلاح وبطريقه عجيبه ركزت صووب الارنب وبطريقه اذهلت الجميع اطلقت الرصاصه وصابت الارنب الكل كان مذهوول من طريقة ريم في التصويب وطريقة مسك السلاح اللي يشوفها يقوول قناااص
ومتدرب من قلب على ذا الشي راح نواف يشووف اذا الارنب تصووب او لا وشافه شوي وبيموت قام وسوى له الذكاة الشرعيه وكان مكان التصويب مظبوووووط الصراحه الكل تفاجئ من رييييم
فهد : ريوووم ياخطيرة وش ذي المهارهـ
سعد : أي والله صدق كنك قناااص
ريم : احم احم خلو القنص لأصحاابه ..!
الكل ضحك عليها
ريم : يلااا وش لي
الكل طلع من جيبه الف ريال وعاطها ريم لدرجة صار عندها اكثر من 10 آلاف
نايف يتحنطب : لو ادري انه عندك مهارهـ لذي الدرجه ماتحديتك !
ريم : نعم نعم والله انتم تحديتوا وتحملوا تحديكم
مرت الايـــــــام واليوم اخر يوم بالرحله .. البنات صحوا من الصباح وكان معهم مسجل وشغلوو على اغاني طقاقات وكان الوضع عندهم هباااال الكل قام يرررقص ..
بعد ماخلصوا من الهبال طلعوا يسوون الغدااء شافوا الشباب يجهزون الغداء
ريم : اقوول بتطبخوون اليووم
فهد : اييه بتشووفون الطبخ على اصووله ولا البنات يسوونه
منال : يووهـ لا تمووتون علينا
فاطمه : اقوول مي جهزي جوالك علشان نتصل على الاسعاف اذا صادنا تسمم
كل البنات ضحكوا على هبالها والشباب بعد
على الساعه 2 الظهر جهز الغداء وكان مندي مدفون تحت الرمل وتحته وفووقه جمر وكانت ريحته حلووووووووووهـ البنات سوو السلطه وجهزوا السفر والشباب حطوا الغدااء والكل كان مبسووط
وكان الاكل لذييييييييييييذ من قلب الكل شكر الشباب على طبخهم ..
وعلى المغرب الكل كان راجع للبيت وكان الوضع هادي في السيارتين اللي نايم واللي يفكر ووو
الساعه 10 وصلوا الكل بيتهم سبحوا وناااااااموااا..
بعد اسبووع قربت الدرااسه باقي عليها اسبوعيين وانشغلوا ريم واختها ومنال وشلة الدراسه طبعا اللي يدرسون في المدارس دخلوا مراييلهم عند الخيااط وسوو نفس الموودييل .. وقضوا الاسبوعين في الاسوااق وتجهيز المدرسه من جزم وشنط واكسسوارات الشعر ووو........
بكره تبتدي الدرااسه .. وريم راحت للخياط تاخذ مريوولها اهي ومنال اللي لوونه بني حلوو .. رجعوا البيت وكان العشاء جااهز..قعدوا على الطاوله وكان العشاء ورق عنب وسمبووسة خضار وبيبسي ..
الكل كان موجود بدوا ياكلون ريم اكلت الورق عنب بشهيه والبيبسي كان جنبها فهد عطاها سمبووسه ريم اخذتها وتوها بتاكلها وبدت معدتها تقلب تركتها ورجعت لأكلها الباقي ريم الكل مادقق على حركة ريم بالنسبه لهم حركه عاديه ..
الكل بعدها راح ينام وريم اول مادخلت الغرفه ناامت لأنها كانت رايحه االخياط بالبجاامه بما ان عليها عبايه فما في لزووم تغير لبسها ..!
جا يوم ثاني الساعه 5 صحى فهد من نوومه وشاف ريم نايمه بعممممق ..!
استغرب نومها ذا اليوميين زااااايد وماتاكل زيين وعلى اقل كلمة تصييح ..! مدري شفيها متغييررهـ
صحاها من نوومها وهي بعالم ثاني نااااايمه فهد : ريم ريم حياتي قوومي
ريم : خمس دقاايق الله يخلييك
فهد : يلااا قوومي خمس ونص الحييييين نطت ريم من السرير وراحت تبدل وتتجهز.. راحت تجهز الفطور لها وله وريم كانت تاكل سلطة طماطم وخيار وعليها ملح وليمون والليمون نسبته زاايدهـ يعني صاير حااااااامض
فهد اكل لقمه منه وبدا يكح من الحمووضه فهد : ريموهـ وش ذا الحمض ؟
ريم : بالعكس عادي مو حامض
فهد : احلفي بس ..!
ريم بكل برائه : والله ..
بعدها قامت ريم ولبست المريول اللي كانت ضابط عليها ولوونه حلوو عليها ولبست سلسال سخيييف بني وحلق بنيه ..!ورفعت شعرها كله بربطه بنيه ورفعت القذله بكليب عاادي وماحطت شي في وجهها نزلت مع فهد تحت وسلمت عليهم قامت منال ولبست عباتها مع ريم
منال : ريوم غريبه ماحطيتي كحل العادهـ ماينزل من عينك ؟
ريم : مالي خلق اقعد احطط كحل ..
منال : اهاا
فهد : مدري شفيها ذا اليومين مالها خلق شي
منال بخبث : اقوول ريمووهـ ليكون حامل
ريم بلا مبالاهـ : لا ووش حامل بدري تونا شهر ونص من تزوجنا
منال : في ناس يحملوون من الشهر الاول
فهد بونااسه : تهقيين منووله
منال : ايه خلها تحلل وشوفوا بس اذا طلع كلامي صح ابي البشاارهـ
فهد بونااسه : افاا عليك 100 ريال مني لك
منال بطفااقه : وااااي ونااسه
ريم : هبله
الكل : ههههههههههههههههههه
راحت ريم ومنال للمدرسه وقضوا يوم حلوو من سلام ووسوالف ..
رجعت ريم من المدرسه مع فهد وصل فهد بيتهم وقال منال: نزلي وريم خليك معي
منال : لاوالله ابي اروح معكم
فهد : اقوول يلا انزززلي
منال نزلت لأنها كانت تبي تنام فما جادلته كثييييير
راح فهد وودا ريم للمستشفى
ريم : ليه جايبني هنا ؟؟
فهد : ابي اتأكد اذا كنتي حامل اولا
ريم : طيب
نزلوا من السياارهـ وراحوا عند غرف التحاليل واخذوا على ريم تحليل دم وقالوا لهم النتيجه بعد ساعه ..
انتظروا سااعه وبعدها طلعت النيرس وقالت
النيرس : مبروك مدام انتي هامل
ريم منصدمه من الفرررحه وقفت فهد وقف معاها وضمها بأقوى ماعندهـ
رجعوا البيت والكل فرح لريم وفهد وباركوا لهــــــــم ..
بعدها بيومين جات موافقة نعيمه على محمد والكل بدا يبارك لهم

وبعد هذي الاحـــــــــــــــــــــــــداث بـــــــــــــــــــــ3 سنوات..
الكل كان مجتمع في بيت الجد ..
وكان المكان ازعاااج من اطفاال وكبار وشباب وونااسه
ريم : ماما عبوودي تعال هنا < الحين صار عمر ولد فهد 3 سنوات<
جاها عبد الله وهو يركض وخااااايف
عبد الله : ماما وااااااااااااو
ريم : وين ؟
عبد الله : اناااك <هناااااك< وهوو يأشر بصبعه على الحووش
قامت ريم معاهـ وشافت قطوهـ صغيروونه
ريم : هههههههههههههههه يالبى قلب ماما
كان عبد الله متلبد ورا امه وماسك تنورتها بأقوى ما عندهـ رجعت عندهم
ام نايف : حبيبي عبوودي تعال خذ حلاوهـ
راح لها عبد الله يضحك
عبد الله : ايتيتهـ < ايديدهـ > ابي حواوهـ < حلاوهـ>
ام نايف : ههههههههه يالبى قلب ايديدهـ انت وعطته حلاوهـ وراح مبسووط

طبعا سعد تزوج منال وعندهـ منها بنووته تهبببل سموها < قمر > وعمرها الحين سنه ونص
اما محمد تزوج نعيمه وعندهـ الحين منها ولد وعمرهـ 5 شهور قمر وسموهـ _ فارس _
اما نايف تزوج فاطمه وعندهـ منها توأم وعمرهم شهرين وهم بنتين مثل القمر وأسمائهم ( نوف / نجلاء)
وكانوا في كل شي يطقموون لهـــــم لدرجة انوو اهلهم مايقدرون يفرقون بينهم..

تمـــــــــــــــــــــــت

