
الــــــبـآآآآآآآرت آول (1)
فـي المدرسـه
نوف : آقول خلدوه
خلود : ي كثر ماتقولين
نوف : صج آنج ..... آنا بروح الحمام وبعدين بشوؤر بعدين آنتي
خلود : ليش آن شاء الله
نوف : ي حماره آشم ريحه آكل بروح آشوف
خلود : خخخخخخ آذا سالفه فيها آكل خلاص ممن عنوني
نوف : يلا فلم هندي تااااايم
آآآبله آآه آبي آروح الحمام ضروري
آبله : ماشي ي نوف بس ماتتاخريش
نوف : شكرآ آبله آآه وتركض
..............................................
بشور : خلدووه شسالفه ؟؟؟؟!!
خلدوه : الله يسلمج وماقدرت تكمل كلمها
آبله : خلوووود
قامت خلود : ها آبله
آبله : آنتي مو نائبه رئيسه برلمان طلابي للمدرسه
خلود لوت فمها : بدينا آي آبله
آبله : حبيبي آنت آسكوتي بدل ماتروحي للاداره
خلود بغرور : لآ يكثر وطلعت من صف
وآبله نقهرت بس ماتقدر تكلم خلود
طبعا بشاير قلت حق آبله آنها بتروح حمام بتشوف نوف تاخرت
وآبله وآفقه
ف الحمام
خلود فاتحه شعرها الطوويل يوصل لين خصرها وتعدله
آما نوف و بشور يحطون ميك آب
خلود : آنا بروح صالون اليوم .. بصبغ شعري
نوف : خلاص آنا و نجله بنروح معاج عيل
بشور : خلاص بنكلم شله كلنا نروح
.................................................. ........

طبعا راحوا غرفه مدرسات وخذوا آكل من مدرسات
ههههههه
وراحوا المكان سري
ولي هو
آلــــمســـيـــد المدرسه
محد يدخل المسيد غيرهم
.................................................. .................................................. ..........

خلص اليوم في السكوؤل
سـآعه 4 العصر
بنات كانوا بصالون
والحين راح نتعرف ع شخصيات
نوف: آنا آبـي آصبغ شعري لون آشقر
( عمرها 18 آكبر وحده ف شله \ طفوليه ححييل \ سريعه الحركه \ كلامها مرات يكون فيه قسوه \ ماتحب احد يدخل ف حياته الخاصه \ دلوعه \ ضحكتها بصوت عالي )نجله : آنا آبي آسوي حوآجبي
[ عمرها 16 آخت نوف حبوبه \ دمها خفيف \ آم دميعه بسرعه تصيح و حساسه \ طيوبه بس مرات تكون عصبيه ولآ صارت عصبيه تكون وحده 2 \ وصلاه ف وقتها \صوتها حلو وآيد \كله تغيب يوم الخميس ههههه قريبه من غرآم وآيد )
غرآم : آنا آبي آقص شعري
( عمرها 15 مزآجيه بمعني كلمه \ حبوبه \ طيوبه \ صوتها عذاااااب \ عليها ضحكه تهز الكل \ قريبه من نجله )
مي : آنا آبي آسوي حوآجبي و يدي
مي : (عمرها 15 \ حبوبه \ طيبه \ آخلاق \ مطوعه الشله \ زعوله بشكل كبير \ قريبه منها حلا بنت عمها و خلود )
خلود : آنا آبي آصبغ شعري آشقر مع آسود و آبي آسوي حوآجبي
خلود : ( 15 سنه \ دبدوبه يعني آمتن وحده ف شله \ حساسه وآيد \ مغروره شوي \ دلوعه لآنها آخر العقود آمها وآيد مدلعتها \ ماتعرف تسكت وعليها ضحكه جنونيه بس ماتسكت آلآ لم تكح بصوت على \ عنيييده \ شخصيته قويه بس آذا حبت شخص تكون وحده 2 )
حلا : آنا آبي آقص شعري من تحت
حلا : ( عمرها 15\ حسااسه وآيد \ بسرعه تصيح بس ماتحب آحد يشوف دموعها \ آحلا وحده من بنات شله \ دلوعه \ تزعل بسرعه \ اقرب بنت له بشله بشوؤر و مرات بنت عمها مي بشوؤر : آنا بصبغ شعري آممم
خلدوه : آصبغي لها بنفسجي
بشوؤر : آي بنفسجي
بشائر : (عمرها 15 \ بنت حبوبه وآيد \ وصمت × صمت وتجذب الكل لها بسكوتها \ طيوبه حيل \ مع حلا و نوف وآيد )ساروه : آنا آبي
بسرعه خلود و نوف : بنغير آستايلج ساروه
ساروه ( عمرها 15 \ شكولاته شله هي سمره \ بس حبوبه \ خبله شوي ههه \ تموت بمثلين و الفن \ لها مواهب كبيره طيوبه \ الكل يحبها \ لسانه طويل ماتسكت عن حقها \ حساسه شوي )



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بـآرت الثـآآآأإنـــي (2)
فـي بيت خلود
خلود آبوها مات يتيمه الاب
عايشه مع آمها
آخوآنها وخوآتها متزوجين يوم وآحد ف آسبوع يجون البيت جمعتهم يوم الجـمـعه
ف غرفه خلود
كانت تكلم بجوال
خلود : آلو
..... : ..............
خلود : ههههه آخبارك ؟
......: ....................................؟
خلود : رحت صالون حبيبي
......:...........................
خلود : صبغت شعري
................:................................
خلود : من صجك لآ ماقدر
...........:...................................... .....
خلود بعصبيه : كم مره نتكلم بموضوع لآ يعني لآ
...........: ....................................
خلود : خلاص غير الموضوع حبي
......: .........................................
خلود : باي وسكرت في ويها

ودخلت الحمام تاخذ لها شور ( الله يكرمكم )
تحت
آم خلود : ميري شوفي خلود وين ؟
ميري : حاضر ماما
وراحت طقت باب ع خلود وماردت خافت الخدمه تدخل وتلعن خيرها خلود
نزلت عند آمي وقلت لها : ماما خلود نوم
آم خلود : تعالي وديني غرفتي آبي آنام
وآم خلود راحت غرفتها تنام
.................................................. ............................
في بيت نوف و نجله
آم نوف : نوفوه ليش صبغتي شعرج بدون ماتقولين لي
نوف : يمه قلت لج
آم نوف : آي بعد جذبي
ندي : نوف شعرج يججنن
نوف شقت الحلج : صج ندوش
نجله : يمه وين آبوي
آم نوف : ف دوآم
.................................................. ..
عند غرآم
آم غرآم : ليش جي شعرج فتحي آشوفه
غرآم : يمه مابي
آم غرآم : شكثر قصيتيه ؟
غرآم :يوه يمه فتحت شعرها
غلا: بل بل بل يممه شووفي
عصبت آم غرآم ع غرآم وعقبتها
ههههههههههه مسكينه كلتها
.................................................. ................
بشاير ف الغرفه
قاعده ع بيبي تسولف مع سارونـه
.................................................. ..................
سارونـه قاعده تشوف فلم هندي وتكلم بشاير
.................................................. .....................
حـلا : يمه باقي شهر ع آمتحانات خلينا نسافر عااد
آم حلا : بكلم آبوج
حلا باست آمها وراحت الغرفه
قعدات تسولف مع رفيجاتها ع بيبي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بـآآآرت الثالث (3)
طلعت خلود من حمام الله يكرمكم
بروب الوردي وآنسدحت ع سرير وشغلت قرآن
ودموعها آربع آربع وآبتسامه ع شفاتها
كانت تتذكر مااضي وبدون ماتحس سكرت عينها
ونـامت !!!
.................................................. .................................

في الامارات
تحديد ف ابوظـبـي ..
......: جسوم
جاسم : شو ؟
.....: آشتاقت لها ي جسوم
جاسم : خلاص هاي ماضي وراحت
......: لآ مو ماضي هي لين الحين معاي تراودني بكل مكـان
جاسم : هي خـآآينـــه تعرف شو خـآآآينــه
.......: لآ هي تحبني آنا متاكد هي مشتاقه لي
جاسم : آنت من تركتها صار لك سنه ترا في بنات وآيد يبونك ماشاء الله عليك
قول ف بنت تروم ماتحبك و تجن عليك
........: آي
جاسم : منوو يلا قول منو
......: هي
لين الحين آتذكر شكلها ف المول
جاسم : صج آنها حلوه بس مو لين هناك لي تطيح طير من سماء
............. : بس هي حنونه وتعرف آنا شو بقول تقرا آفكاري مافي بنت حبيتها كثرها
جاسم : سيفوه شفيييك صار لكم سنه وآنتو ماتعرفون شيء عن بعض خلاص شو تبا فيها
سيف : وآنت شو عرفك بالحب آآآآه
جاسم : آنا نمت دآم سالفه فيها حب آنت تححب هههههه ما صدق
.................................................. .................................................. ...................
ليش خلود كانت تصيح شنو هو الماضي لي خلها تصييح ؟؟؟؟!!
منو سيف ؟؟ ي ترا هو بطل من آبطال روآيه !!!
منو هاي البنت لي سيف متعلق فيها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيم

.
بـارت الرابـع (4)
يوم جديد
يوم الجمعـه
الله آكبر ..
آذن الظهر
ف غرفه بشائر ..
بشائر : صدق الله العظيم وسكرت القرآن
وخذت جوالها ورآحت الصاله
.................................................. ......
حـلآ كانت ع سجاده ورآفعه يدها
اللهم أشفي مرضانا ومرضى المسلمين اللهم أنزل رحمتا من رحماتك عليهم اللهم ارفع عنهم اللهم أرحم موتانا وموتا المسلمين ... اللهم اغفر لموتانا وموتى المسلمين ...
وسلمت وقامت من ع سجاده ورفعتها
وخذت جوالها ورآحت عند آمها
ف غرفه آم و آبو حلا
طق
طق
طق
.....: تفضل
دخلت حلا وسلمت ع آمها وآبوها وباست رآسهم
حلا جنب آمها: يمه كلمتي آبوي ع موضوع سافرا
آم حلا : آمممم لآ والله ي بنتي الحين آكلمه
وتلف : آقول محمد
آبو حلا وهو يقرا لجريده: هلا تفضلي
آم حلا : نزل جريده من عينك
آبو حلا يضحك وينزل جريده : آمري ويكلم حلا آمك من خذتها لم تكلمني ف موضوع لآزم عنوني بعيونها ولآ ماينفع
آم حلا : معليكي من آبوكي كلامه وآيد
آبو حلا يغمز له : آنا كلامي وآيد آلا آنا ماقدر آقول كلمه لم آشوف عيونك الحلوه
حلا ف قلبها : شكلنا ماراح نسافر ولآ شيء قاعدين آستغفرالله
آم حلا بتتكلم آلآ تقول حلا : يبا نبي نسافر وش رايك ؟؟؟؟
آبو حلا : آذا آمج الغاليه مو آفقه ماعندي مانع
آم حلا : لآ ماني موافقه دآمج تقطعين كلامي مو وآفقه
آبو حلا : خلاص عيل مافي
حلا تبوس آمها ع رآسها و يدها وخدها : يممه حبيبتي آسفه خلاص توبه آرجوج يمه وآفقي
آم حلا تضحك : خلاص بنروح آسبوع الياي المانيا
حلا قامت تنط ف مكانها وبسرعه باست آمها وآبوها
ورآحت تقول حق بنات
.................................................. .................................................. .....
نوف كانت ناايمه ف عسل
وتدخل عليهاا آمها وآخوآنها الصغار
ويسون آزعاج وسكروا المكيف علشان تقوم
ولآ في فايده
نجله نفس شيء
.................................................. .................................................. ......
سـآآآآعـــه 3:55
آم خلود مستانسه كل عيالها و عيال عيالها عندها
خلود كانت قاعده تسولف و تضحك
خالد بصوت عالي : خلووووود
خلود فزت : نعم
خالد : كم باقي لج ع آمتحانات ؟؟؟؟؟
خلود : شهر تقريبا ..
خالد : متي آجازه
خلود : شهــر 6 آمكن 12\6\2010
خديجه : آي ليش بتتاخرون ؟؟؟
خلود : آمتحانات وطننيه
خالد : آي صح شدي حيلج آبيج تجيبين ف 90
خلود ف قلبها آشوفك آنت وآخوآنك جبتوا 60 علشان آجيب آنا 90 : آن شاء الله ي آخوي
خالد ( آخو خلود \متزوج عمره 28 وعنده عيال )
خديجـه ( اخت خلود \ متزوجه عمرها 25 \ عنده بنت وحدة \ بعد آسبوع بتسافر مع ريلها وبتعيش في استراليا علشان شغل ريلها )
(عندها آخت آسمها نور \ عمرها 23 تدرس برع من سنتين وتزوجت وهي عايشه مع ريها ماتجي الا ف العيد وربي مارزقها بعيال )
وآخوها آحمد عايش ف امريكا من مات آبوه يعني من سنـه تقريبا

آم خلود : خلود يمه آزيد لج
خلود : لآ يمه
آم خلود : قعدت جنب خلود وصارت تحط لها آكل وتبوسها خلود بيضه و خدودها ورديه .. فالواحد غصبن عنه يبوسها ..
آم خلود ( وآيد تحب خلود وتحاول تعطيها كل الحنان .. وتعرف آخوآنها فيهم قسوه عليها من المـآضـي ) ..


.................................................. .................................................. ...

حلا سافرت قبل آمتحانات.. لم رجعت آبوها حط له مدرسين حق كل الموآد
نجلة ونوف كل يوم عند آبله خاصـه ..
خلود و بشائر مومهتمين ..
ساروه و مي في بيت يحكون كتاب حك ..
غرآم كل ماتبي تدرس آمهاء تقول لها نظفي و شوف آخوآنج بله دراسه ..
آمتــــــــــــحـــــــــــــــآآنــــــآآتـــــــ ـ !!

نهاية البارت ..,

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بـآآآرت (6) +(7)
بـــــــعــــــد مرور سنتين 2012
تخـرررررج البنــــآآت من ثـآآنويه
المديره : صج انتو صف الوحيد لي الكل المعلمات
يشتكي منه مع كل شيء آحبكم مادري ليش ؟؟؟هههه
خلود : آبله آحنا كشخه جي تحبونه ندري خخخ > الاخت وآيد وآثقه
حلا و مي و بشائر و غرآم و خلود و سارونه صار عمرهم 18
نجـله 19
نوف 22 هع هع
.................................................. ......................
ويلي منك يالفراق تخلي الدمع حراق بالعيون
.................................................. .................................................. ..........
خلود : آخر مكان نجتمع فيه بنات
هذا المكان الي درى كل التفاصيل
هذا المكان الي عرف كل شي صاير
كان المسيد لي كانوا فيه آذا تهاوشوا و آستانسوا و صاحوا و لعبوا و شردوا له
نوف طلعت مبرد اظافر وصارت تحفر حروف بنات شله
( b ) > بشائر
( g )> غرآم
( h )> حلا
( k )> خلود
( m ) > مي
( n )> نجلة + نوف
طلعوا من السكول وكل وحده دموعها بعينها من الحزن
.................................................. .................................
سارونـه سافرت امريكـا لتحقيق حلم حياتها
دخلت عالم الشهـرة
.................................................. ........................
بشائر كنت تبي تكون مصممه آزيـآء
ورآحت فرنسـآ علشان توصل حق طموحـه
.................................................. ........................
نجلـة كنت تبي تصير ماجلان
وتدور حول العالم وتتعلم ثقافة كل دوله
وراحت
.................................................. ......................
غرآم آبوها يبي يزوجها وآحد من آهلهم وهي رافضه
ومع آحدآث رآح نتعرف آكثر وآكثر
ملاحظه : غرآم من دوله شقيقه عمـآن
.................................................. ................
مـي دخلت جامـعـه ف قطـر
قسم الاعلام
.................................................. ................
حلا دخلت جامعـه ف قطـر
قسم التـجـآآرة
حلا آبوها عنده شركـآت ولآن ابوحلا ماعنده غير بنت وحده
ولي هي حلا
فكتب كل شركة له بقطر و برع قطر بسم حلا و آم حلا
وهي قاعده تتعلم شوي شوي ع شغل
.................................................. ...............
خلود كنت تبي تصير دكتوؤرة جرآحـه هاي حلم آبوها (الله يرحمه)
بس آللاسف آمهاء تعبت ومثل ماتعرفون خلود دلوعة آمهاء
وكنت مع آمهاء ف المستشفي
.................................................. .............
نوف صار عمرها 22 وتحس عمر راح عليها
ماتعرف شتسوي والحين هي تشتغل ف روضـه للاطفال
.................................................. .............
والحين بتبدا الحدآث للروآيـه وبتعرفون وآيد آسرار
كانت غماضـه ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في الامارات
جاسم : سيف خالتي اليوم كلمتني ..
سيف : ماقلت لك شو تبا ؟
جاسم : بله تقول ليه ماترمسها
سيف : آها عطني تلفون عيل
آتصل سيف حق آمه
آلو ... هلا يمه .. حمدالله بخير .. وآنتي ؟؟ ... حبيبتي آنتي يما خلاص عيل آنا برجع قطـر .. بخلي جاسوي ... هههههه .... ترا من صج برجع .... هـيـه آفرحي ي آم سيف ... ههههههههه .. يلا يمه بكلم بعدين .. مع سلامـه ..
جاسم : صج بترجع قطـر ؟؟!!!
سيف : هـيـه برجع بعد آسبوع
جاسم : لآ ليه بتروح
سيف : صار لي سنه مجابل ويهك بروح بيتي خلاص
جاسم : ترا آمي بتزعل ترا هاي بعد بيتك .. شو هاي مايصير مافي آلآ آنا و آمي ف بيت من شو متضايق
سيف : ي حبيبي آنا مو متضايق بس خلاص ابي ارجع بلادي وخلاص برجع قطـر آنا خذيت قراري
جاسم : يويلك لآ رجعت حق بنت .......... ماابي تمر صوب بيتهم
سيف : خلاص آنا من بعد ماعطيتها ظرف ولآ عرف شو صار فيها
جاسم : تستاهل آن شاء الله آبوها ولآ آخوها خذوا الظرف وذبحوها
سيف حس بضيقه ف خاطره لآ آن شاء الله محد شاف ظرف وقام : جسوم آنا بروح شوي
جاسم : يلا بلبس
سيف : لآ آنا بروح بروحي شوي وبرجع
جاسم : ع رآحتك
.................................................. .
فـي المستـشـفـي ..
دكتور : البقا لله .. الله يرحمها
خلود : تضحك ودموعها آربع آربع شلون دكتوؤر
يعني آمي راحت عند الله
آمـــــــــــــي
آمـــــــي
آمــي

ونهـارت ..
يات ممرضه وخذتها ع غرفـه
آما خالد آخوها قام يصيح
طلعت آم خلود كانت ع سرير و شرشف آبيض عليها
خالد آتصل حق خوآته وقال لهم
.................................................. ..............
عند ساره كانت توها دآخلـه
كان لها دور بسيط في مسرحيـه آنجليزيـه ..
ممثله لين الحين مايات
وكانوا يتصلون لها وقلت لهم آنـه مسويه حادث وماتقعد تمشي ريلها تعورها
المخرج عصب وقال بنجليزي : اريد فتاة شاطره بتمثيل بدل من (ليني بوث) آسم ممثله ليني
وكان الختيار ع بطلتنا ســـــــآره
ســــآآآآآآره !!! مو مصـدقـه
طبعا حفظوها بسرعــه
وتمت المسـرحـيـه ونجحت نجاح كبير
والـكــل : حياها
وآمهاء وآبوها كانوا موجودين
ملا حظه : ساره من دوله شقيقه البحـريـن
ويستمر نجـآآح ساره .. رآح تغيـب شوي لآنها بتكون في حياه الشهره و عالم شهره ...
.................................................. .................................................. ........................
غرآم سافرت عمـآن
: مــآآآآآآبـــــي مستــحيـــل آتززوج
آبو غرآم : رآح تاخذين الولد .. آنتي شفيج ولد عز بتعشين بقـصر
غرآم قامت تصيح: آآهئ مـآآآآبـــي ماحبه ماعرفها
آبو غرآم : عادي الحب بعد الزوآج ورآح تعرفينه بعدين خلاص موضوع تسكر يوم الخميس الملجا و العرس
غرآم : لآ مو من صجك مستتتتتححححيل ؟!! شلون مابي آتزوج
آبو غرآم : بتتزوجين يوم الخميس فاهمه ومسكها من شعرها وبصرآخ فـآآآآهــمــه
غرآم بخوف : آآآهئ آآه آي آي فـآآآهمــه لي تبيه بيصير
وترك شعرها وطلع من غرفـه
.................................................. .................................................. ...................
بشـائر دخلت عالم تصمميم
تعلمت لغـه الفرنسيـه
وصارت مشهوره
بسبب ساره لآن كانت تاخذ كل فستينها حق آفلامها من بشـآئر
بشـائر عايشه في بيت بروحها
وساره تجيها مرات ويسهرون مع بعض
.................................................. .........................
آنتــظرونــي في البـآآآرت الجـآآآآآي
مع تحيـآت بنت الكـعـبـي ..
ليش سيف بيرجع قطر ؟ وليش عاش ف الامارات مع خالته وولدها ؟ وشنو هاي الظرف ؟
وخلود ونهيـآرها ع وفاة آمهـآء وآخوآنها شلون بتكون معاملتهم حق خلود ؟
غرآم المسكينـه رآح تتزوج بغصب ولآلآ ؟؟
ساره و بشائر راح يستمرون في شهره ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بـــــارت الثــامـــن (8)
آخر يوم ف العزا ( يوم الخمـيـس )
.................................................. .................................................. ..........
نوف و نجله و آم نوف وآختهم ندوش كانوا توهم نزلين من سياره
ودخلوا بيت خلود ..
نوف
آنصدمات لم شاف صديقتها منهاره ع آخر وعيونها حمره
نجـلة
خذت خلود ودخلتها غرفتها وكانت تصيح معاها
نوف : نيول ي حماره آنطمي وعطي خلود مآأإي
نيول سكتت وضمت خلود بقوه وقاموا يصيحون
نوف كان في خاطره تذبخ نيول آختها ..
××
آم نوف و ندى كانوا ف صـالـه العوده
خديجـه ( آخت خلود ) كانت تعبانه ومافيها حيل توجب النـاس
خالتها كانت توجب ناس وبناتها معاها ..
××
في عمـآن ..
آم غرآم فتحت بكس كبير : وآآآآآآآآآآآي وطلعت فستـآن
غرآم آنصدمات ماتوقعت آنها راح تلبس فستان فخم
وكوفيرا سوت شعرها
بعد ساعه
طلعت غرآم من غرفه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...fa8118318b.jpg
كـآنت تججنن ..
ونكتب كتابها
طبعا ولآ آحد من آهل معرس يا غير آبو و الولد
ولبست عبايتها
وآم غرآم رآحت عند آبو غرآم
وغرآم آستقلت الفرصـه ورآحت بسـرعه المطبخ
وطلعت من باب الخارجي وماتعرف وين بتروح رفعه فستان
وصارت تركض وتركض
تعبت ووقفت
صدرها كان يرتفع و ينزل
وتنفس بسرعه
فجاه
شافت !!!!!!!!!
××
فـي امريكا
طق طق طق طق طق طق
ساره : آستغفرالله (Wait I'm coming)
"آنتظر انا قادمـه "
طق طق طق طق طق طق
عصبت ساره وفتحت باب بقوه
وماتحس لـ بشيء ثقيل عليها
تخرعت
.
.
.
!!
وبعدين قامت تضحك :هههههههههههههه وحشتيني ي حماره وآنا آقول من يطق باب
طلعتي آنتي ي دفشه

بشائر : ههههه آنا دفشه

ساره : وحشتيني حياج بيت بيتج

بشائر بغرور متصنع : قلتي شيء من عندج ادري ههههه

××
عند غرآم
فجاه
شافت !!!! يد تنحط ع ويها حاولت تضرب شخص بس ماقدرت
وصارت دنيا كلها سووده
وطاحت بحضنه
...........: والله صج كلام آبوي حلوة البنت ..
وصار يمرر يدينه ع ويها
وشلها ع كتفه بخفا
لآن كان معضل
××
يوم يديد ع بطلتنا
فـي شركـه محمد الـ...........

.
.
.
محمد :آقدم لكم المدير اليديد للشركـه
ولي هـي بنتي حـلا
.
.
دخلت حـلا بكل ثقه ممزوجه بغرور
كـانت لآبسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...9c2042b9b6.jpg
وكانت لآبسه شيله سوده
حلا : سلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
آبو حلا : اعرفكم حلا وراح عند ريال عمره تقريبا 38

هذا استاذ عبدالرحمن "مدير المالي للشركه "
سلمت عليه حلا يد بيد

وهذا الاستاذ ابراهيم كان يبين آنه عمره تقريبا 23
"سكرتيرك الخاص "
سلمت عليه حلا يد بيد

وهذا شريكك .. الاستــــاذ : فـهـد عمره كان ييبين 34
سلمت عليه يد بيد مسك يدي بقوه وآبتسم آبتسامه تحدي
رديت له آبتسامه
مادري اي قوه يات لي .. لم شفت عينه
آبو حـلا : آبيك ي فهد تفهم حلا كل آمور الشغل
فهد : ولآ يهمك ي طويل العمر ..
آبو حلا : آنا اليوم مسافر حلا راح تكون بدلي وآي شيء يعتمد توقيعي خلو آنسه حلا
وباس راس حلا وطلع
××
مي طلعت من غرفتها بسرعه
آم مي : شوي شوي لآ تطحين وين بتروحين من صبح ؟؟
مي : يمه آنا و نجله رفيجتي بنطلع خلود تغير جو شوي .. بنرجع مع آذن الظهر
آم مي : آي روحي مسكينه هاي الخلود يلا قوومي بسرعه
مي قامت تضحك وطلعت
××
فـي بيـت خلود
نجلـة : خلود لبسي هاي العبايه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ba55b79567.jpg
خلود آبتسسمت بحزن : آوكـي
طلعت نجلة ونزلت تحت تنتظر خلود تنزل
××
مي : آلو ... هلا ..... آخبارج .... حمدالله بخير ...... يلا آنا برع آنتظركم ... آوك بـآي ..
بعد 3 دقايق دخلت نجلة ووراءها خلود : سلـآأم علـيكم
الكل : وعليكم السلام ..
طبعا مي و نجله سولف و ضحك آلخ .. علشان خلود تضحك
قـطع عليهم الدريول : مدآم فين يبي روح
مي : بابو (آسم الدريول ) روح المول ..
حرك راسه بيجاب

××
في الامارات
سيف : يلا آنا بروح خالوه مع سلامه
وباس راس خالته
وطلع
جاسم : ي شينك ي دب وع فكره بجيك دوحه كل يوم ف اسبوع ..
سيف : تعال حياك الله ههههه
جاسم منقهر : والله آنك حمار تعرف آني ماقدر ع فراقك
سيف : بتخليني آسوق ولآ شلون
جاسم : هههههههههههه آوكي خلاص سكت
وشغل آغـنيه لو يوم في وحدتك _ عبد المجيد عبدالله ..


لو يوم احد في وحدتك نادى عليك
ثم التفت وشفت ما حولك أحد
هذا أنا من كثر ما فكرت فيك
ناديت لك والكل منا في بلد ..
يكفي .. إلى هنا وما أقدر
اوله عليك أكثر ..
من الوله كني .. طفل نسى يكبر !
يحبك بإحساس .. يكفي قلوب الناس


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





××
رجعت خلود من المول
ودخلت غرفة آمهاء وضمت صوره آمهاء
ودموعها تسبق خطويها
خلود : لين الحين مو مصدقه آنج رحتي ي غاليه ..
صارت تتامل ملمح امهاءودموعها اربع اربع
’’
××
في مطار ابوظبي ..
ضم جاسوم بقوه وودعه
,,
××

غرآم فتحت عيونها بتعب
كانت ع سرير عقدات حوآجبها وصارت تشوف غرفه نومه اليديده
وآبتسمت بحزن وقامت تاخذ لها شور
.
.
طلعت
بروب وفتحت الكبت الكبير
ولقت لها ملابس خذ لها فستان ناعم ولبسته

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...2be3f1f016.jpg

وراحت عند ثلجه وخذت لها عصير وفتحت تلفزيون
وجلس تغير وماعجبها شيء في تلفزيون وسكرته
وقامت ..
راحت صوب باب وفتحته شويه
سمعت صوت ريال
وبسسسرعه سكرت باب وركضت
ع سرير

,,
××


دخل ...... الغرفه : لآ تسوين نفسج نايمه
غرآم : لآ رد
قرب آكثر من سرير وقعد جنبها
غرآم خافت وتغطت آكثر
.....: شوفي آنا آسمـي فـيـصـل ووآنا .. يعني .. آنتي لآ.. آمممم .. وآنا عمري آمممم قام يضحك والله آنا ماعرف شنو آقول من صبح وآنا آحفظ لم شفتج نسيت ..
غرآم في خاطرها هههههه شكله مينون : لآ رد
فيصل : آنزين شوفييني علشان آقدر آتكلم
غرآم في خاطرها يممه لآ ماابي : لآ رد
فيصل : آلو .. ردي على .. آنتي نايمه
وقرب منها يبي شوفها نايمه ولآلآ
.
.
...


××

دخلت المكتب
حلا : صبـآح الخير ..
فهد : صبارح النور ..
حلا : شنو بسوي اليوم ؟؟!
فهد تقصدين شنو بنسوي آنا وآنتي
الله يسلمج بخليج تاخذين جوله ع شركه ويتعرفون عليج الموظفين
وتتعرف عليهم وبعدين بناخذ آسترآحه لمدة 30 دقيقه وبنرجع وبرويج
الملفات لي يبيلها توقيع
حـلا : آممممم آوككي .. وسكرتير بيكون معاي و لآ بس .. آنا وآنت !!
فهد : لآ بس آنا وآنتي .. يلا نمشي
حلا آبتسمت وقامت
××
فـي آمريـكـا
سـاره : شرايج بلبس هاي الفستان باجر صبح عندي تصوير

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...67a52fe4e7.jpg
بشائر لفت مبتسمه بس آختفت الابتسامه .. طاحت عيونها : هاي وآيد عاري نسيتي بربك ي مجنونه !!!!
سـاره : عيل شلون بصير مشهوره وباخذ جنسيه لازم جي حبي آنتي ..
بشائر : آنا مصممه هاي فستان حق عرس غروم
ساره: هههههههههههههههههههههههه ضحكتيني غرآم تزووجت ي حبي
بشائر نصدمت وكانه آحد صب عليها مااي بارد : شنو شلون !!!!!!!!
ساره : آي مسكينه آبوها غصبها ع ولد عز هههههه وتقول ضربها ..
بشائر لي بدات تعصب : وآنتي شنو قلتي لها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : قالت لها آلف مبروك والله يهنيج و بدعي لج بصلاتي آنه الولد مايكون مثل آبوها
بشائر عصبت : آنتي شلون ماتسعدينها ولآ شيء ولآ قلتي لي ... وتعالي اي صلاه آنا ماشوفج تصلين آصلان
سـاره قامت : يوووه ي بشور شفيج ؟؟ آنا بروح آنا لآزم آريح آعصابي باجر عندي تصوير ..
بشائر : تصبحين ع خير عيل .... وآنا باجر من صبح برجع فرنسا ودخلت غرفه وسكرت الباب بقوه
آما ساره صار مايهمها شيء غير نفسها دخلت غرفتها ..
××
عند سيف طلع من مطار
وكانت سياره عند باب .. ركب ونطلقت السياره ع فله آبو سيف ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــبـــارت التـــاســـع (9)


فهد : وبكـذا نكون خلصنا كل آقسام ..
حلا بتعب : آآه اليوم وآيد تعبت
فهد : تو الناس ع هاي الكلام ..
حلا مشت بغرور سوت له طاف وفي خاطره : يبي يسوي نفسه الفاهم مالت عليه حممار و ..... خاايس
ركبوا الاصنصير
.
فجـاه وقف آلاصنصـير
حلا : شسالفه ؟؟؟ ليش وقف الاصنصير
فهد : آمممم مادري .. الحين آمكن يشتغل ..
حلا خافت : شنو .. آنت عادي عندك .. ترا ممكن نموت ..
فهد بسخريه : لآ مو ممكن آلآ آكييد الحين بيطيح الاصنصير فوق راسج
حلا طاحت عيونها وماتت من خوف : صج
فهد ماسك ضحكته ع شكلها: آآآي صج
حلا بسرعه مسكت يد فهد : لآ مابي آموت مابي مابي وضمته بقوه
فهد فتح حلجه مو مستوعب : لآ رد لآ حركه
ليت الاصنصير سكر .. وطلع صوت من الاصنصير
حلا تحاول تضم فهد آكثر وآكثر
فهد حس بحساس غريب .. بدون شعور حط يده ع ظهر حلا وضمها آكثر وصار يشم ريحتها ريحه عطرها ..
.
.
شتغل الاصنصير مره 2 ونفتح وبسرعه فهد بعد عن حلا وراح المكتب ..
آما حلا لي كانت متجمده وبسرعه طلعت خافت يتسكر عليها الاصنصير مره ثانـيـه ..
دخلت المكـتـب
فهد كان مسك تلفون بيده ..
حلا : آنا يوعانـه بتطلع معاي نتغدا برع ؟؟!
فهد قام من كرسي : لآ بكمل شغل ..
حـلآ : ماراح نتاخر عندنا 30 دقيقه يلآ عاد
فهد طلعها بنظره ولف عنها آما حـلآ ماسكتت راحت وقفت قدآمه وسكرت كل الملفات : يلا
عاد آنا ماعندي آحد ياكل معاي ماحب آكل بروحي آبوي و آمي محد يلا
وحطيت يده ع بطنها آآآه يوعانه بموووت
فهد عصب عليها : لو سمحتي آستاذه حلا وخي شوي خليني آكمل شغلي وترا سوالف بنات هاي الحركات ماتمشي ع فاااااهمـــه
حلا ماكانت فاضيه ترد عليه لآنها بس تفكر باكل : آآآآآففف آحس لآ تاكل وخذت شنطتها وطلعت ع آقرب مطعم ..

××
نوف كانت تعبانه من شغل وتبي تروح بس للاسف في طـالبـه آهلها
.
.
.
سـاعه 2:00 دوآم خلص ساعه 12:00
نوف : حبيبتي وين بابا ولآ ماما
بنت قامت تصيح وصوت متقطع : ا..بــلـه ..نـو..ف ماما . ماتــ..ـحـبـ..نــي بـ..ـس بـابـا
نوف ضمت بنت بقوه : خلاص حبيبتي .. آمكن هم نايمين ولآ في شغل
بنت : لآ ابـلـ..ـه ماما ماتحبني حتي شوف ترويها يدها لي كلها جروح
نوف آنصدمات وعينها بدات تدمع : خلاص حبيبتي آنا آكلم بابا
بنت : هزت راسها
بعد 10 دقايق نزل وآحد من سياره ويركض ..
الـجوري الـجوري ..
بنت صغيره ركضت : بابا
آبو الجوري : آسمحي لي تاخرت ..
نوف : لآ عادي بس آن شاء الله مايتكرر
آبو الجوري : آن شاء الله .. يلا عن آذنج
نوف : آآآممم لحظه
آبو الجوري لتفت لها : نعم
نوف : ممكن آكلمك في موضوع شخصي شوي ..
آبو الجوري :خير
نوف ماتعرف شتقول : آحم آنا يعني .... الجوريوسكتت
آبو الجوري شفيها الجوري ؟؟؟؟؟ شنو ناقصه شيء ولآ مسويه ازعاج ولآ شيطانـه ؟؟؟
نوف نزلت حق مستوي الجوري ورفعت قميصه وخلت آبو آلجوري يشوف الجروح لي بيد بنته
آبو الجوري بخوف : متي هاي ؟؟؟! وآنتو ليش ماتشوفونها من لي سوا فيها جي ؟؟؟!
نوف : هاي من بيت الجوري تقول آمهاء لي سوت فيها جي
آبو الجوري : شنو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!! الجوري صح كلام لي تقوله آبله
الجوري قامت تصيح ... نوف ضمت الجوري : خلاص هاي بابا آنتي ماتقولين آنه يحبج ي قولي له ..
الجوري بخوف : آ...ي ب..ـس لآ تـ..قـولو..ن ححـ..ق ماما علـ..شـ..ان ماتـ..هوشنـ..ـي
آبو الجوري : آستاذه نوف ممكن تخلين الجوري عندج وبليل آنا باخذه من بيتج يعني لو زوجج يسمح لنا ؟
نوف كانت تنظر الجوري ورفعت راسها ببتسامه : آكييد .. آنا ماعندي مانع .. لآ آنا مو متزوجه .. خلاص آنت عطني رقمك ولم تخلص شغلك تجي تاخذها ..
آبو الجوري : مشكوره ي آختي .. تفضلي
نوف خذت الجوري ورآحت البيت
آما آبو الجوري ركب سيارته ونطلق ع بيته ...
وطلق مرته لي هي مرت آبو الجوري لي عذبتها ..
××
سـيـف دخل الفـلـه والكل آهل البيت كانوا وآقفين عند الباب ..
الكل ضمه ورحب فيه ..
وبعد العشاء ..
آم سيف : فديت ولدي لي نور البيت
آبو سيف : هههههه وآحنا ي فضه وين رحنا
آم سيف : لآ سيـــف غير حبيب آمه هاي وتقوم وتضم سيف بقوه
سيف : هههههه يمه شفيج ؟؟ ههه
ساره : يووه ي يمه وآنا ماتضمين نفس سيف ولآ هو غير يعني vip
سالم : لآ ياآختي العزيزه آمي تسوي جي علشان تبي تزوجه
سيف قام بسرعه كانه آحد صاب عليه ماي : يلا ي جماعه آنا تعبان بروح آنام
تصبحون على خير .. وبسرعه راح غرفـه
آم سيف : شفيك يمه جي قمت فيك شيء
سيف : لآ ي يمه بس تعبان وآيد آبي آنام يلا تصبحون على خير ..
الكل : وآنت من اهله
رآح سيف غرفـه ..
دخل الغرفه نفس ماهي ماتغير فيها شيءكل شيء نفس ماهو .. بس ريحه آلبخور و غرفه نظيفه
سيف قال حق آمه مايبي شيء يتغير ف غرفـه وآذا بيغيرون شيء رآح يزعل طبعا آم سيف كل شيء ولآ زعل ولدها
سيف رآح خذ له شور سريع وعلى طول نـام ..
××
سـاعه 11:28
نوف كانت نايـمـه مع آلجوري
آتصل آبو الجوري على نوف آكثر من مره وكانت نايمـه وقف عند باب بيت لين 12:00
طق جرس نوف قامت بسرعه وغسلت ولبست عبايه و شيله .. وطلعت وهي ميته خوف ورتاحت لم شافت آبو الجوري .. خافت آحد من جيران يشوفها وبسرعه دخلت آبو الجوري
آبو الجوري : آسـف على آزعـآج ماكان قصدي آتاخر
نوف : لآ عـآدي آن شاء الله تفاهمت مع آم الجوري
آبو الجوري :والله ي آخت نوف آنا طلقتها
نوف : شهقت : هاي كله مني
آبو الجوري : لآ ي آخت نوف آنا بقولج سالفه
وآنتي احكمي وبتقولين لي الحق آطلقها ..
نوف في خاطرها : آنا لي آسوه غلط آدخل ريال غريب بيتي ي الله شلون آطرده يعني : نوف آنا بسوي شاهي عيل
آبو الجوري : آوكي ي الله آنا آنتظرج
نوف قامت بسرعه على المطبخ
وسوت الشاي
وقاموا يسالفون و يضحكون لين 3:00
نوف : ساعه كم ؟؟ آكيد 1:00
آبو الجوري : آي آكيد وشاف ساعه آلآ ساعه 3:00 ونصدموآ
نوف خذت الجوري ونزلت حق آبوها وطلع آبو الجوري
ونوف نـامـت
××

ملاحظـه : نوف تسكن بروحها ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



××
غرآم كانت تصييح بحراره : ليش آآآه ليش
آما فيصل : حبيبتي حقوقي اخذها غصبن عنج فااهمه
آنا بخليج على رآحتج بس حقوقي آخذها يعني آخذها
ولآ آنا ليش ماعطي آبوج آفلوس .. حمدالله وشكر
ودخل الحمام ياخذ شور
غـرآم غمضت عنونها ودموعها تنزل وتتذكر شنو صار
.
.
قرب فيصل ورفع اللحـآف ( الغطا)
غرآم كانت مسكره عينها بقوه مثل الاطفال
قرب فيصل وآبتسامه الخبث ع شفايفه وباسها ع خدها وبسرعه فتحت عينها غرآم ويه آحممر
قامت بسرعه آما فيصل قام يضحك : هههههههههه توج نايمه .. آفف قمتي خربتي كل شيء
غرآم عقدات حوآجبها : صج قليل آدب
فيصل آبتسم : قلليل آدب مو قليل آدب زوجتي وكيفي
غرآم : ضحكتني آصلان ماراح اخليك تلمس مني ولآ شعره فـآهم
فيصل مايحب هاي الاسلوب : نعم آخت غرآم ماسمعت شنو قلتي
غرآم حطيت عينها بعين فيصل : آنت مالك خص فيني وماراح آسمع لك تقرب مني فاهم
آما فيصل نظرها بتحدي : يعني تتحديني ورفع حوآجبه
غـرآم بعناد : آآآآي وآنت آصلان ماتهمني وعلى فكره ترا آنا مغصوبه عليك
فيصل : الحين برويج شغلج ويرها على سرير و ####.####..................................####### ...###.###.............####....................... .............#######....................####...... .......................................#####...... ...................................###..####...... .................#######........................## ##.............. آحم آحم
رجعت على ارض الواقع ..
فـيـصل :وبعدين يعني .
غرآم : رفعت رآسها بس بسرعه نزلته وآنقلب آحممر
فيصل كان حاط الفوطه على خصره وبارزه كل عضلاته لم شافها نزلت ويها وشكلها شلون خق آبتسم بخبث : فستان عليج كان يجنن
غرآم آستحت آكثر وتحاول تنزل ويها آكثر بس فيصل قرب بسرعه ورفع رآسها
وقرب شوي شوي وباسها ع شفـايـفـه .. وبسرعه قام ودخل غرفه التبديل ..
غرآم غطات ويها الاحمر بيدينها الصغار هههه ..
بعد 5 دقائق
فيصل طلع من غرفـه تبديل : غرومه آنا بروح دوآم .. آنتي غسلي و آنزلي تحط حق آمي ..
غرآم كانت منصدمـه آسلوبه حلو وغرومه ماتوقعت كل هاي آبتسم وهزت رآسها بيجاب
فيصل باسها على خدها وطلع
بــرب
سـاعـه 3:27 رآح آكمل
آبي تفـآعل و لآيك بلييز :(





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




خلود قامت من نوم ورآحت غرفتها وبدلت وكانت لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...4d384f50a8.jpg

خلود خذت قرار آنها تتغير وتعيش حياتها
ورآحت صالون
من سنتين و10 شهور ماغيرت استايلها
راحت وسوت لها مناكير وبدكير و حمام مغربي و مساج و صبغت شعرها
وصـارت وكل بمجمعات تشتري لها ملابس و مكياج آلخ..
××
مي من دوآم لين البيت ومن البيت لين دوآم
××
ساره من تصوير لين بيت ومومهتمه باحد غير نفسها ولي يبي يعرف آخبارها من جريد وتلفزيون وآهلها يتصلون فيها وماترد كله بـزي ( مشغولـه)
××
حلا
تتحاول تتقرب من فهد ماتدري شنو الاهدف بس تتبي تدخل حياه وتحاول على قد ماتقدر
آستغرب آنه آهلها مايتكلمونها ولآشيء آخر مره كلموها وقالوا لها آنهم وفرحنين وماراح يرجعون آلآ بعد شهر ...
فـهد :عمره 33 آنسان غامض صار له شريك مع آبو حلا من 12 سنه بعد ماماتوا آمه وآبوه عنده آخت صغيره يعني عمرها 14 حبوبـه وآيد وكان فهد يتكلم عن حلا حق آخته وهي حابه تشوفها وعزم فهد حلا ع بيتهم
××
بشائر رجعت مع آهلها قـطر ماعجبتهم العيشه في القربـه ..
وآم بشائر تعبت وكان في خاطره تروح بحرين تحس الموت قريب منها
وبشائر ماتبي غير آمها و آبوها وآخوها الصغير وتخلت عن حلمها علشانهم
وراحوا البحرين ..
××
غرآم كانت تحب آم فـيـصل وآيـد لآنها حنونه وتفهمها من نظره
آما فيـصل يوم يهاوشها ويوم يحبها ومايرضا عليها
طبعا فيصل عمره 28 ويشتغل بشركـه آبوه شاب رياضي يحب آمه و خوآته وآيد .. عصبي شوي لكن طيب
بس آخت فيصـل (ريـهام ) عمرها 16 كانت تكره غـرآم وتغار منها ..
تحسها ماخذه مكانها والكل صار يحب غرآم آكثر منها ..
آخت فيـصـل الثـانـيـه الـريـــم عمرها 18 تقريبا كبر غرآم كانت طيبه وعلى نياتها وتحب فيصل وآيد وصار تحب مرته غرآم آكثر ..
آخوه فارس توه صغير 5 سنوات آذا مافهم شيء ولآ ماعرف يروح حق غرآم وحب غرآم وآيد
غـرآم اعرفت آنها مو كل الاغنيا نفس بعض وفي منهم يحب الخـير ...
وقررات آم فـيـصـل تسوي حفـلـه عشـاء لزوآج ولدها فيـصـل ..
××
نوف كانت تهتم حق الجوري وآيد
الجوري صارت تحب نوف وآآآآآآآآيد وتبيها تصير آمهاء ..
وآبو الجوري مرات يتاخرر ف كانت تاخذها معاها البيت وآبو الجوري يتعمد ,, علشان يشوف نوف ويقعد معاها > حركات قديمـه
آبو الجوري :عمره 32 تزوج وهو عمره 22 حـمد متزوج مرتين مرته 1 ماتت بعد ولادتها لـ الجوري و مرته 2 كانت ماخذته علشان افلوسه وكتشف آنها تعذب بنته وطلقها وهو يحب نوف وحاب يتقدم لها بس خايف من ردات فعل آهلها
بنته الجوري : عمرها 4 سنوآت حبوبه وآيد طفوليه نفس نوف وتاخذ من صفات نوف
سبحان الله ..
××
نجـلة كانت من بلاد لين بلاد وكانت متواصله مع كل بنات حتي سارونه
وعايشه حياتها ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــــبــــــارت العـاشـــــر (10)


يوم حــفــــلـــه زوآج فــيـــصــل و غـــرآم 3>
غرآم كانت متوتره وآيد بس كانت فرحـانـه آنه نـجـلـة بتجي
ساعـه 8:00 وصلت نجـلة

وصلتها الخدآمـه على غرفـه غرآم ..
نـجـله كانت مستانسـه آخيرا في خاطرها : آخييرا ي غـرآم ضحكت لـج دنـيـا الحمدالله ي ربـي ..
وصلت على غرفه وشكرت الخدآمـه ودخلت
دخلت ونصدمت آنا غرفـه تججنن ماشاء الله
آنـسـه غرآم وآقفه في مكانه بروب ..وناس كلهم برع
بسرعه ضميتها وسوالفنا لين 8:30
وطلعت لها فستان و حطيت لها مكياج و سويت شعرها ..
وطلعت من عندها علشان تلبس
غرآم كانت لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e8a5a8f85f.jpg
نجـلـه كانت لآبـسه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...4a50dad33f.jpg
وصارت آدور بقصر
××
غرآم
طلعت من عندي نجـلة وبسرعه لبست بس ماكنت آطول الجرار
سمعت صوت الباب :نيـــول تعالي بـسـرعه سكري لي جراري و العقد
وتعطرت بسرعه حسيت بيد عـلى جرآري بشميت ريحه عطره وآبتسمت بخجل
باسني في ظهري وبعدين رقبتي : آخر مره تعاندين فيني سامعـه
غـرآم بخجل من قربه لها : آن شاء الله
ولبسها العقد والخاتم والحلق : حلو شعرج وميك آب و فستان آحلا
غرآم بغرور متصنع : تقصد آنا لي حليتهم
ضحك فـيـصل : ههههههههههههههه
غرآم : ترا من صجي آتكلم ولفت عنه
فيصل : حبـي .. سوري بخرب روجج وقرب وباس ع شفايفها
آحم آحـم ترا باسها ماباسكم علشان تستحون
يلا بنخليهم على رآحتهم
××
نجــلة في خاطرها : آآآفف هاي الغرفه ؟؟؟؟ ي ربي وين الغرفه ؟؟!!
آي هاذي ودخلت
غرفه شكلها غير آمبي هاذي الغرفه ولآلآ : غرووووم غرآآآآآم
طلع ماجد ولد عم فيصـل : يموت في بنات هههه .. عمره 24 .. كله مع فيصـل طبعا له جناح في هاي القصر ..
مـاجد : بس بس
نجلة صارت تلف في مكانه تدور صوت فين ماداخل راسها
ماجد ضحك ومسكها من كتفها : هييييي آنتي
نجلة تخرعت وتحاول تضرب وحاله وهو ماسكه ويضحك عليها
نجلة : تحاول تضرب وترفسه بس مافي فايده لين ماتعبت
هو لماشافها وقفت حاوطها من كل مكان وقرب منها آكثر ونجـلة صارت آلوآن قوس قزح
تحـاول تشرد مافي فايـد
ماجد كان لف فوطه ع خصره هو جسمه نفس فـيـصل بس جسم فيـصل آحلا هههههه
نجلة يرت الفوطه هو يرها من يدها وعصب وبسسرعه طلعت نجلـة ويها آحمممر من آشياء لي شافتها ههههههههههههههههههههههه
××
حلا آتصلت حق خلود
وكانت خايفه وماتعرف شتسوي اليوم رآح يجي فهد وآخته الـعنـود ..
طبعا لبست بدله
بس خلود مااخلتها غيرت آستايلها خلتها تلبس فستان وحفظتها كلام ..
حلا كانت لآبسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...da0fe750af.jpg

وطبخت خلود و معاها الخدآمه
وخلود حفظت حلا كل طبخه شلون طبخوها
××
نوف كانت عازمـه حمد و الجوري على العشاء وقلت حق مي تجي
والكل من المطعم لان مي و نوف مايعرفون يطبخون
طبعا حمد خطب نوف من آسبوع والملجا والعرس بعد شهرين
نوف كانت لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...452c748656.jpg
مي كانت لآبسه عبــايــه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f6c159aec6.jpg




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بــــــــارت الحادي عشـر (11)


سيـف طلع من بيت قال لهم بيرجع ساعه 9:30 وبيتعشاء معاهم
ركب سياره وصار يدور من شارع الى شارع ..
بس مادري شنو خلاه ينزل بيت ناس ويطلع فيه ..
آمكن لآن عجبه البيت وحب ينزل ويشوفها ..
××

خلود ..
توها راجع من بيت حلا ..
خذت لها شور ونزلت عـلى الحديـقـه ..

وكانت لآبسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ab78b83e89.jpg
وكان في يده كوب النسكافيه ..
قعدات وفي حضنـه لآب تـوب ..
ومندمـجـه مع فلم وسمعات في آذنها ..
××
سـيـف
مادري شفت بنت ماعطتني ظـهـرها .. شكلها حلوه كنت آشوفها من بعيد .. بيت كان ظلام .. آمكن بروحها في البـيت ..
قربت آكثر وآكثر وآكثر لين ماصرت وراها بس هي ماكانت تحس فيني .. كانت مندمجه في فلم وسمعات في آذنها ..
حسيتها حست فيني ونسحبت شوي شوي بدون ماتحس فيني ..
كان شعرها طويـل و بجامتها كيوت شكلها كان كيوت ماشفت وريها بس خدوده كانت ورديه
آبتسمت وركبت سيارتي ورجعـت الـبـيـت ..
××
خـلـود ..
حسيت آنه في شخص في بيت .. تعوذت من شيطان آنا متاكده الكل عطيته آجازه الحين ساعه 9:00 مستحيل آحد يجي ..
قمت بسرعـه ورحـت دآخل غرفـتي .. حسيت بخوف .. تمنيت آنه آحد معـاي
××
عـمـان
عندهم ساعه 10:00
غرآم و نجـلة كانوا جنب بعض .. قاعدين يحشون في ريهـام لآنها تبط الجبد > هههههه
آم فـيـصل : غرآم يمـه ليش ماتقومين ترقصين ؟؟
بـسـرعـه آم ماجـد لي حب نـجـلـة وآآآيد : نجـلـة آنتي بعد رقصي آبي آشوفج قصدي نبي كلنا نشوف رقصج آنا و غرآم ..
الـريم : يلا يلا بخليهم يحطون آغنـيـه سحـرنـي حلاهـا .. ماجد المهندس ..
وقامت هي وبنات يرقصون ..
××
ماجد و فيصل كانوا في الميلس مع شباب ..
آبو ماجد رآح عند ولده ماجد وقال له يروح عند صوب الحريم بتجيه آخته مريم وبتعطيه حبوب آبوه
××
في هاي لحظه كانت نجـلة و الريم و مريـم يرقصون
آما غرآم رآحت غرفتها لآن ميكياجها نزل شوي مع الحر
××
ماجد قرب شوي صار يطلع نجلة وهي ترقص بخقه وكان شاق الحلج وطاير من الوناسه
لآنها كانت قريبه من آخته مريم يعني صديقتها وآيد رآح يقدر يوصل لها ..
مريم بعد كاخلصت رقص رآحت حق ماجد وعطته دوآء ماقدر ماجد يكلمها لآن ماعطته ولآ فرصـه بسرعـه رآحت ...

××
نوف كانت عند باب تستقبل حمـد و الـجوري ..
دخلتهم وسوالف وضحك لين آخر شيء طبعا مي و الجوري كانوا قعدين مع نوف و حمد ماقدروا يتكلمون مع بعض
بعد العشاء مي خذ الجوري الحمام تغسل يدها
وحمد ياته فرصـه : نوف
لفت له نوف وآبتسمت : هـلا
حـمد كان مركز عينه على ملابسـه : اليوم طالعه حلوه .. وحلو عليج آحـمر ..
نوف ويها صـار آحـمـــر نزلت رآسها : شـكـرآ
حمد قام يضحك : هههههه ويك ويك ويهج صار آحمر
نوف آبتسمت بخجل : حــــمــد ههههه
حمد : ي لــبـــيــه عيون وقلب حمد آنتي .. ي لـبـي آسمي ع لسـانج ..
دخلت مي مع الجوري
نوف آستحت خلاص ذابت البنت : الجوري حبيبتي تعالي قعدي جنبي
الجوري رآحت لها بسرعه وقعدآت في حضنها هههه
كانت لآبـسـه الجوري
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...14b5fa4299.jpg
نوف : الله فستـانج وآيد حلو منو شراه لج ؟؟
الـجوري : بابا
نوف تطلع حـمـد : الله ذوق بابا حلو
حـمد : لو ذوقي مو حلو مكان خطبتج وغمز لها
مـي حست نفسها غلط قامت بسرعه ونسحبت
نوف كانت بتذبح مي لي خلتهم ودخلت المطبخ
بعد 15 دقيقه
حـمد : يلا آحنا لآزم نروح تاخرت الوقت
وطلع حمد و الجوري من بيت نوف ساعه 9:30
××
حلا : لآ فهد خل العنود تقعد عندي آنا بروحي مع الخدم يلا
فهد : لآ يلا العنود آحنا تاخرنا ..
حلا مسكت يد العنود : قلت ماتروح
فهد : بتروح

حلا : لآ ماتروح

فهد : بتروح

حلا : لآ ماتروح

فهد : بتروح

حلا : لآ ماتروح

فهد : بتروح

حلا : لآ ماتروح

فهد : بتروح

حلا : لآ ماتروح

فهد : بتروح

حلا : لآ ماتروح


بـصـرآخه العنود علشان يسكتون : خلاص آنا بقول رايي شرايكم ..
فـهد :يلا عندوه السياره
حلا : العنود آنا ولآ هو
العنود : آمممممم بعد لين عشره
العنود : حلا عدد فردي ولآ زوجي
حلا مافهمت قالت : فردي
وصارت تعد بعدين قالت : آنا قررات فهد حبيبي روح البيت بروحك
حلا صارت تضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه
فهد لي خق على ضحكتها
حتي العنود خقت
حلا راحت عند فهد : ويك ويك وآنت طلع فهد سكر الباب وخذت العنود وبسرعه ركبوا دري وراحوا الغرفـه
فـهـد آبتسم وطلع
××
رجع سيف البيت وتعشا
وراح الغرفـه وطول الوقـت كان في البنت لي شافها .. وصار يتخيلها .. لين مانـام
××
مـي رجعت البيت ونـامـت ع طول ..
××
آم ماجد بتقعد في بيت آبو فـيـصل هي وبنتها مريـم ..
طبعا قلت حق آم ماجد آنها تكلم غرآم وتخلي رفيجتها نجـلـه تقعد معاهم
نجـلة و مـريـم والـريـم كانوا قعدين لــيـن 3:00 وتصلوا حق ريهام بس قلت لهم بتنام
وغرآم قلت لهم بتكلم فيـصـل
غـرفـه غـرآم
غرآم : فيـصـل
فـيـصل كان يفسخ ملابسه : هممم
غرآم خذت منه ثوب : آبي آروح آسهر مع ريم و مريم و رفيجتي كلهم ف غرفـه الريم
فـيـصل لآبس بجـامـه : وآنا بتخليني بروحي
غرآم صارت تضحك : هههههه ع ــادي
فـيـصل مس يد غرآم : آهون عليـج
غـرآم ماتعرف شنو تقول : لآ رد
فـيـصل شوفي بخليج تروحين بس بشرطين
غـرآم : شنو؟؟؟؟!!!
فـيـصل آبتسم بخبث : آول شيء تبوسيني و ثانـي شيء تخليني آنام بحضنج لم آنام تروحين
غـرآم ويها صار آحمر نزلت رآسها وصارت تلعب باظافرها : آوكي
فيـصل : يلا وين البوسـه !!؟
غرآم قرب منه وحدها مستحيه وباسته ع خده
فـيـصل : لآ هاي مو مكانها آنا مابيها مني
غرآم آستحت آكثر وخلاص بطيح من طولها : وين تبي ؟؟!!
فـيـصل : تعرفين آنتي
غرآم آنزين سكر عيونك آول شيء ..
سكر عيونه قربت شوي شوي وباست كانت تبي تبعد بس هو بسس مسك يدينها وثبتها على طوفـه ..
يبي يستمتع بلذة شفايفهاا

غـرآم خلصت الشرط ورآحت آسهرت مع بنـات وبنات كانوا يضحكون عليها لآن ويها آحـمـر وشكلها مستحيه وصاروا يسالونها ليش ويضحكون > هههههه مسـكـيـنـه
يـوم يـديـد مشـرق عـلى آبطالنـا ..
××

خالد آخو خلود .. قرر يعيش في بيت آمه وآبو .. وآنتقل هو و مرته وعياله ..
خديـجـه آخت خلود سافرت
خلود عطات الخدم الاجازه قالت لهم بتنام عند حلا بس مانام طبعا كل الخدم في البيت ساعه 8:30 في هاي الوقت دخل خالد مع عائلة الصغيره
مرت خالد : هيفا تكره خلود تقولون خلود ع ـدوتها ..
××
خلود كانت نايـمـه ليـن سـاعـه 2:00
قامت غسلت ولبست وطلعت و راحت بيت حلا
مربيـه المنزل قلت حق خلود عن خالد آخوها وآسرته بيعشون معاها
خلود ماهتمت لهم وطلعت ..
مربـيـه المنزل : مـاري بيـل عاشت معاهم من 19 سنه
××
العنود و حلا كانوا نايمين مع بعض وضمين بعض بقوه .. هههه
العنود ماعندها خوآت ولآ حلا آمس تفقوا يكون آحلا خوآت
قامت حلا وبعدها العنود وفهد جا وتريق معاهم ..
فـهد شرآيكم نروح البحـر ونغير شو شوي
حلا : آوكي بس آمانـه فـهد آبـي آكلم آبوي وآمي
فهد لي آنقلب ويها ورآح الحمـام بـسـرعـه ..
العنود : شفيه ؟؟
حلا : آآممم مادري بقوم آشوفه
العنود : لآلآ لآ تروحين آذا فيه شيء هو يحب يقعد بروحه
وصاروا ياكلون ويضحكون ..
العنود : حلا آنا مستغربـه من شيء
حلا كان فمها كله آكل : وهزت رآسها بمعني شنو
العنود : سبـحـان الله عنونـج عسلـيـه وشعرج آشقر كانج آوروبيه وقامت تضحك هههههههه ليكون مسويه عمليه تجميل مثل بنات الحين
يغيرون لون عيونهم و يصبغون شعرهم وبضربون آبر علشان يصيرون نفس آوروبيات
حلا قامت تـضـحك : والله طبيعي
آمي تقول آنا طالعه على يدتي الله يرحمها كانت آمريكيا ..
العنود : آها
ويا فهد وقعد يسولف مع حلا والعنود على روحت الشاليه و قال لهم بيكلم رفيجه يغير جو يجي معانا ..
وخذا العنود ورآح البيت ..
طول الطريقـه والعنود تتكلم هههههههه
××
فيـصل قام وغرآم ماكانت موجوده
دخل الحمام ( الله يكرمكم ) خذ شور وطلع
ترن ترن ترن جوال فيصل كان يرن
رد فيصل بدون مايشوف الرقـم : آلو ... من معاي .. فاعل خخير ؟؟؟! ... شتبي ..... مرتي !!!! ..... الووو الوووو
عصب
نزل تحت وتريق وطلع
في شركـه طوول الوقت كان يفكر باتصال في خاطره غرآم تحبني لآ ماتخونـي مستحيل
××
بشائر كانت نايمه في مستشفي مع آمهاء ولي آكتشفوا آنها فيها الـقـلب
وفي حالتها خطره وهي الحين بغيبوبه
طلعت بشائر من المستشفي وراحت تاخذ حق آخوها رائد الكيكه لي كان يبيها وراحت بيت عمها
تريح شوي
بعد ساعه
رن تلفونها وردات بسرعه على بالها بس اللاسف ياها خبر حادث آبوها
وبسرعه لبست و طلعت هي ومرت عمها و بنت عمها وولد عمها على المستشفي
رائد آخو بشائر مات
آبوها في عمليات
بشائر كانت تصيح في حضن بنت عمها : آهئ آآه ي وعد راح رائد
هو قالي بيرجع ويبي شوف الكيكه آآآآآه آهئ آهئ
بعد مرور 3 ساعات طلع دكتور
بشائر : ها ي دكتور بشر
دكتور خالد : اللاسف ي آختي وماقدر يكمل كلامه آلآ بشائر طاحت بسرعه مسكها ورفعها ويات ممرضه وساعدات الدكتور
××
خلود وحلا ومي كانوا في المجمع من ساعه 9 صبح لين 12 الظهر ..
خذو لهم فستان حق عرس نوف
××
نوف كانت تتصل حق بشائر وماترد كانت بطير من الفرحه
بعـد يومين آتصلت فيها نـجـلة وقلت لها عن موت آخو و آبو بشائر
ورآحت حلا و مي و نوف
خلود كانت بتروح بس تهاوشت مع خالد آخوها وحبسها في بيت
××
غرآم تحس آنه فيـصل متغير عليها وآيـــد
في صاله
ريـهـام : آقول غـرآم من مسوي فيج جي
غرآم من يومين كانت بتطيح والخدآمه مسكتها من معصمها بقوه علشان ماتطيح
فـيـصل لي آنصدم ووقف وخذ غرآم من شعرها ودخلها الغرفه
وآم فيصل و الريم يصاخون عليه مايدرون ليش سوا جي
آم فيصل : يممه رييم قوومي شوفيها
الريم : آن شاء الله
وطلعت بـسـرعــه وتطق الباب بس كانت تسمع صرآخ غرآم
..
فـيـصل ضرب غرآم ضرب مو طبيعي
..
آمس فليل يات له مكالمـه من فاعل الخير وقال له شوف معصم مرت شنو سويت فيه علشان تتاكد وآنت بس قول لها آسم راشـد شنو شلون يفز قلبها ..
..
فـيـصل : هاي كله علشان حبيب القلب الاستاذ رآشـد وتفل عليها ( الله يكرمكم )
غرآم بصـدمـه : رآآآآآآآآآآآآآآشـــد
فـيـصل : آنصدمتي لآني آعرف حقيقتج وطلع
آما غرآم لي تعبت من ضرب : رآآآشد !!!!! آلف علامه ! فوق راسها
××
دكتور خالد طلع من عند آم بشائر ..
وبعد بدقيقه دخلت نجلة و نوف وطلعوا
ودخلو مي و حلا وطلعوا
وآخر شيء بشائر لي قعدات مع آمهاء
بشائر : يمـه حبيبتي ادري آنج تسمعيني آنا حبيت آقولج آنه آبوي و رائد آهـئ وصارت تصيح بحضن آمهاء كان شكلها يقطع القلب> تخيلوا فجـاء تخسرون كل اعز الـنـاس .. آحنا بمجرد آنه نتخيل تطيح دمعتنا شلون بشائر المسكينه .. يمه آبوي و رائد ماتوا آهئ آهئ آهئ ؛(
وطلعت بسرعه منهاره
وصارت تصييح طبعا بنات خذوها وراحوا البحر ..
وكل وحده صارت تفضفض ..
مـي : آبي آتزوج آبي آعيش ماقدر آصيير اعلاميه وآنا في جامـعه آبي آروح لنـدن
بشائر : لآ تروحين كله آمرآض وحاله وآهلج ماراح يرضون
مي : بحاول معاهم آنا آبي آصير مخرجـه
نجـله : ههههه آبي آقول لكم شيء
نوف : قولـي
نجلـه : نوفوه بقول بس لآ تعصبين
نوف : قولي عادي آنا الحين صديقتج مو اختج هع هع
نجله : قالت لهم عن ماجد وشنو صار معاها
ماتوا ضحك على سالفه الفوطه لم يرتها ههههههه
الكل دموووع تطلع من كثر ماضحكوا نجله عصبت بعدين قامت تضحك
بعد فتره سكتوا
نوف : آنا كلمت حمد وآحنا قررنا العرس يكون بعد شهر ونص
الحين ماقدر آخليكم ..
مي : مسكينه خلدوه مرت آخوها و آخوها مطلعين عينها
آمس كلمتها ميته من صيح
نوف : آمـــبـــي مسكينه والله
بشائر : قالت لهم عن سـاره لي تغيرت
نجـلة : آي صح حتي آنا لم كنت عندها شفتها وآيد متغيره
آما غرومه تغيرت حياتها 180 درجه وماصارت تشوف آبوها وآمها ولآ آختها مرآم العله ..
××
آآآآآآآآه وخر عنننننني آآآهــئ آآآآه وخر عني آآآه ي ناااس لحقونــي بيذبحني
خالد : آذبحج آلآ آذبحج شوي عليج ي حقير آنا من مات آبوي وآنت عليج آكبر آكــــ×ـــس ..
الحين آنتي تمدين يدج الحقيره على مرت عيالي
خلود : آآآه آقولك ماضربتها آآآه
ماري بير \\ دخلت البيت وتسمع صرآخ خلو وخالد
ماري تتكلم بمكسر : خالود قوم عن آختك شو تسوي آنت مجنون
وتحاول تضرب خالد وتوخره عن آخته الـصغيره ..
بس هيفا مسكتها وهي تحاول تضرب هيفا : قوووي آنتي ي مجنونـه

وبسرعه خلود تشمخ ويه خالد وتركض برع بيت
خالد بصرآخ : هيفاااااااااا مسكيها
وهيفا صارت تركض وراءها



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بــــــارت الثـانـي عشـــر (12)


في بيت سـيف
آم سيف : آسمع ي سيف بنت بنت ناس وآنا كلمت مربيتها وقلت لها آحنا بني وبنشوف البنت ..
وهي بتكلم آخوها .. لآن آمهاء وآبوها ميتين
آنا شفت آلبنت مع آمهاء في عرسـه ولد رفيجتي
والله آنها حلوه وآنـا آمك مابي لك آلآ زين
سيف طلع وهو متضايق ويات على بالي البنت لي شافها ورآح عند باب بيتهم
شافت البنت تركض ووراءها مرأة خاااف عليها وبسرعه نزل وقعد بين شير يراقب الموقف من بعيد خلود راحت بين شير تتخبا عن هيفا بس حست بيد تحاوطها وشخص مسك فمها
××
بشائر : آ... ماقدرت تتكلم كلامها لآ تلفونها صار يرن دكتور خالد يتصل بك ..
الو .. هلا ... آن شاء الله آنا الحين جايا
قامت بسرعه بشائر
وعود قومي وديني المستشفي قامت وعد مع بشائر
آم وعد : بشائر ترا باجر دفن آبوج و آخوج
آبتسمت بشائر وطلعت
××
في المستشفي
دكتور خالد عينه حمره و حاط يده على رآسه مايعرف شنو يقول حق بشائر ..
دخلت بشائر وآول ماشافت دكتور خالد راحت لها وآبتسامه على شفايفها
: دكتور
رفع رآسه خالد وآختفت آبتسامت بشائر: دكتور شفييك ؟؟؟؟!! حست آن آمها فيها شيء وركضت على غرفـه آمهاء وخالد وراءها
خالد : بشائر بشائر بشائر
بشائر فتحت آلباب مالقت آمهاء لفها خالد آسمعي بشائر
بشائر طاح على ركبها مستتحححيل كلهم يرحون مني ي دكتور
دكتور خالد آدعي لها برحمـه ي بشائر ... طاح بشائرفي حضن دكتور خالد وتعلقت في قميصه ..
دكتور خالد ضمها قطعت قلبه ..
××
خلود كانت عينها بعيونه وماتعرف شنو تقول
سيف شل يده من على شفايفها : آآآآآشششش
خلود كانت دموعها بعيونها وتهز رآسها بمعني آوكي
سيف خذها شوي شوي على سيارة
ورآح بيتهم
خلود كانت قاعده وراءه وميته خوف ( يارب يكون ولد حلال ومايسوي فيني شيء يارب يارب يارب يارب يارب يارب )
سيف ماعرف وين يوديها ..
وقف سيارة : وين تبينه نروح آوديج بيتنا ؟؟؟؟!!
خلود قامت تصييييح
سيف : آوكي آوكي خلاص بنروح البحر
ورآح آلبحر ونزل وخلاها بروح في سيارة
××
خالـد : يعني وين رآحتتت ؟ آففف ياربي
ماري بيـر : آنت آنسان كبي (غبي ) شلون تعمل كذا في آكتك( آختك) ي مجننننون
هيفا : آنت الثانـيـه آسكتي آحسسن
ورآحت غرفتها
آتصلت حق آختها
هيفا: آلو
أمـل : الو هلا هيفا
هيفا: بقولج خبر ماراح تصدقين
أمـل : شنو
هيـفـا : خلدوه خالد حبيبي ذبحها من ضرب وقالت لها كل سالفه
آما فرحت ماتت من الوناسـه ومو مصدقـه
وآخيرآ آنتقمت منها الحقـيره صبري ي خلدوه ماشفتي شيء آوكي حبي هيفا آكلمج بعدين

هيفا : زوجت خالد آهم شيء عندها الفلوس عندها ولد وآحد من خالد عمرها 24
أمل : آخت هيفا .. تكره خلود وآيد وراح نعرف بعدين له خص في ماضي خلود لي راح نعرفه بعدين
××
عند غرآم لي كانت مربوطه وفيصل كان ماسكها من شعرها : غروم قول لي آنتي خاينه ليش خنتيني مع رآشد .. منو هاي قولي لي مو آنا زوجج ؟؟؟؟؟!!!!!!!!
غرآم : لآ رد ومربوطه وطايحه في ارض وجسمها كل دم ..
وكمل ضرب :graaam (206):
××
آبو فيصل خل كل الحرس يدورون على ولده ومرته
آم رفيصل كانت تصيح على غرآم خافت فيصل مسوي شيء فيها
ريهام كانت مستانسه آلآ بطير من فرحه وآكيد له يد في الموضوع
الريـم : كانت تحاول تهدي آمهاء وآتصلت على مرت عمها آم ماجد و مريم لي ياو
ماجد كان يدور مع حرس على فيصل و غرآم
آبو ماجد كان يهدي آخو ..
××
خلود خافت تقعد بروحها في سياره نزلت بسرعه وقعدات جنب سيف
وكانت تطلع بحر وتصييح آما سيف كان يشوفها
بعدين قام وخذ شنطة الاسعاف الاوليه لآن خشمها و شفايفها كله دم
....
خلود مغمضـه عينها وسيف ينظف الجرح لي في شفايفها في خاطر : شكلي الحين بتهور يمه آخاف آسوي لها شيء
خلود كانت تحس بنفاسه الحاره
××
هيـفـا : خالد وين آختك ؟؟ آحنا لآزم نبلغ الشرطه
خالد خاف : شنو شرطـه لآلآلآ ي مينونه بياخذوني السجن
هيفا : عيل بتخلي آختك كذآ مانعرف وينها ؟؟!
خالد : وآنتي ليش كذآ خايفه عليها من متي وآنتي تحبين خوآتي آسكتي بس
هيفا : آنا آقول آمكن رآحت عند وآحد من شباب لي تعرفهم
خالد لي عصب على مرته : آنجبي آحسسن لج ولآ آدفنج هني
هيفا في خاطرها : تسويها ي مينون مالت عليك وعلى ويهك ي الحقــير
: آن شاء الله سكتت
ميري بير : خالد قوووم دور على آكتك
خالد : قام بسرعه ومارجع البيت آلآ ساعه 6:00 صبح
ميري بيل كانت نايمه بصاله ودموعها بعيونها
دخل خالد وقال لها آنا مالقا خلود وصار يصيح بحضن ميري بيل ل يعتبرها آم 2 ويحترمها
ميري بيل : كلاص( خلاص ) ي آبني آنا وآنت رآح نبحث عليها آنزين هبيبي (حبيبي) روح نام يلا آنت لآزم ترتاح
خالد راح الغرفه وشاف مرت نااايمه كان خاطره يقوم يذبحها ..
××
سيف
خل خلود في شقه ورآحت البيت
وماقدر ينام
وآول ماصار الصبح رآح عند آمه وقال لها
وآمه قالت له تبي تشوفها


××
بــعد مرور آسبوع
بشائر اليوم سافرت تغير جو ورآحـت معها نجـلـة
مـي قاعده تكلم آمهاء وتحاول فيها آمههاء وآفقت بس بشرط تاخذ آخوها معاها طبعا وآفقت وهي الحين في لـندن
نـوف : عرسها بعد آسبوعين وكل يوم تطلع مع حلا والعنود ومرآت مع آمهاء علشان يشترون حق العرس
دكتور خالد كل يوم يتصل حق بشائر ومستانس آنه بعد آسبوع رآح ترجع بشائر وقال وقرر يخطب بشائر
سـارة محد سمع لها خبر من شهر تقريبا
آم سيف كانت بتخطب له خلود ولم شافتها آنصدمت وضمتها
وكلمت ميري وبيل وقلت لها واليوم خطبتها والملجا .. وخالد كان ندمان تاسف حق خلود ..
خلود رجعت بيت وكله في غرفتها .. محد يكلمها ولآ تكلم آحد
رآحت سوق هي وميري بير وشروا فستان

حلا تاخذ العنود معاها كل مكان وصاروا وآيد مع بعض .. واليوم بيرحون ملجت خلـود وسـيـف

فـهد مايعرف شلون يقول حق حلا آنا آبوها وآمهاء ماتوا من شهر تقريبا



يــــوم المـــلــجـــا

نوف كانت لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5b2e4a92fe.jpg

حلا كانت لآبسه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7c6d3a267c.jpg
العنود كانت لآبـسـه


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...47602f4a5b.jpg

ميري بيل كانت لآبـسه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...23ec0b5396.jpg


آم سيف كانت لآبـسه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...df6810c98a.jpg




تكملت بارت 12


سيـف كان مستانس ومو مصدق
جاسم مستانس لآن سيف مستانس ..

خلود كانت لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...49f34cb241.jpg

و سيف لابس خلود الخاتم والعقد بس كان يتهاوش مع الحلق مايعرف شلون ساعدته آخته سارة ..

آم سيف : كلللللللللللللللوووووووش
خالة سيف تعطي آم سيف المشموم والورد : آلف مبروك ي قلب خالتك كلوووش
ميري بير لي ماتعرف شتسوي : لوووووشي
نوف وحلا والعنود و سارة ميتين ضحك على ميري بير ..
هيفا كانت تطلع خلود بنظرات
دخلت آمل لي كانت لآبسـه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...0ec2ee5a34.jpg
ونصدمات صدمت حياتها ماكانت متوقعه !!!!!!!!!!!!!!!

××
طبعا عرفتوا من هي حبيبت سيف لي هي آمـــــــل

نرجع للماضـي
خلود : لآني آنا آحبج ي آمول لآزم آنصحج آنتي بعدي عن هاي شباب
آمـل : خلود طلعي خليني آحط ميك آب
طلعت مع جسوم ..
!!!!!!!!!!!!
جاسم : حبيبي وحشتيني
أمل : وآنت آكثر وقربت تبوسه على رقبته و تقرب آكثر بس هو بعدها عنه
وبصوت عالي: شـفـت ي سـيـف
أمل لي آنصدمت : آنا آنا سيف
سـيـف كان قاعد وراءه ومن قهر : شفت كل شيء بعيني ومسكها من شعرها وصار يضربها
وطلعها من سيارة وبسرعه مشا جاسم
طبعا أمل كل الحقد على خلود
الكـل يحبها وكانت دلوعـه و الكل يبي يخطبها
ومن قههر رآحت عند وآحد من شباب وقلت له
آنه يزور صور حق خلود وطرشت حق آبوه خلود صور خلود مزوره في حضن وآحد من شباب وصور لها وهي عاريـه طبعا كل كذب
الكل صدق آلآ آم خلود و ميري بير و أحمد لي كان خاطب أمل
كشف الموضوع من ظرف لي طرشه جاسم وبعدها سافر هو وسيف
لي صدق أمل ..
أحمد آخو خلود قلت لكم عنه بس بذكركم فيه
" وآخوها آحمد عايش ف امريكا من مات آبوه يعني من سنـه تقريبا "
طبعا الحين صار له 3 سنوآت
××
الحين عرفتوا ليش خلود كانت تصيح لآن هي لي ذبحت آبوها ..
××
آمل رآحت عند خلود و سيف : مــبـروك
خلود لفت له وآبتسامه على شفايفها بس لم شافت أمل آختفت آبتسامه : أمـل
أمـل : آي آمل
سـيـف لي آنقلب شكله : خلود أنتي تعرفين هاي الشكل
خلود هاي بنت عم آخت مرت آخوي خالد
أمل : سيوفي آنت ماعرفت خلود هاذي روووضـه
!!!!!!!!!!!!!!!!
وضحكت ورآحت
آمـا سيف طلع خلود
وخلود صارت تهز رآسها بنفي : لآ لآ تصدقها سيـف وصارت دموع تنزل
سيف لآ تصدقها صار يتذكر عيونها
طبعا خلود طلعت مع أمل مره وحده علشان تشوف سيف لي ميته عليه أمل
سيف : هلا والله
أمل : أهليين
جاسم : منو الحلو لي معاج
أمل : هاي وقطعتها خلود
خلود : آنـا رووووضــه
سيف : شيلي اللثما عن ويهج ترا مافي قرب
خلود طلعته بنظره ولفت : أمل يلا آنا آنتظرج
أمل مسكت يد خلود : خ ... كانت بتقول خلود روووضـه شفيج ترا سيوف ماقال شيء وقرب من سيف وباسته
جاسم يكره أمل يحسها بنت وسـخـه : مسك آمل من يدها وبعدها عن سيف
أمل : آنت هييي شتبي
آما سيف كان خق على عين خلود ويبي يشوف ويها
وخلود منزله رآسها
أمل بدلع ( يشين سرج على البـقـر) : سيفي شوووفه ي كرهي ... بس سيف ماكان معاها كلش
أمل آنقهرت آكثر مسكت يد خلود ورآحت
سيف : شفتها شلون حلوه لي معاها
جاسم : آي والله وشكلها مودبه
سيف : آستغفرالله آنا آحب آمووووله ولآبس
وركب سيارة
××
نرجع للوآقع
سيف طلع خلود بنظره ورآح
الكل كان يرقص ومستانس آلآ خلود وآقفه في مكانه ودموعها آربع آربـع
بسرعـه رآحت غرفـتهـا ..

××
سيف رآح البحر كان يصــيـح معقوله
جاسم لي كان يدور على سيف بس موجود
يد آنحطات على كتف جاسم
.
.
.
فــهد : جسوووم وين سيفوووه
جاسم بضيقه : مادري فهود
فهد : شنو ماتدري ؟؟؟؟؟؟!!! وليش متضايق
مو آنت تبي تشوف هاي اليوم لي يكون فيه سيفوه مستانس
جاسم : آلآ
فهد / عيل
جاسم : مادري آحس سيفوه في شيء
فهد : آكييد عند البحر تعرفه
جاسم : آي صح .. آنا بروح له وتعال آنت وحمد بعدين
فهد : آوكــي يلا روووح .. وآنا و حمد بنوصل آهل و بناخذ العود بنروح البحر
جاسم : آبتسم ورآح
××
جاسم & حمد ( زوج نوف المستقبلي ) & سيف( زوج خلود المستقبلي ) طبعا آذا ماصار شيء & فـهد ( شريك حـلا ) ربع من آيام الابتدآئي ..
××
غرآم كانت في المستشفي من يومين
فيصل في غرفـه ماطلع ..
ريهام مستانسه
آم فيصل و الريم في المستشفي
فيصل طلع ورآح المطبخ سمع صوت ضحك ريهام ..
ريهام كانت في مطبخ : ههههههههههه ... آسمع الحين تتصل ع فصول وتقول له ################################ سمعت ..................... وهي لي آنا آبيه يجن جنونه ويذبحها ويفكني منها ..... آوكي باي
قربت نهايتج ي غرموه هههههههههههههههه وصارت تضحك ضحكه شريره
آما فيصل آنصدم !!!!!!!!!!!!!!!!
وهجم على ريهام ضربها ضرب ســنــــه بــســـاعــــه > آحسسن تستاهل
ورح خذ شور وحلق وخذ ورد ورآح حق غرآم يتاسف منها ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بــــــارت الثالث عـشـر (13)

××
عند شباب ..
سيف و فهد خلصوا بكتين زقاره والحين هم في البكيت 3
حمد كان يدق عود
جاسم يغنـي ..
يا عذآبـي سـبـت جروحـي

يا عذابي سبة جروحي

يا مصابي ياشقا حالي

ليش عني تصد وتروحي

وانت قلبي حبك الغالي

انت عمري وانت مربوحي

بك حياتي دوم تحلا لي

ليه بعادك بت مجروحي

وانت عني لا ولا بسالي

لا تخلي الشك يا روحي

يهدم الاشواق وآمالي

بالهوى بلطيب بنوحي

يا الغلا يا عزي لحالي

بنتظر وصلك يا مملوحي

حتى لو بي الصبر طالي

يا عذاب الصمت والبوحي

سيف في خاطره : آآآآه ي خلود ليش جي ليش ي نور عيني ليش ي حياتي
قلبي حبج ليش تسوين جي حبيتج من كل قلبي تخدعيني وشاف الساعه آلآ 3:00 الحين انا متصل فييج .. وآبتـسم ويتذكر

ترن ترن
آلو
سيف : بوؤ آنا الحرآمي باكلج
خلود قامت متخرعه : آلوو منو شتبي وقامت تصيح
سيف يضحك : ههههههههههه شفييج ي الياهل
خلود توها تستوعب آنه سيف : ي حمماااار خرعتني وآن ناايمه
روح مابي آكلمك
سيف : آحبـــــــج
خلود من بين دموعها ضحكت : وآنا بــعد
سيف : آنتي بعد شنو
خلووود : هههههههه ترا ماستحي بس آذا شفت ويهك آستحي بقولها عاد ف فون
سـيـف : آنززين قووممي
خلود قامت تضحك : هههههههه آنـــا آآحبببببببببج وسكرت في ويها
سيف قام يضحك على خبالها طوط طوط طوط
باس الجوال ورجع ينـام بس وين ينام يتذكر آحببببك منها وصار يضحك ههههه
قاام من آفكار
ورآح صوب البحر وفسخ ثوبه ودخل البحر
آما فـهد
كان يفكر ب حلا لي ماراحت عن باله ولآ دقيقه
يتذكر ضحكتها نظراته الكيوت
صار يبتسم
وطلع من جيبه صورتها ..
وصار يتامل ويها
بخليج تعشين أميـرة ي آحلى وآرق آنسانه في عـالـم ..

ورآح صوب البحر وفسخ ثوبه ودخل البحر

آما
جـاسم كوبيس المـاضـي معاها وين مايروح وهو يفكـر في بنت لي تهاوش معاها
وصـار يضحك على شكلها

ورآح صوب البحر وفسخ ثوبه ودخل البحر

حــمـــد لي متعذب مع نــوف يبي يتزوج وهي كل يوم تاجل فـي عـرس
باجر آكلمها
لآماراح آكملها
لآلآ لآزم آكلمها
بتزعل
لآ هي ماتزعل مني
آآآآفففف
ورآح صوب البحر وفسخ ثوبه ودخل البحر

ساعـه 5:00
العنود : حلا
حلا : هممم
العنود : آنا اليوم حسيت آنج تشبهين ميري بيل وآآيد هههه
حـلا : هههههههه ميري بيل !!
العنود : آي ميري بيل \\ هي وآيد تحبج شفتيها شلون كانت تحط لج آكل
وتهتم فييج
وقلت لج آن شاء الله آشوفج عروس ي بنتي
حلا مو مهتمه : آي شيء عاادي عندوه
العنود كانت تفكـر : تخيلي تطلع آمج ههههه
حلا ماتت من ضحك : ههههههههههههههه آنا عندي آم ي كبيه (غبيه ) تقلد ميري بيل لي ماتعرف تنطق الــــ غ ــ
العنود طاحت من ضحك ههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههه آآخ بطني هههههههههه تعرفين تنطقينها نفسها والله
حلا : صارت تضحك على العنود ..
رآحت حلا المطبخ ورجعت ورآحت بسرعه حمام
أستغرب العنود وطقت باب عليها وسالتها شفيج
قلت لها آنه طاح العصير عليها تبي تاخذ شوؤر
××
خلود ويها متنفخ من الصياح
آتصلت على سـيـف 30 مره بس مايرد
وصارت تصيح آكثر
××
سـارة لين الحين محد يعرف عنها ولآشيء
××
نجلة : يلا بشوؤر خلينا ندخل هاي المحل ..
بشائر : يلا
بعد 10 دقائق طلعوا من المحل
وصاروا يمشون
نجلـة : شافت محل ملابس داخليه والقمصان نوم وغمزت حق بشائر
بشائر ويها صار آحمر : هههههه الله يخسج س حماره
نجلة : يلا أشتري علشان وتقلد صوت بائر لم تقول خلودي خلووووودي يشوفج
بشائر ضربتها : خلودددي آنا ودخلت
طبعا كيس شكثر في يدهم شروا كم شيء ورجعوا الفندق
سـاعه 9:00 فليل طيارتهم
توقيت غير عندهم طبعا الحين توقيتهم
الحين في قـطـر 5:30 صباحا ..
لـنـدن 4:30 مسـاء ..
ناموا شوي وقامو ساعـه 7:00 وطلعوا من الفندق على المطار ولين خلصوا الجرات راحوا كلو و شرواء كوافي وخربيط و على طايرة
××
شباب رجعوا بيتهم
سيف شاف مكالمات خلود
بس سوا لها طااااف ونـام
××
خلود نامت
××
نوف كانت نايمه مع الجوري وآتصل عليها حمد وطلعت له الجوري ورآح البيت ونام
ونوف رجعت نامت
××
فهد رجعت بيت حلا ورآحت المطبخ وشرب ماي وقعد يفكر
وطلع وحط راسه ونـام
××
العنود كانت نايمه آما حلا كانت قاعد تتكلم بتلفون
××
مي كانت تتمشي في شوآرع لـنـدن وتتذكر الولد لي تهاوشت معاها وصارت تبتسم
وتتخيل شكله ,,
آخو مي كان نايم
××
جاسم رجع البيت وقرر آنا بعد يومين يسافر لندن آمكن يشوف بنت مره 2
××
دكتور خالد ميت من الفرح
ورآح المطار يستقبل آنـسـه بشائر هههههه
××
بشائر آول ماشفت من بعييد آبتسمت
ياويل حالي من غلاك ..
يا ويل ويلي من هواك ..
والله حبيبي الغلا آهوآك والله آهوآك ..
نجـلة سلمت عليها ورآحت
تركب الطيارة مره 2 هههه بتسافر حق سارونـه تبي تشوف آخبارها
××
نرجع لخالد لي طاااير من الفرحــه
هلا والله توها نورت البحححريـن
بشائر لي آستحت : هههه ثـانكـس
خالد خذ شنطة بشائر ووصلها بيتها
وطول طريق وهو يسولف لها هههه > مشتـــاق
وقال لها آنه الملجا بعد يومين
وهي وآفقت على طول > مو مصدقه خخخخخ
××
مستانسه حدي وتصلت حق نوفوه لي كانت ناايمه
وبعدين طلعت مع رعود بنت عمي نتمشا شوي ..
××
نوف بعد ماسكرت من بشائر
الكل يملج ويتزوج آلآ آنا
آآآآففف
بكلم حممد بخلي اسبوع الياي العرس وكل بنات بيون آكييد
وكل شيء جاهز وكلمت آمهاء تقول لها
××
حمد مو مصدق عرسي اسبوع الياي وآخيرآ ي نوووف آآآه
وشل الجوري وصار يدورها من فرحه
××
غرآم : عطني فرصـه آسبوع بروح عند وحده من رفيجـاتي وبعدين بقولك آذا آنا رضيت ولآلآ
فـيـصل : خلاص آنا بحجز لج على دولـه لي تبينها
غرآم : آبـي آروح قــطــر اليوم ساعه 8:30 > وقت لي بينزل فيه البارت هع هع
فـيـصـل : آوكـي خلاص
واسها على رآسها وطلع من غرفـه
××
خلود تصلت حق رفيجتها رهف وقلت لها تجيها وصارت تقولها عن لي صار لها
وتصيح
ورهف كانت تهديها

رهـف : صديقت خلود من أيـام السكول بس مو معاها وآآيد لآن رهف كله برع قطر ... لآعـبـة مشهورة هولـنديـه ماخذا الجنسـيـه وعايشه من 3 سنوآت ...
خلاص خلود حبيبتي كل شيء بيتعدل .. آكيد هو نايم جي مايرد لآ تخافين وضمتها


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تكمـلت البارت 13
مر آسـبوع
سيف و خلود علقتهم ×
مافي فايدة
××
جاسم سافر لنـدن علـشـان يشوف مـي بس آلآسـف مالقاها ..
××
غرآم لي كانت كل يوم تطلع مع نوف علشان تساعدها في تجهيز
××
فهد قرر يقول حق حلا واليوم رآح يرحون المطعم وراح يكنشف لنا وآآيـد أشيـاء ..
××
الـعنود و نوف و غرآم طلعوا من سوق ورآحوا بسكـن روبنز
××
حمد صار له 3 أيـام ماكلم نوف و لآ شافها لآن باقي على عرس 4 أيـام
××
حلا كانت لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1a0aba35cb.jpg

في مطعم مافي آلآ فهد وحلا
و مرأة تعزف
وقرسونـة ..
فهد حط يده على يد حلا
لي نزلت رآسها
فهد قام وقعد جنبها ويده على كتفه ويده 2 ضامه يد حلا
فـهد متوتر مايعرف شنو يقول : حلا
حلا لي مستحيـه من قرب فهد : نعم
فـهد متوتر حده وخايف من ردات فعلها : آبي آكلمج بموضوع ممكن
حلا : آي آكيد ممكن
فهد لي بدا يتصابب عرق : آنتي تعرفين آنه لي كانتبه الله مقدر ومحتوم
حلا آبتسمت : أي
فهد : آنا ... آبي .... آقـو...لج .... آ..ب..و.ج و...آم...م..م..ج
حلا آبتسمت بحزن وحطات يدها على شفايف فهد : أنا أعرف آنهم ماتوا
لـــــــحظـــــة صــــمــــــــــــت × صدمـــــــــــــــــــه
!
!
!
!
!
!
فـهـد : شلون عرفتـي !!!!!!!!
حلا : شفيييك ههههه آنت الحين تقول القدر محدد ومحتوم ..
فهد لي آبتسم : آنزين ي آنـسـه حلا شلون عرفتي
حلا تحاول تضحك وتبتسم ماتبي تصيح ويشوف فهد حزن فيها : الله يسلمك لم رجعت من البحر رحت وشربت ماي وكنت تفكر بصوت عالي وآنا كنت آبي آشرب عصير وسمعتك وبس
وآبتسمت له
فـهد صمت × صمت في خاطره : ليش ماصاحت ليش ماصارخت تكابر !!!!
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد : حلا
حلا لي كانت تاكل : هلا
فهد : أعجبج أكـل
حلا لفت له : لذيييذ
آبتسم فهد وقام وقعد في مكانه
وصاروا يكلون
بس فـهد لمح في عيونـها حــزن بس تـكـابر
××
العنود رجعت
العنود كانت مع ميري بيرل
ميري بيرل : قولي لي ماما
الـعنود : لآ آنا عندي ماما وحده آنتي خالتي ميري خخخخخ
ميري بيرل : نو آنا آسمي ماما ميري بيرلو ليس كالتي (خالتي ) ميري
الـعنود: وآنتي شنو تبين تقولين لي
ميري بيرل : آنتي آبني
العنود ماتت من ضحك : آنتي بنتي مو ابني
ميري بيرل : آنا حبيتك ي عنود
العنود بتردد : ميري قصدي ماما ميري آبي آقولج شيء
ميري بيرل : ماذا تردين تقولين ي عزيزتي
العنود بجديه : ميري آممم حلا وآيد تشبهج آحس آنها بنتج هههه
ميري بجديه أكثر : ومن قالج آنه مو بنتي
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
××
فـهد : آبيج تشوفين هاي الفلم
حلا : شنو آي فلم
فهد ي قال لهم يشغلون تلفزيون الكبير وقعد جنبها

ميري بيرل كان بطنها منتفخ : أنا الحين باولد يلا بدخل غرفـه الولاده و كانت ماسكه يدها ام حلا ..
بعد مرور 3 ساعات
أبو حلا كان يروح وجي في ممر
طلعت أم حلا وهي مستانسه وراحت صوب الكاميرا وقلت آبشركم ميري ربت وجابت بنوتـه تجنن
ابو حلا من الوناسـه صار ينط وشل آم حلا
حلا كانت ضامه فهد ودموعها بيدها
بعدين آبو حلا سكر الكاميرة
بعدها فتحوها
وكانت ميري بيرل على سرير آم حلا على سرير الثانـي
وآبو خلود و آبو حلا كانوا يرتبون المكان
وحطوا حلا في حضن آم حلا
وحطوا حاجز بينهم
وناس كانوا يجون حق آم حلا ويبركون لها
حلا بصيح : خلاص ي فهد وقفه وقفه
فهد آشر لهم يوقفون ..
حلا كانت تصيح : فـهـ..ـد يـعـنـ..ـي آمي مــ..ـــيـــ..ـري بــ..يـ..ـر..ل
فهد : أي يا حلا آمج ماكانت تجيب عيال وميري كانت عندكم مربيه و آبوج وآمـج
وآمج كانت تحب ميري بيرل و قالت لها آذا ماتزوجت آبوج بتزعل منها
ميري بيرل تزوجت آبوج
××
عند العنود و ميري بيرل : بعد ماتزوجت آنا وآبو حلا بس شهرين كنت حامل وتفقت مع أم حلا ( الله يرحمها ) أنهاء تقول حق أهلهم آن حلا بنتهم
وبعدها بسنـه تطلقنا
أنا و أبو حلا
طبعا خذاني أبو خلود تشتغل مربيه عندهم ..
××
حلا : آنزين
فهد : يعني آنتي بنت ميري بيرل مو بنت حـصـه وآبوج خذ آمج بحلال
حلا : آبـي آروح حق ميري بيرل تكفي خلني آروح
××
ميري بيرل كانت تصيح في حضن العنود
دخلت حلا تركض وضمت ميري بيرل بقووه
ميري بيرل لي كانت منصدمـه ..!!!!!!!
××
العنود تقول حق فهد في أذن شنو سالفه
حلا عرفت آنه ميري بيرل أمهاء
العنود ماتعرف تمسك لسانها ههههههه
فهد مصدوم : شنوو !!!!!!!!!!!!!!
العنودد : فكرآنا مافي معلوم ههههههه
فهد : آآه منج دبـوه متي عرفتي
العنود لفت بغرور متصنع : ماراح آقول لك ورآحت ..
فهد صار يضحك عليها


بارت 14
بــعــــــد مــرور 5 شـهور
.
.

عـــــــرس نــــــــــــــوف و حــــــــــــمــــــــــــد


حمد كان بيطير من الفرح ..
حبيبتي آنتي في فـندق ؟
نوف : آي
حمد : آبي آشوفج بليز من بعيد
نوف : باااي ومستحيل تشوفني وسكرت
حمد بقهر : آوكي نوفوه آنا برويج بليز وضحك ضحكه شيطانيـه
××
خلود و سيف آنفصلوا بس آمل لين الحين كابوس حق خلود
××
غرآم رجعت حق فـيـصل
والحين هي حـامل بشهر 5
وعلقاتها مع ريـهـام عاديـه
وبـاقي مثل مافهم ماتغيروا يحبون غرآم
××
بشائر حامل 3 شهور
وخالد يحبها موووت بجنون ومدلعها آخر دلع ..
××
سـارة رجعت من 3 آشهر
سارة كانت متزوجه ريلها من دول من دول العربـيـه
جي آختفت
صار عندها بنوتـه تاخذ العقل آسمـهااا " فـطـامـي " ي لبـيه
××
مي تموت في شيء آسمه جاسم
وجاسم يموت في ارض لي تمشي عليها مي .. وبعد كم شهر عرسهم ..
××
نـجـلـة تزوجت مـاجـد وكل مسافرين هههههه
بس لي عرفنا من آختها نوف آنها حامل وبشهر أول
××
مـريم آخت ماجد تزززززوجت تخيلون من ؟؟؟
.
.
.
.
.
.
خـــــالــــد آخـــو خــلووود .. !!
وخلود قررت تسافر حق آخوها آحمد وآختها نور وآختها خديـجـه
لي عرفوا آنه مالها ذنب في موت آبوهم
بقولكم شلون
دخل خالد مكتب آبوه
وكان يدور على صوره له وهو صغير علشان يطرشها حق حبيبت القلب مريـم
وطاح دفتر مذكرآت آبوه
وكان كاتب فـيـه آنه هو مريـضـه بقـلب وباقي له آسبوع ويموت ..
ومحد يعرف آلآ آحـــمد ولده ..
وكان كاتب تحت آنه مو زعلان من خــلود =)
والحين خالد يربي ولد مريم طلع عندها مشكله ماتقدر تجيب عيال
وهي الحين تعالج وكل يوم من دكتور لين دكتور ومن مستشفي الى مستشفي ومن بلاد لين بلاد
××
ساره آخت سيف تحب شخص الكل صار يعرف بس محد يعرف منو هاي شخـص
××
فـهد وحـلا وميري بيل و العنود رآحوا فـرنــسـا وعاشوا هناك ..
وحلا حامل بشهر 4
××
هـيـفـا بعد ماطلقها خالد .. سهرت وطلعات و سافرات وكل يوم في حضن شخص
××
أمل لين الحين متمسكه بسـيـف وتحـاول تقهر خـلود وصايره لها نفس الكابوس
××
الكـل يبي يعـرف ليش مر 5 شهور وحمد ونوف ماتزوجوا صــح
لآن يوم العرس حمد سو حادث قوي وكان في غيبوبـه 3 أشهور ولم تحس صار له شهر ..
وبعدها سافروا حمد والجوري و نوف و آم نوف يغيرون جو ..
××
حلا لآبـسـه س
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...aac68ab1cc.jpg
خـلود لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...13fb82e173.jpg

ندوش آخت نوف لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...542fa4d271.jpg


نـجـلـة لآبـسه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...cd1d3023e0.jpg

العنود لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...23c83f69be.jpg

مـريـم لآبـسـه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...f70a0cfc18.jpg

ميري بيل لآبـسه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...82d0e8e605.jpg

سارة آخت سيف لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...b0ab69d9ea.jpg


مي كانت لآبـسـه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...05b03dfe29.jpg

سارة لآبـسـه
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8b9936fb12.jpg


غـرآم لآبـسـه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...6c671aacf0.jpg




وعد بنت عم بشائر

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ecdb79213b.jpg

وآخيـرا نوف
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5d563ce166.jpg





صوت اغانـي كان وآآآيد عالي والكل يرقـص ومستانس ولي تقول عن لي في بطنها ولي تقول عن ريلها و لي تتكلم عن عيالها ولي كانت تقول عن ولد لي صارت تحبه ..

آلآ وحده لي كانت ساكته وتحاول تبتسم ..
خـــــلــــــود !!!
في خاطرها : آنا مستانسـه لآن رفيجاتي لي آحبهم فرحنين آنا فرحـانـه
عادي آنا بين آهلي وحبايبي ..
قامت ورآحت تشوف نوف
في الاصنصير
دخلت خلود
ودموعها في عينها
وصارت تتذكر الموقف
.
.
مرت آلآ تسمع مرأه تقول : شوف هاي .. لي لآبسـه أسود كانت مخطوبـه حق سـيـف الـ........ بس تركها بعض يقولون بنت مو زينـه والولد مايبيها
مرأه 2 : مو هاي بنت سـلـوى الــ.........
مرأه 1 : آي هاي هي شفتي الدنـيـا ويقولون شيـخـه آم سيف ميته عليها تبيها
بس الولد عافها مايبيها والله هاي لي يقولونه الناس عنها
مرأه 2 : بس حرآم شكلها حلوه
مرأة 1 : لآ تنخدعين بشكل آهم شيء المضمون ..
مرأه 2: آي والله صح كلامج
××
سكر آصنصير وخلود طاحت منهارة وصارت تصيح
××
سـيـف لي كلمته سارة وقالت له يجيب فستان آمهاء لآن نسته وعطاها وبسرعه رآح مستعيل مايبي يشوف خلود
بس ماعرف آن خلود في اصنصير
بسرعه ضغط على زر وصار يضغط ويلف يمين ويسار وفتح الاصنصير ودخل بسرعه
!
!
!
!
!
!
!
!
!
!
ماتوقع يشوف خلود لي كانت منهارة وعبايتها طايحه
تعرفون عبايه العرس



صار يرتجف ومايعرف شنو يسوي وخاف آنها تكون تعبانه
××
سيـف : خلود
خلود !!!! آنصدمه في خاطرها هاي صوت سيف آنا آعرف صوته : لآ رد بس وقفت صياح
سيف : لي وقف آلاصنصير ونزل حق خلود ومسك ويها ورفع
لحظــه صمممت × صمممممت
خلود بسرعه ضربت على صدرة وبقوه : آكرهك آكرهك وبصرآخ روح مابيك آكررررهك وصارت تصصيح بهستار
سيف :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بس مسكها من شعرها وضمها بقوه
خلود : آآآآه شعري
بعدين مسكت بثوبه وصارت تصيح وبصوت متقطع : كــ..لــ..ـه مــ..ــنــ..ــك الــ..ـــكــ...ل صـ..ــا...ر يــ..تــكــــ.. ــلم عـ..ـلـ..ى يـ.ــقــ..ا..لـ..ون أنـ..ـا بـ..ـنـ..ـت مــ..ـــو زيــ..ـنـ..ـة كـ.لـ..ـه مـ..نـ..ك ... وصارت تصيح أكثر

سيف تقطلع قلبه عليها

××
ضمت سيف بقوه لآن هاي فرصـه الوحيدة له تشم ريحه و تكون بين يدينه قبل لآ تسافر ..
طبعا ثوب سيف كله دموع وكحل وحاله > ههههههههه
خلود بعدت عنها وصارت تمسح عينها وقامت بسرعه بس هو كان قاعد ع ذيل فستان
وطاحت
سيف لي ضحك عليها بدون شعور ..
خلود عقدت حوآجبها وعطته نظره ويرت الفستان وضغطات ع زر
سيف قام ولفها : هيييي آنتي شنو مفكره نفس ملكـه العالم ...
خلود سوت له طـآأإأآأإإأآأإف
سيف يهزها آنا آكلمج ردي على ..
نفتح الاصنصير و خلود آبتسمت في ويه سيف لي خله يستغرب وعطته كف حار وطلعت بسرعه من آلا صنصير وصارت تركض خافت يكون وراءها سيف
××
بسرعه دخلت على نوف
نوف لي تخرعت : شفيييج خرعتيني على بالي حــمد وضحكت
بس حست آن خلود داخله حرب وتوها طالعه من الحرب
صارت تهز خلود : بسم الله علييج حووو شفييج
خلود قعدآت وصارت تقول حق نوف كل شيء
نوف حطت الفوطه عليها ورآحت ضمت خلود
شوي سكتت
نوف تبي تغير الجو: شوفي خلدوه حطيت فوطه علشان ماتخيسن فستـاني ههههه
خلود بين دموعها صارت تضحك ولمت نوف بقوه الله يعطيج ي نوم على قد نيتج
نوف : آآآآآآمـــــين
خلود تذكرت : تعالي آنتي شنو وتقلد نوف شفيج خرعتيني على بالي حمد وتقلد ضحكتها
خلود تسوي بيدها مـالت ثم مالت قال آيـش حـــــمــد
نوف آقول خلود باقي 30 دقيقه وبدخل عرسي . قومي حطي لج مكياج وغيري فستانج عندي فستان نجلة روحي لآبسي
خلود : الحين جسمي نفس جسم نجول ضعيفه
نوف : الحين هي حامل تلبس كبير يجي قدج وبصـرآخ روووحي يلا
××
سيف آنقهر ورآح البيت غير ثوبه بس حط ثوب داخل سرير علشان محد يشوفه
××
صار العرس والكل استانس ورآح بيته
××
غرآم و فيـصل سلموا على المعاريس الان اليوم الفجر بيسافرون
××
نجلة و ماجد نفس الشيء آم نوف هاوشتهم قلت لهم يقعدون قالوا لها بيرحون ثاني يوم الظهر
××
حلا و العنود و ميري بيل و فهد بيقعدون أسبوع بعدي بيرجعون فرنسـا
××
مي و جاسم لي طلعوا ساعه 12:00
ورآحوا لنـدن
لان مي كان عندها تصوير
صارت مخرجـه 3>
وجاسم ياب آمه لـندن عشان العلاج
وكلهم في بيت وآحد قصدي فـلـه عوده > خخخخ مو شايفه خير
××
بشائر و وعد بيقعدون يومين في قطر وبعدين بيرجعون البحرين طبعا
خالد مايقدر يترك المستشفي وشغل
××
ساره و مراد و فطامي بيقعدون اسبوعين
في بيت ساره
فطوم حبيبتي يلا شيشي ( نوم)
فطوم بدلع : ماااااامي بشيش معاج وطلع آبوها وتضحك
مرآد مايحب فطوم تنام معاهم
على قولته تاخذ كل حنان وتقعد في حضن ساره
مرآد : لآلآلآ
فطوم بعناد : مابا ماما وتصيح بصوت عالي بس مافي دموع < تعرفون آنتو هاي الحركات ههههه
ساره بسرعه تقاطعها : خلاص حبيتي فطامي يلا نامي وتغمز حق مرآد
مرآد معجبه الكلام : آآآآآففف ويطلع فطوم
فطوم تتمقط ع سرير وتطلع آبوها وتضحك
مرآد و فطوم و ساره ع سرير
مرآد يمد يده ويمسك يد ساره
وساره فيها ضحكه ويبوس يدينها
وفطوم لي قاعده ومسويه نفسها نايم وتضم آمهاء
مرآد عصب مسك فطوم وشلها وخذاها الغرفه مالتها
في غرفه فطوم
فطوم تضحك: شفتكم تسون عييب هاا ي قليل آدب رآح آحكي لجدوه وبقول له
مرآد يتكلم نفس اليهال : قولي لوه مابخاف مرتي وكيفي ويلا نااامي ي بقره الكبيره ويشرد عنها
فطوم : معليش آنا بقره آوكي
ونامت ع طول
فاطمه : عمرها سنتين .. ملسونه درجه آوله .. بس خوآفه هه .. هي وآبوها فار وقطو .. عنييده وآآيد

مرآد عمره 26 يحب يعصب في فاطمه وآيد ويموت فيها بس يحب ساره آكثر عاش في آمارات 5 سنوآت وبعدها رجع بلاده وهناك تعرف على ساره وحبها ..
ساره آتركت التمثيل وشهره وعايشه مع ريلها تحبه ويحبها
طبعا فاطمه مو بنتهم
يلا بقول لكم قصتها
فاطمه بنت آماراتيه
عائتها مشهوره
آم فاطمه تزوجت بسر وبعدها ب7 شهور مات ريلها وهو صديق مرآد
ويابت فاطمه
وخذتها وعطتها حق مرآد
لآن آبوها ( آبو نوره آم فاطمه ) لو عرف كان بيذبح فاطمه لي كان عمرها 6 شهور
طبعا ولدتها وفي شقه مرآد وقالت حق آهلها آنها بتسافر
وبعد 8 شهور
صار عمر فاطمه سنه و شهرين وصارت تسال عن آمهاء
وقال لها مرآد آنهاء في مكان بعيد بنروح لها بعددين
ولم شاف ساره وحبها وتزوجها وقال حق ساره سالفه فاطمه وساره حبت فاطمه وآيد
وبعدها فاطمه عرفت آن ساره آمهاء وطبعا هوشتها وقالت لها : ماما لآ تخليني مع الوحشش مرآد وتضحك
مرآد : لآ والله
فاطمه تضحك : مرآد مرآدوه وييك شنو بتسوي وتتخصر
نرجع آرض الوآقع ..
ساره بحضن مرآد
: آحبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك
مرآد وقف قلبه وطلعها
ساره : ههههههههههه ماتت من ضحك آآخ بطني هههههههههههههه
مرآد قام شل ساره وعلى سرير
وساره لين الحين تضحك عليه
.....................######....................... ..................#######......................
.................#####.....................####### ..................#####...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بـآرت 15

حمد كان موضوع عنده عادي
نوف متوتره وميته من خوف
حمد ببرود : يلا قومي نتعشا
نوف بخجل : آبي آبدل بعدين بتعشاء
حمد : آممم آوكي آنا بنتظرج لين ماتخلصين
نوف : آكتفت بانها تهزز رآسها بيجاب
ورآحت حمام
حمد رآح قعد على طاوله الطعام ..
وآبتسم بخبث في خاطره : عيل آنا تسكرين في ويهي آنا آوريج نوفي
قام بسرعه وسكر كل ليتات وفتح شنطتها وطلع روج آحمر وكتب على منظره
ويـــــــن حـــــــــــــــــــــــمــــــــــــــــــــــــد ؟؟؟!!
وبسرعه رآح ينخش ( يتخبا ) عنها
بعد دقايق
طلعت نوف من حمام ومستحيه من ملابسها
كانت لآبـسـه قميص نوم وقصير وآآآآآيد وشفاف
تخرعت لم شافت مرآيه و مكان ظلآم
بلعت ريجها : حــــ....ــمـــ...ــد و...يـــ..ـنــ..ــك !!
ورآحت تدور عليه في خاطرها : شلون رآح آشوفه مكان ظلآم
وصارت تمشي شوي شوي لين ماحطات يدها على ليت
وآلآ
.
.
.
.
حمد راجعها وميت ضحك
نوف تصارخ : حممممممد وييييينك بيذبحننننني وتصيييح وماتقدر تسمع حمد لي رآفعها ويضحك
حمد كان شالها ع كتفه
عدلها وحطها بين يدينه وخذاها ع سرير
وصار يهديها
وقام يبوس يدينها ويتاسف لها
بعد 20 دقيقه
همس حمد باذن نوف : يلا ننام حبيبي
نوف ويها صار آحمر بصوت يشبه الهمس : يلا
........#####...................###............... ..###....................#####.........#.#.#.##.#. #.#..........#.#.#.#.#.#..#.#.#.#.#.###........##. #.#.......##.#.#.#..####.......ُ.###......####.... .....#####..........####..##..###.##.#.#..#..#.#.. ..
××
الجوري كانت مع ندى
ندى : يعني ماراح تخمدين
الجوري : آآآفف آقولج آبي آمي و آبوي ماتفهمين
ندى : آمج وآبوج اليوم عرسهم وتنهدات آلحين يضحكون ويسالفون وآنا مجابله ويهج
الجوري : من جابرج
ندي حطت رآسها على مخده : بنااااااااااام وترا قفلت باب علشان ماتطلعين ولآ تقوميني فااهممه
الجوري راحت عن دريشه تطلع القمر : فاااهمه
××
سيف ضام ثوبه وريحه خلود كله في ثوب
لو آتي الححين زوجتي وآبتسم وهو يتخيلها قاعده قدآمه
ونفس زوجات آصدقاء حامل
تنهد : آآآآآآآآه ي خلووووود
وصار يتخيلها و يشم ريحه ثوب
ليــن انام
××
غرآم و فيصل وصلوا عمـان
الحين 4:30
فيصل كان يتكلم بتلفون : آوكي آوكي خلاص شكرآ ي موسي
وصكر
: غروومه حبيبي شوفي ملف فوق مكتبي
غرآم : ملف شنو ؟؟؟؟
فيصل : مااااادري يقول الحارس في شخص يابه وقال له حقي
غرآم : آها .. بس قصدي شلون شكله وآيد ملفات عندك
فيصل : يقول آبيض ومكتوب عليه بآحمر مهههههم جدآ لـ سيد فيصل
غرآم آبتسمت ورآحت
××
ريهام كانت في صاله
آبتسمت لم شافت غرآم وكان في خاطرها تضربها وتطيح من ع دري وتموت هي ولي في بطنها
بس غرآم رآحت بسرعه مكتب فيصل وطلعت الظرف
وكان فيها لقافه تبي تعرف شنو دآخل ومن حسن حظها كان مو ملصق وفتحته وعينها طـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآحت من صدمـــــه !!!!!!!!!!
.
.
.
.
.
.
.
.
طلعت وبيدها الظرف ورآحت عند فيصل : حبيبي مو موجود آنا بروح شوي عند رهوم تبيني آووك وطلعت بسسرعه
فيصل :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وطلع ورآح المكتب يشوف الظرف
××
ريهام : آقول لج لآ تمسكيني وخر يدج الخايسه عني
غرآم بعصبيه : جب ولآ كلمه جيبي لي زباله و نااار بسسرعه
ريهام مستغربه : نعععععم آقول طلعي برع غرفتي لآ آدوس في بطنج
غرآم قامت بثقل بسرعه وخذت زباله و لآعه
وقعدآت على سرير
ريهاااااام وآقفه وتتافف : آآآآآففف قومي طلعي برررع ي .......... ي .........
غرآم بتسمت وقامت : تبيني آطلع
ريهام : حمدالله فهمتي ي........
غرآم : آوكي آنا الغلطانه تدرين وطلعت الظرف آنا خذيت هاي من غرفه ريلي
علشانج
ريهام :!!!!!!!!! علشاني شدخلني آنا ؟!؟!؟!؟؟!!؟!؟؟؟؟!؟!!؟
غرآم طلعت لي في ظرف ورمته في ويه ريهام وتفلت في ويها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
صارخت ريهاااااااام و دموعها بعينها : مـــــــــــســـــتـــــحــــــيــل
وبترجي : غرآم ساعديني آرجوج
غرآم : يلا بسرعه خلينا نحرقهم قبل لآ آحد يشوفهم
ريهام منصدمه مو مصدقه آنه غرآم رآح تساعدها وصارت تصيح
غرآم بثقل تلم صوره وشرايط وتحطهم بزباله : ريهام مو وقت الصياح قومي ساعديني
ريهام قامت وريولها ي ماتحس فيها وصارت تلم مع غرآم
وحرقوا الصور وكل شيء
××
فيصل دور الظرف وماله آثر وبعدين تذكر غرآآآآم رآآحت عند ريــهـآآآآآآم
: مستحححححححيل !!!!!! ليكون وخاف ع غرآم من ريهام
وركض بسرعه
××
غرآم تسمع طق على باب وفيصل يصارخ
ريهام ماتت من خوف وصارت تصيح وغرآم حطت يدها على فم ريهام وبخوف : نــ..ــعممـ..ــم فــ...ـــيـ..ــصــ..ل
فيصل من وراءه الباب : غرآم فتحي باب
غرآم كانت تطفي الحريق و تلم كل شيء علشان فيصل مايشوف شيء : آن..شاء الله حـ..ـبـ..يـ..ـبـي
ودخلت ريهام الحمام وفتحت ماي وقلت لها سوي نفسسج تاخذين شور وسكرت باب
ورآحت وفتحت الباب وآبتسمت : هـ..ـلا حبيبـ..ـي
فيصل كان يتفحص الغرفه : ماتبين تدخليني ؟؟! ووين ريهام ؟!
غرآم بتوتر : رهومه في حمام (يكرمكم الله ) تاخذ شور
ومسكت يد فيصل يلا نروح غرفه تعبانه وآيد
فيصل من سمع آنه تعبانه خاف عليها : يلا يلا نروح المستشفي
غرآم بسرعه : لآلآلآلآلآ مافي داعي تعبت من عرس آبي آنام
فيصل مستغرب من غرآم عقد حوآجبه : آنتي مو قايله آنتي ماسويتي شيء بس كنتي تاكلين وقاعده
غرآم تضحك : ركبت سياره ونزلت خخخخ يلا حبيبي آنام يلا يلا
فيصل كان مستغررب وآآآآآآآيد : آوكي يلا
××
في صبـآأإأآأإح
خلود قامت وخذت شور وآحت هي وساره آخت سيف السوق
( خلود علقتها مع ساره آخت سيف و آم سيف و سالم آخو سيف وآبو سيف وآيد آوكي وتروح لهم وهم يجون لها ومثل بنتهم حتي ولو ولدهم سيف مايبيهم بس هم يبونها )
ساره : تدرين حبيبي بيجي باجر آآه ي خلود خلاص بيخطبني مو مصدقه
خلود : ساروه لآتوثقين وآيد تعرفين ولد منو ؟؟
ساره : آي
خلود بخوف على ساره : والله آخاف عليج سارونه .. حذري حبيبي
ساره : هههه من عيوني .. تغير الموضوع : تعالي ندخل
بعد ساعات
ساره : خلود يلا خل نروح بيتكم شسمه آم عزمتج على غدآء وحلفت على آجيبج
خلود : آممم آكل خالتي لذيذ بروح حبيبتي ههههههههههههههه
رآحت خلود البيت ولآبسه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...928e1bec72.jpg

آما ساره لي كانت تطور في بيت وبغلط دخلت غرفه آحمد آخو خلود
وصارت تتامل غرفه وشافت صورته ورآحت وشفتها ونصدمت
.
.
.
.
.
.
رآح فتحت المحادثه وصارت تدور لين مالقت مكتوب هاي
صورتي وكان لآبس

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ef4ed0463b.jpg

وكل قاعد على البحر
وآسمي أحمد ال..........
وعمري 24
وآنا قطري بس عايش من 3 سنوآت في آمريكا
.
آتصلت عليه وسالته متي بيرجع وماكانت تبي توضح له
وطلع وآحت حق خلود
××
في سـيـآره سيف لي كانت قدآم البيت
سيف سمعت آنه خلود اليوم بتتغدا عندنا وحبيت آجنن فيها شوي
دخلت البيت سلمت
:يمممـآآآ حطوا الغذاء يوعان
آم سيف : آن شاء الله الحين بنحط بس آتي ساره ورفيجتها
(متعمده ماتقول خلود علشان سيف يقعد معاهم على الغدآء ماتدري عن ولدها لي فاهم كل شيء )
دخلت خلود و سارة
سيف رآح يغير ورجع
آم سيف تعمدات تخلي جنب خلود كرسي سيف
دخل سيف وسلم ورآح قعد جنب خلود لي كانت تاكل وهي ساكته
ساره و سالم يتهاوشون ويضحكون وآم سيف لي كان آنتبها على سيف و خلود
خلود في خاطرها : حيوووؤوآن قاعد جنبي صج آنه ...... و حقير و سبال و تيس و ثور وكل شيء
آم سيف : فديتج خلود حطي حق سيف سلطه ماوصل له
خلود آنقهرت كان في خاطرها تحت صحن سلطه على راسه ): آن شاء الله خالتي
سيف ههههههه آكيد الحين ويها آحمر من القهر : حطي على هاي الجنب
خلود آبتسمت علشان تقهره وحطات العكس في نص الصحن
سيف بس تبي تعاند آنا آوريج خذ سلطه من يدها وتعمد يحط يده على يدها
وخذاها
خلود من خرعه صارت تاكل بسرعه تبي تقوم عنه
بس بعدين يات على بالها بكره : سالم سيف يبي فلفل
الكل استغرب :!!!!!!
سالم خذ الفلفل وحط في صحن سيف : تفضل
قربت من سيف :آتحدآك تاكله
سيف مايحب آحد يتحدا
وخذ الفلفل ودخله كله مره وحده
وبعدين صار ياشر على ماي
خلود خذت عصير وصارت تشربه
سيف خذ عصير من يد خلود بسرعه شربه
وقام وآح ياكل تمر
خلود آبتسمت على آنتصارها
××
نوف و حمد كانوا في بيت حمد
ويات لهم الجوري لي كانت مستانسه
لان نوف صارت تنام معاهم وتنام معاهم في البيت ونفس سرير
××
العنود و ميري بيل كانوا بصالون
توهم رآجعين
حلا كانت في غرفه مع فهد
ندخل عليهم
فهد كان لابس وزار وقاعد
طبعا فهد جسمه رياضي وكانت عضلاته بارزه بشكل كبير وهو سيف تقريبا جسمهم نفس مرآد نفسهم بس شوي آخف منهم
حلا طلعت من حمام (الله يكرمكم ) وهي لابسه روب
شافت فهد وعصبت وراح خذت له تيشرت : برع برد لآ تلبس جي وتتحلطم
فهد :هههههههههه بابا احنا في قطر شكلج نسيتي حبيبي
حلا شهقت : آي صح ههههههه
ورآحت فتحت دريشه(النافذه) ودخل عليهم نسيم جو كان وآيد حلو لآن نهاية الخريف
رآحت حلا عند فهد وحطت رآسها على صدر وصارت تمر يدها على جسمه وتشوف عضلاته
وهو يضحك
فهد مسك بطن حلا لي كل يوم يكبر
وصار يتامل ويها : بتصيرين ماما
حلا ابتسمت : وآنت بتسير بابا
فهد يطلع عيون حلا وبحب : آحبج ي آحلا آم
حلا آستحت : آنا بعد ... آآآآ..ححبك
فهد ضمها بقوه وباس راسها
××
ميري بيل : عنود حبيبي آنا بروح
العنود : لم توصلين كلميني وكل شيء قولي لي بتفصيل
ميري بيل تبوس لآ تخافين حبيبتي
××
تعالوا ميري بيل وين بتروح ماقلت لنا
خلونا نروح ورآءها يلا
××
ميري بيل نزلت مطعم كان فخم ورآقي
دخلت وكان شاب عمره 22 – 21 جي يعني
قعدآت وسلموا على بعض وتعرفوا
ميري بيل : bonsoir .. ممكن نتعرف
.... : آنا آسمي صقر .. عمري 21 .. آشتغل مع آبوي في شركه
ميريل بيل : تشرفت فيك .. العمر كله
صقر : شرف لي .. ممكن آعرف منو آنتي
ميريل بيل : آنا آم العنود .. ميري بيرل
صقر آمهاء بس آمهاء ماتت بس ششكلها آنجليزيه : !!!
ميري بيل : لو سمحت monsieur( سيدي) آيم بزي (آنا مشغوله ) ممكن نختصر الموضوع
صقر: بس آنا آحب العنود .. وآنا آعرف آنتي مو آمهاء آمهاء ماتت
ميري بيل : monsieur العنود مو من نوعك تبيها آظن تعرف آخوها فهد كلمه وكانت تبي تقوم بس صقر مسك يدها بسرعه
صقر: آوكي آنا بخطبها بس هي صغيره 17
ميري بيل : عادي لو هي تحبك تتزوجون لم يصير عمرها18
صقر: خلاص بكره آنا وآبوي عندكم
ميريل بيل آستغربت لهدرجه يحبها ؟؟؟!! : حياج au revoir (الي للقاء )
صقر ضحك بداخله آنا ولد حياك والله لآ آقول له بتفجر فيني : au revoir (الى اللقاء )
××
رجعت ميري بيل وقلت حق العنود كل شيء والعنود كانت بطير من الوناسه مو مصدق بتتزوج
××
مي كانت مع مع آم جاسم يسالفون عن عرسهم لي باقي له يومين
××
خلود كانت تجهز آغرآضها علشان بتروح لندن
تشوف آحمد وتجهز حق عرس رفيجتها الروح بروح
××
سيف لم آغرآضه ومسكه ثوبه لي فيه ريحه خلود دخل ويه كله في ثوب وصار يتنفسه
ورآح وحط في ورآء الكبت ..
وخذ شنطه ونزلها من ع سرير وفصخ ملابسه بسرعه ونام
××
بشائر : وعود حبيبتي باجر آكلمج ... مع سلامه
وصكرت منها ورآحت عند خالد
: حبيبي شفيك تعبـآن
خالد : تعبان حدي سوي لي مساج
بشائر آبتسمت بحب : وحط رآسه بحضنها وصارت تمسح يدها الصغيره على ويها
وبدآت في المساج في ظهره و رآسه و ريوله
وبعدها آشر لها تنام في حضنه
بشائر ويها آحمر ومستحيه ( آروح لآلآلا مارروح لآلآ فشله بروح)
خالد لي رفع حوآجبه : تعالي
بشائر هزت رآسها بنفي
خالد آبتسم بخبث وقال بصوت عالي: يننننني بشوؤر ورآجع
نطت بشائر بسرعه عن خالد : وييننن يممه خالللد بياكلني وضمت خالد آكثر
خالد يحاول مايضحك : يقرب منج بشور ضميني آكثر ولآ بياكلج
بشائر تعلق في رقبته خالد ومسكته بقوه
خالد ماتت من ضحك دموعه صارت تطلع
بشائر آستغربت وبدين شتغل مخها عصبت على وضربته على صدره بخفه وقامت
بس هو آسرع ويرها بحضنه
....##...#..#..#..#.##.#.#.#..#.#..#.#............ ..#.#.#..#.#.#.#.....#..####..##.#.#..#.#.#.#.#.#. ##..###..##.......#.#.#.#.#..#.#.#.#.#.#..#.#..#.# ..#..#.##..#.#.#.#.#.#.#.#.#.#..#.#.#....#.#.#.#.. .....
ساره آخت سيف
من 3 ساعات وهي تكلم آحمد ويسالفون وضحك
××
العنود كانت مو مصدقه آنه صقر بيخطبها وصارت تتذكر شكله كله
××
مريم آخت ماجد و خالد حياتهم سعيدة جدآ بس تعبنين من علاج للحمل
وآحلا شيء حمود ولد خالد و هيفا لي مايتذكر آسم آمه
وصار يحب مريم وآآيد وكله يقول حق آبوه آنا آشكر الله
آنه عطاني آم يديده ..
××
ماجد ونجلة لي مايقعد صار لهم في قطر آسبوعين وماراح يرحون عرس مي
لآن نجلة حالتها ماتسمح له بسفر وهي بشهر 4
××
غرآم وفيصل حياتهم وآيد حلوه
وماراح يرحون عرس مي و جاسم
لآن غرآم بشهر 6
××
حلا و فهد بعد ماراح يرحون لآن حلا في شهر 6 وبطنها عود ..
وفهد قال له صقر وآبو عن خطوبت صقر حق العنود وقال لهم آنه موآفق بي يسال العنود
××
بشائر بطنها صغير ومايبين عليها حامل كلشش
وهي في شهر 4
××
ساره في شهر 3
وكله تقعد بروح ماتقدر تشوف مراد وفاطمه تلوع جبدها خخخخخخخ
××
نوف و الجوري و حمد بيرحون العرس
وحياتهم حلوه ..
××
خلود
كل تفكيرها في سيف
××
سيف
كل تفكيره في خلود
××
عرس مي و جاسم كان قصير وآيد وفي البيت
خلود و سيف ماشافوا بعض
خديجه آخت خلود رآحت اعرس
آم جاسم مع آم سيف قعدين يطلعون
نوف مع الجوري و فاطمه لي بتقعط معاهم فتره علشان ساره تعبانه
تم العرس طبعا الصحافه ماتعرف ولآ آحد يعرف
وبعد كم يوم تم آعلان خبر زوآج المخرجه مي ..
××
صقر و العنود نخطبوا
ميري بيل : ترآ آنا قاعده لكم قاعد
صقر : عادي
صقر و العنود يتكلمون شوي شوي
وهاي شيء يقهر ميري بيل تبي تعرف شنو يقولون
دخلت الخدآمه
ماما مدآم حلا يبي آنتي قوم تعالي بثرعه
ميري بيل : آوكي روح وآنا الحين بيجي
ميرل بيل طلعت صقر : لآ تاخذ رآحتك وآيد ي عزيز سوفا آرجع لك
صقر : بااااي
طلعت ميري بيل بسرعه على غرفه حلا
وطبعا البيت كله صوت ضحك صقر والعنود
شوي آلآ تنزل ميري بيل : صصصصصصصصصصقررر تعال بسرعه
صقر بسرعه قام هو والعنود ورآحوا حق ميري بيل لي كانت تصييح
.
.
.
.
حلا كانت تصاااااارخخخ بجنون : آآآآآآآآآآآآآآآه فهد آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بمووووت آآآه
صقر بسرعه رآح يفتح السياره
والخدمه و ميري بيل و الخدآمه 2 يشيلون حلا
العنود تتصل في فهد ومايرد ..
××
غرآم : آآآآآآآآآآآآآآآآآه ريم وين فيصل آآآآآآآآآآآه آآبي فيصـل وتصيييح آآآآه
آم فيصل : دخلي ي يممه وفيصل بيجي
غرآم : مادخل آلآ فيصل يده بيدي آآآآآآآه
ريهام تتصل على فيصل وهو مايدر
××
نجله لي بشهر 7 كانت تصااارخخ : ماجد هاي المره صج والله آآه
ماجد كان ياكل : كل مره تقولين جي
نججله تضرب ماجد بموت تقدر توصل له كرشتها لين فمها
ماجد يضحك : هههههههههههههههههههههههه
نجله تصيح : آآآآآآآآآآآآآه والله عظييم بربي والله آآآآه ي حمار وقوم خذني المستشفي
ومسكت يد ماجد وقرصت آظافرها في يده وصارت تتعصر : آآآآآآآآآآآآه
ماجد حس آنه سالفه صج وبسرعه شلها بموت طايحه دبابه
ومفتاح بحلجه ويفتح الباب السياره ويدخلها ويحط حزآم الامان
ويطير ع المستشفي
××
دخل بسرعه فيصل المستشفي
وعند الباب شاف ماجد و نجله
طبعا نجلة و غرآم دخلواغرفه الولاده مع بعض
××
حلا تصصيح وفهد ماسك يدها ويحاول يهديها
مافي فايده وعلى طول عمليه قيصريه
××
نجله و غرآم طبيعي و حلا قيصري وجابوا
نجلة توآم ( غاليه – عاليه )
غرآم ولد ( علي )
حلا ( غلا )
××
أحمد وكلم خالد وقال له آنه بيتزوج ساره الـ.... والكل عرف
.
وصار العرس والحمدالله
××
وتمر دقايق و آيام و شهور وسنوآت
.
وخلود عايشه في جروح سيف
لي سببها لها

سيف عايش مع جروح خلود
لي سببتها له
××
نهـآيـه الجزء آول من الروآيـــــه
خلصته والحمدالله نص روآيه

آنتظرونـي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بـارت 16 - 17

الـــبــــارت الآخــــيــــــر ,,

أم سيف طاحت فجاه محد يعرف شفيها وصارت تقول : سيف تزوج خلود علشان آمك آمك تزوج


خـــلــووؤوؤوود

خــلووؤؤد

خلوؤود


بعد العزا
تزوج سيف خلود
طبعا خذاها بعبايتها
بدون عرس ولآ شي
عاشوا مع بعض شهرين
××
بـــــعــــد مــرور اربـع سـنوآت
××
سـيـف سوه حادث وتشوه ويها كله .. وطلق خلود .. وهو مايعرف آنها حامل
××
خلود ماتعرف عن حادث سيف على بالها تزوج وسافر
وصار سيف له ماضي وهي حامل منه وعندها ولد آسمه سيف
لي عمره 4 سنوآت الكل يعرف آنه ولد سيف
××
نوف ماتشتغل ولآ شيء مع العيال
جابت
الهنود عمرها 7 سنوات
عبدالله عمره 5 سنوآت
والجوري صار عمرها 11 سنه
××
بشائر صار عندها محل كبير لها
عندها ولد آسمه ولـيد عمره 8 سنوآت
وخالد لين الحين دكتور
××
غرآم عايش مع آهل ريلها والحين علقتها مع آهلها زينه
عندها علي عمره 8 سنوآت ونص
عليا عمرها 5 سنوآت
وبنوته صغيره آسمها الريم على آسم عمتها
وفيصل مع شغل وتعب من عياله و غرآم لي كله تتلحطم فوق رآسه
××
ساره و مرآد عندهم الحين وهم الاثنين يشتغلون
ولد آسمه حمدآن عمره 7 سنوآت
وفاطمه عمرها صار 10 سنوآت
××
ميري بيل صارت عجوز
بس لين الحين تهاوش صقر ههههههه
وفرحانه بحفاده
××
فهد و حلا
عندهم بنتين وولد
غلا 8 سنوآت
هلا 7 سنوآت
خليفه 5 سنوآت
××
صقر و العنود
عندهم بنوتـه
الـجوهـره عمرها 5 سنوآت
××
آحمد و ساره آخت سيف
عندهم ولد آسمه
ذيـاب عمره 6 سنوآت
××
ماجد و نجلة
غاليه و عاليه عمرهم 8 سنوات
علي عمره 4 سنوات
××
مي و جاسم
بعد ماماتت أم جاسم و أم سيف في نفس الفتره
رجع جاسم ومي قطر
ومي تركت الاخرآج بسبب الاشاعات لي تطلع عليها
جاسم لم عرف بحادث سيف
خل مي عند خلود لانها عايشه بروحها
وطبعا خلود ماتعرف بحادث
ماعندهم آلآ حمود عمره 4 سنوآت
××
ندي و وعد و رهف صديقه خلود كانوا ربع من آيام المدرسه
وهم مع بعض في أسبانيا ولآ وحده فيهم تزوجت ههههه
××
مي : حبيبي وحشتني موت .... هههههه ... آموآآآآآآحح .. هههه ...بسم الله على قلبك .. وآنا بعد آحبك ..
دخل سيف الصغير : خالتي مي شوفي حممووؤد ولدج
مي : آنتظر حبيبي .. ههه .. آوكي وحطات سبيكر
مي لي كانت تجاري سيف بكلام علشان جاسم يسمع صوته
وهو ماصدق ع الله يشكي ع حمود
××
ميري بيل : صقققر
صقر : نعم عمتي
ميري بيل : شو عمتي كم مره آنا آقولج لآ تقولين عمتي
حلا و العنود ماتوا من ضحك
حلا : يممه كم مره آقول لج تكلمي مع ريال بـ " كاف " والمرأه بـ" الجيم "
ميري بيل : أي ولآ يهمك ي كلبي (قلبي)
صوت صرآخ
خليفه : جوجو بعطيج كف ع ويههج روحي شيلي هاي
جوهره : مابي ماما وتصييح بنعومه
خليفه كان يطلعها ويضحك
جوهره قامت وشمخته لين ما صاح ورآحت تركض
قام صقر يشيل خليفه لي كان ميت من الصياح
والعنود قامت تضرب بنتها
بسس ميري بيل ضرب العنود بخفيف وقعدآتها ومسكت جوهره وحطتها وراءها
خليفه : ديده خليها تضربها آنا خليفه تضربني بنت ويركض يبي يضرب جوهره
جوهره : تخثثثي (تخسي) تضربني ي ولد أمك
الكل مستغرب من طولت لسانهم
حلا لي قامت وخذت خليفه ع تعذيب
ونفس شيء صقرو العنود خذت بنته أم لسان طويل
دخلت حلا الغرفه كانت صغيره مافيها ولآ جهاز ولآ شيء بس مكيف
وعطات ولدها قلم و ورقه
حلا : آنسخ كلمه خليفه 10 مرات وبعدها تعال غرفتي أنا وآبوك
خليفه : أنا رجال وقدر وبتشوفين
وصار يتحلطم
دخلت ع بناتها لي كانوا قاعدين ع أجهزه جديده وتنوعه وغريبه أشكالها
وصارت تصارخ : آدرسوا بس خلاص كله قاعدين مع هاي أشياء
هلا : ماما أحنا ماعندنا كتب العلم تطور كل شيء بجهاز الكتكات (هههه جهاز يديد من تاليفي خخخ آونه يعني )
حلا :!!! كتكات الشوكلاته لي
غلا لي قاطعه أمهاء وصارت تضحك : مامي العلم تطور الحين أسم أجهزه صارت جي
حلا لي مو فاهمه شيء وطلعت من غرفه بناتها ورآحت حق فهد
××
فهد كان توه فاتح عينه
حلا دخلت وصارت تشتكي وتتحلطم ومعصبه ع عيالها وبعدها عصبت ع ريلها
: آنا قلت لك آرتاح من شغل وخذ لك أجازه مو علشان تسهر و تنام و تاكل علشان تشوفني آنا وعيالك كملت و تتحلطم
بعد 5 دقائق خلصت
فهد طلعها بنظره بمعني خلصتي
حلا : لآ باقي بعد
فهد قام ودخل الحمام ياخذ شور
حلا أنقهرت
طق
طق
حلا بنفعال وعصبيه وماكانت تحس بكلام لي تقوله : آدخل ي حيوآآآآآآآآن ......آآفف منوو
دخل خليفه وهو معصب : يممه آنتي تقولين آي احد يقول كلمات وسخه تنسخينه
وآنا آقولج آمسكي الورقه وآنسخي أسم عيالج و أسم ريلج وآسمج 100 مره
وطلع
حلا تبي تصارخ عليه بس طلع و سكر الباب
وحطت كل حرتها بالاورقه وصارت تقطعها بعصبيه
طبعا عرفتوا حياة حلا المسكينه
وكذا كانت حياتها بس تحبهم ومستحيل تعيش بدونهم
××
مرآد : سارونه حبيبتي عملي لي فنجان قهوه من يدك الحلوه
ساره لي كانت قاعد وتامر الخدآمه الاليه وبصوت عالي : فطوووم
فاطمه لي كان قاعده وتسولف مع الجوري عن طريق جهاز : هاااه يممه
ساره : شنووو هااه قولي نعم كم مره آقول لج .. سوي حق آبوج قهوه
فاطمه : يمه تعبانه بسرعه راحت غرفتها
ساره قامت تسوي القهوه ( الاكل كله عليها مرآد مايحب آلآ من يدها ولا من يد آمه ولا فطوم )
دخلت أم مرآد
مراد : مرحبا و شحالج يا أم مراد
أم مرأد : الحمدالله بنشكر الله وآنت كيفك
مرآد: الحمد الله بخير دامج بخير ي الغاليه
دخل حمدان وضمم العجوز
حمدان : وينك ماما (يقول حق يدته ماما من حبه لها ) ماتجي تشوفي حفيدك
الجده : ههههههههه شو صاير كبير أنا مرأه عجووز آنت صبي اسم الله تعال لي
حمدان صار يتكلم أماراتي : ماطلبتي شيء يا الغاليه ..
مراد : ماروم ع كلامك لجدتك وآنا
حمدان : لآ بس ماما(يده ) و ماما ( يقصد ساره )
مراد : ماعليه خليها تجي أمك هي بتول لي كلام آحلا منك
دخلت ساره وحطات فنجنين قهوه
مراد مسكها من يدها بسرعه وخذاها ع الغرفه > ههههههههههه
أم مراد : شفت أبوك كم صار عمروه في 30 بيدخل 40 وحركاتوا مايتركها
حمدان لي مو فاهم شسالفه ضحك : ههههههههههه آي صح كلامك ماما
وهاي حياه ساره
××
بشائر : ولييييد وينك ؟؟؟؟
وليد : شوفيني موجود يمه حبيبتي لآ تخافين لآ ولدج وحب رآس أمه
بشائر : خرعتني علييك ي قلبي
وليد ك بسم الله ع قلبي آمي
دخل خالد وكلم بشائر من بعيد: بشوؤر تعالي آبيج وراح الغرفه
راحت بشائر الغرفه
: هلا خالد
خالد : الكلام الحلو حق ولدج بسم آما آنا هلا خالد وين حبيبي و عمري
بشائر : هههههههه فديت خلودي حبيبي الغيور
خالد لي مسك بشائر من خصره وسكر النور ( الليت )
حياه بشائر كلها حب بدون تعب ماعندها آلآ ولد واحد مرتاحه
بس العيال زينة الحياه حلو لم يكون عندك وآيد يهال وصرآخ وحاله هههه
××
نوف لي كانت نااايمه
حمد توه طالع من الحمام
وخذ ريشه لي في سله وصار يحطها ف خشم وآذن نووف لي صارت تكش ع بالها ذبانه
وبعدين عقدات حوآجبها و فتحت عين وحده
حمد : بووووووووو
نووف قامت بسرعه : حمممممممد خرعتني !!!!!! شفيييج
حمد: فديت لي يخافون آنا وضمها بقوه
نوف قامت ورآحت الحمام وهي مستحيه
دخل عبدالله
: يبااا آبي آروحح بيت خالتي حلا و عمي فهد
حمد : لي كان لف الفوطه ع خصره و يمشط شعره : وليش آن شاء الله
عبدالله : يبااا آبي خليفووووه
حمد : آمممممم لم تطلع آمك قول لها آنا مالي خص
دخلت الجوري : يباااا آنا بعد آبي آروح حق البنات
حممد : بكلم أمكم قبل .. يلا برع خلوني آلبس
دخلت الهنوف الحنانه : يبا يبا يبا يبا آبي آرووح يبا آههئ وتتصنع الصياح يبا
حممدد صارخ علشان يطلعون
بششششششششششششششششششششششش ماتشوف آلآ غبره
كلهم ركضوا برررع
طلعت نوووف بفوطه متخررعه
: شفيييك ؟؟؟؟!! ليه تصاارخ
حمد لي آبتسم آول ماشاف نوف : حبيبتي كلمي حلا قولي لها اليهال بينامون عندها
نووف : ليش ؟؟؟؟؟؟!!!
حمد : لآن آنا و آنتي بروح الفندق بنغير جو جوي ويغمز لها
نوف صارت تضحك آنزين وكانت تبي تطلع بس حمد قال لها : بتروحين تقولين حق اليهال يلبسون وآنتي بفوطه
نوف لي كان متلخبطه من كلامه : يوووه نسيت ودخت تبدل ودخل وراءها حمد وهو يضحك بخبث
وشوي ماتسمع آلآ ضححككك نووووف
: ههههههههههههههههههه حمد عاد ههههههههههههههه .............. حممممدد قوولي خلني ........... هههههههههههه ................ وياك حبيبي ....................

هاذي حياة نوف كانت وآيد حلوه بصرآحه
××
الريم ماسكه عليا وتبوسها
وغرآم تغير ملابس ريم الصغيره
وعلي مع ريهام لي كانت تساعد علي ف الواجب
دخل فيصل وهو تعبان وطلعهم برع وغرام معاهم < ههههههههه
غرآم لي صارت عظم ع جلد مع اليهال
ريهاام بعصبيه : شفيييك آنت ثوووووور ماتفهم
علي : آنتي ماتعرفين تدرسين وقام راح عند عمته الريم
ريهام مسكت الصغيره
لآن غرام تبي تسبح عليا
وبعدها ساعه 2:00 الفجر
راحت غرام الغرفه تبي تنام وحطت راسها آلا فيصل قايم ودخل الحمام وطلع يبي عشاء
قامت غرام بكسل وسوت أكل حق فيصل ورجعت نامت ساعتين
وقامت 5:30 علشان الدوآم فيصل و على حق السكول و عليا الروضه
××
خلود
كانت قاعده قدام المنظره وصارت تتذكر
قبل مايسافر سيف قبلها بيومين
كانت طالعه من حمام وتبي تبدل قبل لآ يدخل سيف
وبسرعه خذت لوشن جسم
.
.
.
.
سيف دخلت الغرفه شفتها تاخذ شلون وتركض بسرعه تبي تدخل
يات على بالي فكره
.
.
: خللووووووووووود آآآآآآآه تعاااالي ريلي
كان سيف طايح على ارض وماسك ريوله
××
سمعت صوت سيف يتالم ركضت بسرعه
نسيت آني لآبسه روب ونسيت كل شيء
خفت عليه : سيف شفييك ؟؟؟؟؟!!! شنو يعورك ؟؟
سيف : آآآه ريلي و آآآآه قلبي
خلود حطت يدها على قلبه : مني يعورك تحس بشنو ؟؟؟؟؟!! وقامت تصيح
سيف يحاول يمسك ضحكته : ليه تصحين
خلود وهي تصحين : خايفه يصير فيك شيء تقدر تحرك ريلك
سيف : هههههههههههههههه فديتج وضمها
خلود : !!!!!!!!!!!
سيف : تحبيني ؟
خلود ي فهمت السالفه : صج آنا غبيه آففف : من زينك علشان آخاف عليك
وكانت تبي تقوم بس سيف نظرها بحب : أحبج
خلود ويها صار آلوآن و نزلت راسها
وبهمس : أنا بعد أحبك
وقام سيف وسكر الليت > آحم آحم
.........###.......##..#..#..#.#..#.#..##.#.#.#.#. #.#.#.#..#.#.#.#.##..#.#.#.##..#.##.#.#..#.#.#.#.# .#.##.#..#.#.#............#.#.##.......##.#.#..#.# ......##.#..#...............#..##..#.##.#.#..#.##. .#.##..#.#.#.#.#.#.#.#.#..#.#.#.#.#.#.#.#.#.##.#.. #.#.#.#..#.#.#.##..##.#.......#..##.#..#.

رجعت خلود الارض الواقع
دخلت مي : خلدوه باجر ف حفله
خلود : !!! حفلة شنو ؟؟؟؟
مي شكلها ناسيه عيد ميلاد ولدها : بس حفله ولآزم تكشخين
وطلعت
آتصلت مي حق كل البنات
××
.
.
.
.
.
.
.
.
ثــــ2ـــــانـــــي يــــوم

مي

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...d156940c8b.jpg

غرام

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5ba3239a8d.png

ساره

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...bb775d3b6e.png

خلود

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...97912dbd2b.jpg


حلا
http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...fa054ac10a.jpg




نوف

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...88d6a5fd70.jpg



بشائر

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...78687b46b5.jpg

نجلة

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e0b7af426f.jpg




شباب
كلهم ثوب
الكل موجود آلآ جاسم و سيف
دخل جاسم والكل صار يصفق
وضم جاسم ولده
لي كانوا ينظرون بعض بس في كاميرا و الكام و صور بشكل عام

××
كيكه عوده ححيييل
كان مكتوب فيها
كل بنت ( غرام و حلا و خلود و نجله و بشائر و مي و نوف و ساره )
وآسم آزوآجهم ( فيصل و فهد و ماجد و خالد و جاسم و حمد و مراد )
وآسماء عيالهم مـا شاء الله وآآيد ههههه
قطعوا الكل الكيك
والكل صار ياكل
خلود قامت وطلع برع شوي الحديقه كانت متضايقه

××
داخل
تسكر الليت
الكل مستغرب : شسالفه .. شنو صار .. امبي .. وين الليت ..
××
خلود : البيت كله ظلم شسالفه ؟؟؟؟؟!!!!
وقامت بسرعه
بس كعبها عالي وطاحت ع ويها
××
.
.
.
.
.
.
.
آكمل ولآ خلاص
.
.
.
.
.
.
خلاص خلص البارت ههههه
.
.
.
.
.
.
.
سيف سمعت آحد يتالم صوت مو قريب صارت اقرب و آقرب
شفت وحده طاايحه وتتالم
رحت لها أبي آساعدها
××
خلود
تخرعت ريال غريب داخل بيتي
صارت أصارخ
حرررااااااااااااااامممممي

××
حطيت يدي ع فمها ومسكتها بقوه
بس ريحه عطرها مو غريبه على
عرفت آنها
خلوؤوؤوووؤود
خلووؤوؤود
خلوؤوؤد
سيف : آششششششش
ولفيتها آبي آشوف ويها
××
لفني وصارت عيني بعينه
تذكرت ســيـــف
لم ساعدها .. نفس ريحه العطر .. يشبه شوي
تغير بعد 4 سنوآت
.
.
.
هااااي مو سيف وحاولت تضربه بس مافي فائده
وصارت تصارخ
حرااااامي
وتركض
تطيح وتقوم وترد تركض ل ماقدر يمسكها سيف وصار يصارخ : انا سيف أنا سييييف
وضمها وصار يصيح وهي تصييح
طلع الكل
سيف الصغير ضرب سيف: قوم عن أمي قوم
خلود وهي تصيح : سيف هاي بابا لآ تضربه
بنات خذوا خلود الغرفه
وشباب قعدوا ف صاله
الكل يشرح لهم عذر بعض
بعد آسبوع صار العرس
سيـف على خـلود
والكل يبي يسوي له عرس مره 2
ههههههههههه
وسوا حفله كبيره في عمان
في بيت فيصـل
.
.
في جزر المالديف
كانت خلود لآبسه

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...8bf0dc2ad7.jpg



وآقفه نفس البنت لي في صوره ووراءها بحر
.
دخل سيف : حبيبتي وينج ؟؟ كنت آدورج
خلود ببتسامه : وحشتك ههه .. اشم شوي هواء حبيبي
تعال شوف المنظر شلون حلو
كان منظر يجنن
.
باس سيف خد خلود وشاف قدم مسوي نفس برائي
ضحكت خلود من قلب وضمته بقول : الله لآ يحرمني منك
سيف : ولا منج ي قلبي
.
.
صمت
.
سيف !: ليش سميتي سيف ولدنا سيف
خلود : اذا احد قالك ليش ؟ قول لهم مرتي حبيبتي من كثر ماتحبني سمت ولدي على أسمي
وحطات راسها ع صدره
وهاي حياة خلود
.
.
××
أمل : آنتي شنو تقولين ي كلبه .... آنا آوريهم
وحجزت على عمان
بس اللاسف
كانت ممنوعه من سفر
لآن كان عندها شقه حق العاهرات لي مثلها
وكان بسمها
أمل الـ..........

وطبعا آنسجنت 15 سنه في سجن
××
هيفاء
ماتت بسبت جرعات زايده من المخدرات ومن هاي الاشياء
××
وآخيرا مريم و خالد صار عندهم عيال
ونااااصر طاااير من الفرحـه ..
××
ندى تزوجت من واحد اسباني اسلم على يدها
لم كان يشوف ندى بحجاب و اخلاقه
××
وعد فتحت مع بشائر بوتيك كبير
وتزوجت أخو خالد
وعندها ولد
××
رهف لي ماكان لها دور كبير
كانت مستمره في هوايتها
××
الريم تزوجت أخو غرام (محمد)
××
أحمد و ساره عيشين حياتهم بكل سعاده
××
خديجه و نور خوآت خلود عاشوا في قطر
ونور تطلقت من ريلها بعد مارجعت قطر مباشره
××
العنود و صقر كانوا متمسكين في بعض وآيد
وصج آنه العنود تزوجت وهي صغيره
بس طلعت قدر المسوؤليه
××
ميري بيل
كانت سعيده
لآن عايشه مع بنتها لي كلة تجي وتسالها آذا صارت لها مشكله
والعنود صارت بنتها 2
وتحححب صقر حب غير طبيعي ومن جي كله تهاوشه
آم حلا وآبو حلا ذكريات حزينه كانت بنسبه لها .. وخلاص راحت مع ايام
××
فاطمه بنت صديق مراد
عرفت بحقيقه أمهاء بس كانت تبي ساره تكون أمهاء
ومراد أبوها
××

يبقى الحضر يكتب عمر وسط الدفاتر
نحمي ونخط حروف بين السطور نطور
يكبر معانا عشقنا والعشق ساحر
.

