
يوم السبت الساعة 5 الفجر 
في غرفة بنوتة توها جالسة من النوم راحت الحمام"الله يعزكم"وغسلت وجهها وتوضأت وصلت 
وخلصت وفتحت كبت ملابسها
..... وهي تكلم نفسها:أمممم شنو البس ..ألبس ذي البلوز البيضا ولا الحمرا اي خلاص بلبس البلوزة البيضا 
لبست ورفعت شعرها باهمال وطلع شكلها كيوووت 
وفجأة طرآآآآآآآآآآآآآآآخ وقالت :وآآآآو صاير شكلك جنان رزان 
رزان وهي مخترعة:بسم الله شجابك رغيد؟
الشخصيتين:
رزان:توأم ريان >>بعدين بتعرفونه ^^...جسمها مثل عارضات الازياء وشعرها أشقر فاتح وبشرتها بيضا نقية يعني بيبي فيس ولون عيونها خضرا ودمها خفيف وع نياتها والكل يحبها ونسيت عمرها 20سنة بالجامعة 
رغد:أخت رزان عمرها 16باول ثانوي وجسمها حلو وبشرتها برونزية وشعرها بني فاتح ولون عيونها عسلية 
المووهم نرجع للبارت 
رغد :جابتني روجولي يارزين 
رزان:ها ها ماتضحكين بايخة 
رغد: أكيد طالعة عليج يااختي العزيزة
رزان:اقول تدلي الباب
رغد:لاآآ مادله بس ادل النافذة هق هق 
رزان:ههه صج رايقة..أقول من غير مطرود 
رغد:حاضر مدام بدك شي تاني:
رزان:اييي كريستينا ((اسم الخادمة))سوي ليي فطور
رغد:هههه صدقت الخبلة أنا رغد عبدالله الـ..... أجيب لج فطور حلوه بس لا تعيديها 
وتجي أمهم:شفيكم يابنات ليه صوتكم واصل لاخر الدنيا ..وبعدين رغيد أنا ادور عليج في البيت كله وبلاآخر ألقاج هنا يلا قدامي يارغيد
رغد:حاضر ياست الحبايب,...يلا الي الامام ياام العرب 
الشخصية:
أم ريان:((لين))
طويلة شوي وبيضا وشعرها أسود وعيونها زرقا وجسمها مثل جسم رزان جناان يعني كلها ع بعضها تدنن ^^..وتحب عيالها ودمها خفيف الى حد ما وعمرها 33سنة
المهم نرجع للرواية
وأم ريان سحبت رغد من اذنها وتطلع ورغد تصارخ هههه 
ورزان تضحك عليهم 
وتاخذ شيلتها وعباتها وشنطتها 
ونزلت تفطر 
وقالت:صباح الخير
الكل:صباح النور
ابو ريان:هلا والله ببنيتي شمعة البيت
رزان بشوية خجل:هلا فيك تسلم يبه 
ورغد:وانا بنت البطة السودا وأكيد انا شمعة الظلام 
الكل ضحك ع هبالها والكلام اللي قالته:ههههههههههه
رغد وعلامات استفهام ع راسها:عسى ماشر ليه تضحكون انا نكت؟
رزان وهي مبتسمة:مشان طريقة ترتيبج للجملة
رغد وهي موب فاهمة اللي قالته بس تتضاهر انها فهمت:يعني 
وفطرو وقامت رزان :يالله انا باروح مع السلاآآمة 
الكل:في امان الله 
رغد:وانا بعد بروح اوقف برا استنى المقرود لين يجي مع السلاآآمة 
الكل:ههههه في حفظ الرحمن 
طلعت رزان وركبت مع السايق وقالت له روح بيت صديقة انا سناء
الهندي وهو يهز راسه:هازر مدام
رزان :وحع لاتقول مدام
=========================
غرفة بنوتة لين الحين غارقة في أحلامها الوردية 
دخل الاب يجلس بنته:سناء قومي
سناء:بس خمس دقايق يبه هممم
ابوها:بلا خمس دقايق بلا عشر..وصرخ ..يلا سناء قومي بتتأخري عن الجامعة وقومي صلي 
وتجلس سناء بكشتها وهي مخترعة:شنو صاير شفيه البيت وين الحريق؟
أبوناصر:هههه حتى وانتي نايمة تستخفين بدمك ..وبعدين مافي حريق فال الله ولا فالك ويلا قومي لااجيب لك مويه وأكبها عليج
سناء:طيب شصاير؟
أبوناصر بخفة دمه:عصفور طاير فوق الستاير يشرب زقاير 
سناء:هههههههه ياحبي لك يايبه ..كاني قمت 
وطلع بو ناصر
الشخصيات:
أبوناصر:رجال معروف بطيبته تاجر كبير ومدلع عياله كثير وعنده شخصيتين شخصية بالشغل جدي مافي وقت للمزح وبالبيت في بعض الاحيان دمه خفيف وفي بعض الاحيان جدي 
وطويل لون عيونه بنية وشعره اسود ولون بشرته سمرا عمره 39
سناء:بنت ولاكل البنات طيبة وع نياتها وتحطها ع الجرح يبرا قصيره شوي يعني موكثير وشعرها اسود سواد اليل لين خصرها يعني طويل وعيونها بنية مائلة للون الرمادي>>لون عيونها غريب
..واللي يطلع في عيونها مايشيلها من عيونها يعني لونها جذاب كثير ووثقة من نفسها زيادة حبتين ومغرورة شوي وعمرها 20سنة في الجامعة وصديقة رزان الروح بالروح ومخطوبة لولد عمها زياد >>>بعدين تعرفوه 
المهم نرجع الرواية 
قامت سناء ودخلت الجمام؛وأنتو بكرامة؛ غسلت وجهها وتوضت وصلت ولبست:تنوره جينز زرقا وبلوزه بيضا وحطت لها مكياج خفيف يعني يالله ينشاف ورفعت شعرها ببكلة بيضا وفيها أزرق وطلع شكلها كيوت 
ونزلت الصالة:صباح الخير
الكل:صباح النور والسرور 
وتوها بتجلس رن جولها باسم توأم روحي=رزان
وقال اخوها:يالله صباح خير من ذي البايخة اللي متصلة من صباح الله خير 
سناء:أنت يانويصر أكل تبن ومالك شغل ياخي 
الشخصية:
ناصر:طويل أبيض شعره بني فاتح يوصل لين كتوفه ههه وعمره23مغازلجي درجة أولى مرقم نص بنات الشرقية ويشتغل مع أبوه 
المهم نرجع للبارت 
وردت سناء 
رزان: هلا والله 
سناء: اهلين فيج
رزان:يلا طلعي نحنا برا 
سناء:ياربي نسيت انج بتجيني دقايق وجاية لكم 
رزان:نستناك يلا باي 
سناء:بايات 
==============================
ببيت.....:
راحت الام تجلس عيالهامن النووم 
راحت لغرفة بنتها وفتحت الباب: وش ذا البرد صقيع>>يعني برد كثير>>وفاء قومي
وفاء:صباح النورياام سلطان اقصد يمه>رايقة البنت 
أم سلطان:صباح الخير يامال العافية يلا بسرعة قومي صلي ولبسي تراج بتتأخرين عن المدرسة >ماعندها وقت ههه 
وفاء :ان شاء الله
وتطلع أم سلطان ونرح عند ولدها سلطان وكان مقفل الغرفة أم سلطان وهي تطق الباب:سلطان افتح الباب وبسك نوم 
سلطان:هممم أبي انا شويات 
أم سلطان:قوم يامال الوجع قوم>>من أولها دعاوي عليه هههه 
سلطان: طيب قمت قمت<<ماله نفس يقوم ههه 
وفي غرفة وفاء:
قامت ودخلت الحمام((الله يعزكم))وغسلت وجهها وتوضأت وصلت ولبست مريولها ونزلت الصالة 
وفي غرفة سلطان:
قام ودخل الحمام((الله يعزكم))وتوضأ وصلى ولبس ونزل الصالة وكان لابس: بنطلون جينز أزرق وبلوزه سودامخططه بالابيض 
ودخل وهو وأخته وفاء بنفس الوقت اثنينهم:صباح الخير
ام سلطان:صباح النور 
التعريف بالشخصيات:
أم سلطان:((غاده))
بنت عم ابو ريان طويلة وبشرتها برونزية وشعرها كستنائي وأكيد تحب عيالها مووت 
سلطان:صديق ريان الروح بالروح ابيض عيونه واسعة وعسلية وشعره بني مائل للشقوره 
وعنيد حيل واللي براسه يسويه ويحت اخته الوحيده ومايرفض لها طلب وبعض الاحيان يصير مرجووج لووول ومتهور درجة أولى عمره 20 
وفاء:طيووبةومرجووجة لووول وقصيرة وشعرها اسود سواد اليل وبيضا وجسمها جناان وتدرس مع رغد وعمرها16سنة بأول ثانوي
المهم نرجع للبارت هع هع 
وجلسو يفطرون وخلصو وقال سلطان لوفاء:يلاآآقومي ولبسي عباتك وشيلتك مشان اوصلك في طريقي
وفاء: طيب ياخوي كاني قمت 
======================
في جامعة البنات:
كانت رزان وسناء مع صديقاتهم جالسين بالكفيتريا ويسولفون 
وبين ماهم يسولفون أتصل ع جوال رزان رقم غريب
منال>>وحدةمن صديقاتهم ..تناضرها بنظرات شك:من اللي متصل رزوون 
رزان:آ..آ.هذا رقم غريب الضاهر انه ريوون مغير رقمه هه 
ابتهال>>وحدة من صديقاتهم..وهي موب مصدقة:أجل ردي شتنطرين
رزان:أكيد برد..عن أذنكم يابنات
البنات:أذنج معاج
رزان ردت بعد ماابتعدت عنهم:ألو
.....:أحلى ألو...أخبارك؟
رزان بدلع:تمام وانت كيفك؟
....:لا أنا اذوب 
رزان بنعومة: لاتذوب تجمد أحسن 
....:ههههههههههه ياحبي لج 
ليان مستعجلة:يلا حبيبي باي
.....:بايات قلبي
==========================
في مدرسة الثانوية للبنات:
كانت معلمة الرياضيات غايبة والبنات مستانسين 
رغد وهي تكلم وفاء:ويه فكه منها والله زين انها غايبة 
وفاء:أييي أشوه انها غايبة ماابلعهاموقفة ليي هنا...وهي تأشر ع حلقها...
رغد:ماعلينا من الغثيثة ..شرياك نجلس مع المديرة ونستهبل عليها شوي 
وفاء:قدام يامستهبلة
رغد ووفاء:ههههههههه>>ماينشره عليهم هبلات 
طقو الباب سمعو صوت المديرة تقول:تفضلي 
ودخلو وقالو:السلام عليكم 
المديرة بخوف وبشوية قوة:وعليكم السلام يامطولك ياروح جو المستهبلات
وفاء ببرائة مصطنعه:لهدرجة معلمة مسببين لج رعب ؟؟
المديرة بارتباك واضح:لاآآ شدعوه اخاف منكم 
رغد:ممكن نسولف ونجلس معاج؟
المديرة:الله ع اللادب من وين طالعة الشمس اليوم 
رغد ووفاء بنفس الوقت:طالعة من باب بيتهم يامديرة 
المديرةنست خوفها وارتباكها:متفقين تتكلمون مع بعض؟
رغد ووفاء:لا مش متفقين 
ضحكو ع روحهم والمديرة معهم:هههههههههههههه
وتم ع هذا الحوار والمديرة استهبلت معاهم هههههه
=============================
توقعاتكم:
من هذا اللي تكلمه رزان؟؟هل هو احد يقرب لها او واحد؟؟

شسوو رغد ووفاء للمديرة مشان نخاف منهم ؟؟ 

ان شاء الله تكون عجبتكم 
واشوف ردودكم 
تحياتي
أميرة حلاها 


سوري مره ثانية ع التأخير من النت الغبي 
المهم وصل البارت الثاني
أخليكم تقرونه ان شاء الله قرائة ممتعة هع 
الباآآرت الثاني:
في بيت أبو ريآآن:
وفي غرفة ريان بالتحديد اللي هو توأم رزان ^)^
وكـآآن غارق باحلامه 
وتجي رغد وبكـل هبالة وعربجية تفتح الباآآب وطرآآآآخ صقعت الباب>>قايله لكم عربجية 
رغد بصراخ:ريانوو يالدب قوم بسك نوم حشى ولا نومة أصحاب الكهف 
ريانوهو مخترع: بسم الله شجابك هنا ..ويكمل بصرآآخ..أطلعي انفلعي خليني أكمل نوم 
الشخصية:
ريان:طويل واسمر مثل أبوه وعيونه خضرا>>يماآآه خقيت هه..وعمره 20 بالجامعة وطبعا اهو توأم 
رزان ..ولون شعره بني فاتح وكل البنات خاقين عليه بس مايعطيهم وجه بس ترا مو لله >>أقول تقلعي بتخربي الرواية
وطبعا رفيج سولطان الروح بالروح >>مو كأن بغبغا كل شوي ولا أعيد الكلام هههه
المهم نرجع للرواية 
رغد بهبال ماله داعي:دخلتني روجولي ووصلتني لين الباب 
ريان:هههههه يابيخج أقول طلعي دام النفس عليك طيبة أحسن لج 
رغد:تيب أقبض الباب وبتجلس ولا أكب عليك موية أختار ولا تحتار وانا اختك >>كان أحد عطاها راي 
ريان:لا واللي يرحم أوومك بقوم مو ناقص تكبين علي موية 
رغد بضحكة عبط:ههههه لهدرجة تخاف أخرب كشتك ذي؟((وهي تأشره ع شعره))
ريان مسوي فيها معصب:نعم نعم شقلتي يالدبه ؟
رغدوهي خايفة>>واعليه ع نياتها ههه:هـآ ماقلت شي قلت أنك أخوي وحبيب ألبي 
وتركض بالقوة ماعندها وماينشاف غير غبارها 
ريان:هههههههههآآآي صدقت المرجوجة 
في الصالة :
أبو ريان: شبلاج متوترة ؟
ام ريان:هـآآ..مابيني شي تطمن
أبو ريآن:علي مابيج شي قولي لي شبلاج؟
أم ريان:تيب..اليوم اتصلو فيني أهلي من الرياض وقالو يبغون يزوجو رزان لولد أخوي 
أبو ريان:أي واحد فيهم؟
أم ريان وزاد اتباكها:آ.آ.فيصل ولد أخوي سلطان 
أبو ريان بعصبية:لاآآ مستحيل ازوج رزونتي لوآآحد مثله 
الشخصية:
أبو ريان:رجال طيب وحنوون مره مع عياله لكن في وقت الجد جد مافي مجال للمزح مثل الشركة 
وله هيبة ومايبغى لعياله الا الخير ومايرضى عليهم باي شي 
نرجع للرواية 
أم فيصل:خلاآآص حبيبي مابدك ع كيفك اللي تشوفه في مصلحت بنتك سوه 
وكآآنت وحدة جالسة تتنصت ع أبوها وأمها اكيد عرفتوها رغد 
سمعت كل هالكلام اللي قالوه((أمبيه الحين شلون يبغون يزوجون رزان الى هذا اللي مايتسمى 
ولا بعد أمي موافقة أحسن ان أبوي ماوافق كان راحت فيها رزان يوه انا شجالسة أقول استغفر الله 
بس خلني أروح أقول لرزان وانبهها ))
وتركب مشان تركب لرزان 
============================================
في بيت أبو ناصر:
وبالتحديد غرفة سناء
جالسة تكلم رزان:
رزان:سنو تعرفي هذيك البنت اللي تطالعني في الجامعة أنا شاكة فيها هالعلة ان وراها شي 
سناء:لاآ تخافي وبعدين تفائلي بالخير ولا تصيري متشائمة وبعدين لا تتكلمي نص لبناني مدري 
سوري ونص سعودي خلك ع لغة وحدة 
رزان: ههههههه اوك ..أنا شاكة انج بالعة مسجل شوي شوي احكي
سناء: لحظة العلة جالس معي بالغرفة ونسيته
رزان:ههههه..وبعدين خافت..لاآآ يكون سمع كلامنا عن هيفا ؟
سناء:وانا ادري بس هو بعيد جالس ع لابتوبي يعني بعيد 
رزان: اها ويه الحمدلله بغيت اموت 
سناء:وبعدين لا تجيبي طاري الموت..وتكمل..يالله رورو قلبي أخليج قاط أذنه معنا 
رزان: تيب عمري سنو يلا سلاآآم 
سناء:سلملم 
ناصروهو يبتسم ابتسامة ع جنب: منو ذي اللي تكلمينها؟
سناء:شدخلك انت هذي رفيجتي وممكن تروايني قفاك 
ناصر: اوه اوه طرده محتررمة يعني
سناء:أعتبرها مثل ماتبي
ناصر طلع وقفل الباب ونسى مايقولها انو خطيبها تحت 
سناء((يوه انا جعت خليني أنزل أروح المطبخ))
وكانت لا بسة:بنطلون بجامة أبيض وفيه كتابات بالاسود وبلوزة بجامة سودا وعليها كتابات بالانجلش باللون الابيض 
وشعرها مخليتنه يتهوا ههههه 
وراحت المطبخ وكان بنفس الوقت زياد كان هناك يشرب موية ويفكر 
وهي مو منتبهه جالسة تغني :ويلاآآه ضاق الصدر فيني
ومافكر يسأل علي ...الخ >>طبعا ماتخلي من الاضافات اللي من عندها 
وكان صوتها جنان 
زياد:الله الله عاشت حبيبت قلبي ..قالها وهو يصفق 
سناء وهي منحرجة:آ.آ.مـ ن متـ ى وأنـ ت هـنـ ا 
وطبعا زياد يموت في حاجة اسمها إحراج:تبيني أكمل الكلمات المتقاطعة؟
سناء ووجها طماطة من الاحراج:هه لا 
وانحاشت ركض وهي شوي وتبكي من الاحراج 
زياد:ههههههههههه
الشخصية:زياد خطيب سناء ويحبها حيييل ويحب حاجة اسمها أحراج ههه أبيض وطويل وشعره بني غامق 
وعمره23 ويشتغل مع ابوه بالشركة ودمه خفيف شوي 
المهم نرجع 
جا ناصر :وش مسوي لاختي؟
زياد:ههه ماسويت لها شي جات وهي تغني ومدحتها وراحت >>عيني عينك يشلخ 
ويكملون ع ذا الحوار ههه
==========================
ببيت ابو سلطان:
وفاء جالسة تقنع امها مشان يروحو الاستراحة 
وفاء:طلبتك يمه نبي نروح الاستراحة 
أم سلطان:لا مافي روحة 
وفاء وهو شوي وتبوس رجل أمها:يمآآه طلبتك نبي نجتمع مع بيت عمي طلبتك 
ام سلطان :لا ياماما مافي روحه وراج دراسة 
وفاء :وانا قلت بروح اليوم..وتمكمل بدلال ودلع مش لا يقين عليها..هداويش طلبتك يمه نبي نروح 
أم سلطان:تراج صجيتني تيب بنروح بس فكيني 
وفاء وهي فرحانة:هيآآآآآآ عاش الحق عاش عاش بروح أخبر عموميتي يس واولهم بيت عمي بو ريان
أم سلطان:لك الحمد ياربي ع مين طالعة هالبنت مدري 
وجا سلطان:أنا بهواكي ياست الحبايب انا بحبك >>يخرف له أغنية
وفاء: سوسو من وين هالاغنية من اللي قالها ؟
سلطان:أولا لا تقولي لي سوسو اصغر عيالك انا 
وثانيا:هذي الاغنية من تأليفي عجبتك ؟؟.وهو يحرك حواجبه بطريقة تقهر ههه
وفاء:ويعووو ادور ان كانت من تأليف يالله المطربين بيعتزلو ان سمعوك تغني 
سلطان :حلفي بس انا لو اغني اخذ جائزة الاوسكار 
وفاء: هههههآآآي حلم ابليس بالجنة..وتذكرت..سووه الله يرجك خليتني انسى اتصل ع رغودتي
سلطان بلقافة:ليه؟
وفاء:لانك حمار بالجيش..بنروح الاستراحة سوسو حمآآآس مو ؟
سلطان:هيآآآآآآآ من زمان عن هيك طلعات 
ام سلطان:لك الحمد والشكر لك ياربي على من طالعين مهابيل مدري
سلطان جا جنبها:على اغلى البشر اللي جنبي 
أم سلطان: أسم الله علي من الهبال
واستمر نحو هالمنوال
=================
طبعا رغد ووفاء ماخلو احد من اللي يقربون لهم 
ماقالو اليهم 
واليوم الطلعة للاستراحة
====================
في بيت ابو ريان :
مع التجهيز للطلعة الكل محتاس
واللي يصرخ والي والي
=================
وفي بيت ابو ناصر:
خلصو وراحو الاستراحة اول ناس 
====================
وفي بيت ابو سلطان:
خلصو كل شي من بدري وراحو من الصباح 
======================
في الاستراحة:
طبعا الاستراحة كبييرة مرره لانها للعيلة ولابو سلطان
وفيها 3 فلل فله للحريم وفله للبنات وفله الرجال 
وكان فخم مرررررره والاثاث كلاسيكي ورايق>>طبعا انا مااعرف أوصف لا تشرهو علي 
والكل وصل واجتمعو
رغد وجنبها وفاء:وفو شرياج نقوم نشوف البركة وتالي نتمشى ؟
وفاء: شورك وهداية الله يلا مشينا 
رغدووفاء طلعو وراحة يتمشون 
ووفاء بالغلط صدمت بواحد وتوها بتطيح الا رغد مسطتها وطاحو فوق بعض 
وفقدو الوعي 
طبعا اللي صدمت فيه وفاء كان فيصل ولد خال رغد 
فيصل: رغد رغد ..وراح ينادي ع ريان ..ريان ريان يا ولد خالتي 
ريان: هلا هلا 
فيصل : في بنتين طاحو على بعض وفقدو الوعي 
ريان بشوي عصبية بس ماحب يبين انه معصب:شلون طاحو ؟
فيصل واقله كل السالفة 
وطوالي ريان راح لهم وشاف رغد راسها ينزف دم كثير لان صدمت بحجرة 
وراح ينادي ع سلطان يشيل اخته عشان يودونهم المستشفى 
وناداه وراحو المستشفى 
ريان: مسكينة اختي ماتهنت 
سلطان: اي والله مساكين ماتهنو
وشافو الدكتور طالع من الغرفة وركيض ايله 
ريان وهو متوتر:ها دكتور بشر 
الدكتور:اي واحد فيكم اخته رغد عبدالله الـ....؟؟
ريان وزاد توتره:انا اخوها..خير شفيها اختي ؟
الدكتور :تعال معي داخل 
ودخلو
ريان: ها شصاير دكتور ؟
الدكتور ووجه مايبشر بالخير:بالصراحة ياريان مدري شقولك بس اختك لما طاحت ع الارض 
الضاهر انها فقدت دم كثير.....الخ من كلام الدكاتره 
ريان وهو مصدوم:تيب يعني تقدر تطلع لو لا؟
الدكتور:ايي تقدر تاخذها بس انتبه ان طاحت مره ثانية وعلى نفس المكان يمكن تفقد ذاكرتها يعني انتبه ليها 
ريان:تيب دكتور 
واخذهم ورجعو للاستراحة
================
حبايبي انا اسفة بس ماقدرت اكتب غير هذا البارت القصير
ان شاء الله بكرة انزل لكم بارت اذا قدرت 
وبحدد يوم عشان لاني يمكن ماادخل بس بخلي وحدة تقرب لي تنزل لكم 
وكل يوم ربوع وخميس بنزل لكم بارت 
تحياتي 



الحين انا بنزل بارت بس اذا ماتفاعلتوا مابنزل بارت تاني 
البارت الثالث :
ولما رجعو ريان وسلطان ورغد ووفاء 
ريان:رغودتي روحي قولي لهم يتغشون مشان ادخل 
رغدبصوت يالله ينسمع:طويب>>تحب تدلع الطيب 
وتدخل رغد ووفاء 
ويقولون بصوت عالي كأن ماصار لهم شي:تغشو بيدخلو ريوني وسولطان 
وطبعا الكل أخترع واللي تقوم بسرعة تدور عن شيلتها واللي تصرخ وتقول:جيبو شيلتي وعباتي معكم 
واللي تقول:..يمآآآآآآآآآآآه اقذفي علي شيلتي وعباتي اكو جنبك
وعفسة وصراخ 
وبرا سمعوهم وهم يصرخو وفطسو ضحك:هههههههههههههههههههه
وتطلع رغد حس بالها انو سولطان راح:ياريانووو يالله أهجد وبلاش ظحك وأدخل 
وكانت لابسة:تنورة جينز زرقا لين الركبة وتحتها بنطلون أسود ستريتش ((للي مافهم يعني ضاغط اللي يلبسوه تحت التنورة القصيرة))
وبلوزة وردية وفيها مرسوم بوسه ومكتوب ILove yuo>>طبعا لاحد يعلق ع كتابتي بالانجليزي لاني ميح في الكتابة خخخخ
وشكلها كيوت 
وسلطان انجن وتنح عليها طلع شكلها طفولي وانتبه لنفسه وتنحنح:أحم أحم 
ورغدطوالي دخلت داخلة ووجها ألوان قوس قزح لانو شافها بالهلبس 
ولبست عباتها وشيلتها وجت وفاء وقفت جنبها:عسى ماشر شفيه وجهج شذي اللي يشوفة 
يقول كابين عليه ألوان ههههه 
رغد:بعدين بقولج الحين مووقته 
وفاء:لاتعتقدين اني بنسى بس بمشيها لج بس لازم تقولين لي فاهمة 
رغد:تيب تيب يصير خير 
وجلسو ودخلو سلطان وريان:السلاآآم عليكم 
الكل:وعليكم السلاآآم 
ريان:شولنكم عميماتي وخالاتي العزيزات:
عماته وخالته:بخير يامال الخير وانت؟؟
ريان يكلم سلطان:سوستي تتوقع انهم متفقين يقولونها مع بعض ولا نشيد هههههه
سلطان :لا تقول سوستي ياعل سوستك تقضي على أسنانك 
ريان بقرف: الله يقرفك ياشيخ مثل مااقرفتني 
رغد بهبال مال أمه داعي :ياعيني ع الهواش بالصراحة هواشكم يدنن مو هيك وفو؟
وفاء:ايي يدنن اعطيكم عليه مية ع مية مو هيك رغد؟
رغد:اي والله شرايك نكون مستشارتين لبعض؟
وفاءتكمل الهبال:ايي أوكي يامستشارتي يالله نسوي حركتنا هههههههه
رغد:يالله يامستشارتي يارفيجة دربي ..وسوو حركتهم ..
وضحكو ثنتينهم:هههههههههههههههههههآآآآي 
ريان:الحمدلله والشكر لك ياربي العقل نعمة 
سلطان:وأنا اقول أختي كانت هادية وش سواها شذي طلعتي انتي يارغيد 
رزان:انصحك ياسولطان تتطلع قبل لا تصير الحرب العالمية الثالثة 
سلطان:ليه؟
رزان:بدون ماتسأل ليه انت تعرف انها عربجية وممكن تقذفك باي شي جنبها لو حتى اختك لو عجرى 
سلطان:عادي تمون بزيادة هههه 
رغد:انت هيه ثاني مرة لا تقول رغيد أكرهه أسم بالدنيا..وتروح لامها ..يماآآه ليه تسموني رغد؟؟
أم ريان:الحمد والشكر لك ياربي بنتي ينت وقعدت الحين كل هالتمثيلية عشان قالك رغيد؟
رغد:لا بس قلت خلني اجرب مواهبي الفنية والتقنية عليكم أصلح ممثلةصح؟
ريان داخل عرض:وتاخذين المركز الاول وجائزة أوسكار 
رغد بحالمية:يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يماآآآآآه ابي اصير ممثلة واروح هوليود واقابل هانا مونتانا
واصير ممثلة وامشي ع البساط الاحمر 
وفاء تصيحها من حلمها:وتدخلي السجن وتجيبي ملفات جرايمك اللي ارتكبتيها 
الكل ضحك على خبالهم:هههههههههههههههههههههههه
وفاءتكلم رغد بحزن مصطنع:شفتيهم يفكرونا عندهم نكتة ويضحكو علينا 
رغد تكمل بحزن مصطنع:آه يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا 
ومسكو ايادي بعض وتو بيطلعون وغيروا مسارهم للمطبخ 
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
ريان:يصلحو يمثلون عن جد 
سلطان:اي والله لو يمثلو ياخذو المركز الاول
ويصرخو من المطبخ:سمعناآآكم بلا حش 
سلطان: يمه منهم اذن اليمامة مركبة عليهم 
ريان:اي والله اقول سولطان على قولة رغيد خلنا نروح احسن لا يجو ويدوسو في بطونا 
سلطان:اففف لا حد يقول...وينعم صوته مثل رغد..سووولطان ..ويرجعه لحالته الطبيعية..
قولتك كذا اجل يالله ياقلبي 
ريان:يلا حياتي 
وتطلع وفاء:تصلحو تصيرو أزواج على هالغزل 
وتطلع رغد:اي والله 
ريان وسلطان:صدق؟
رغد ووفاْء:ايي صدق 
ريان:أجل انا الاب وانت الام 
سلطان:أحلف ياشيخ انا الام مالت عليك انا الاب وانت الام 
رغد:أقوليكم شي ..وتفمز لوفاء ومحد انتبه ليها ..تفكري اللي أفكر فيه ياوفاء
وفاء:أكيد ياتوأمي يلا 
أم فيصل بكره:انتو ماتشبعون من المزح 
أم رائد:خليهم ياوخيتي هم شباب يمزحون مع بعض 
أم ريان:ويعدين ياام فيصل خليهم يمزحون هم شوارهم ولا تدخلي عصك في شي مايعصك 
ريان ووفاء وسلطان وورغد يصرخو مع بعض:عاش الحق عاش عاش 
رغد:اذا تبين زيادة ياأم فيصل انا أزيدك من الشعر بيت اذا تبي 
وفاء:وانا بعد مع رفيجة عوومري ..وتكلم رغد..عوومري يالله نرووح نسبح...وتكلم البنات..
يلا أريام ووئام وورزان وسناء يلا قوموا بنسبح بالبركة 
البنات:يلاآآمشينا 
وراحو يجيبوون ملابس السباحة 
ولبسو وطوالي نطو في الماي 
في المسبح:
رغد تكلم وفاء بتحدي:بتساقيني لين هذاك المكان..وتأشر بيدها ..موفقة ولا تنسحبين؟
وفاءبتحدي:أكيد موافقة يلاآآ قدام 
وتحدوا بعض ووفاء فازت لانو جسمها تووحفة وصارت خفيفة ع الماي وسبقتها 
وفاء: هذا جزاء اللي يتحدى وفاء ماجد الـ..... ..وكملت بغرورو بس سمعت صوت ينادي أحد ينجده 
..رغد وينك ؟
رغد:كاني هنا على ويش ؟
وفاء:تسمعي صوت ينادي أحد ينقذه؟؟
رغد وهي تتذكر :ايي من ساع سمعت بس طنشت 
وفاء:ياغبية الحين غرقت البنت يلا ننقذها 
رغد:يؤ يلا يلا 
ودورو في كل المسبح وشافوا انها أريام لانها راحت مكان بعيد وهي ماتعرف تسبح كثير 
رغد بخوف: أمبيه لا يكون ماتت 
وفاء:فال الله ولا فالج ...وتنادي البنات...بنآآآآآآآآآآآآآت تعالو هنا 
وتجمعو كل البنات ولما شافو أريام خافو 
وئام:ياذكيات جان سويتو ليها تنفس اصطناعي
رغد:ونحنا شدرانا 
رزان:انتو الحين لا تتهاوشون الحين من بيسوي ليها تنفس اصطناعي بتموت البنت وانتو تتهاوشون 
سناء:أنا بسوي ليها تباعدوا ..وسوت ليها 
وجلست أريام تكح بقوة :كح كح كح كح كح 
وئام بحنية على أختها :ريوم حبيبتي ليه تروحين هناك؟
أريام:اهئ اهئ ابي أمي اهئ اهئ 
رزان:وفو ياقلبي روحي نادي عمتي أم وليد بسرعة 
وفاء: ان شاء الله 
نست ان عليها مايوه وطلعت 
واصطمت بريان
وفاء:أسفة 
وطيران لفلة الحريم:عمو ام وليد عمو 
أم وليد خافت: هلا يا نظر عيني بغيتي شي
وفاء قالت السالفة لعمتها 
أم وليد بخوف: ياويلي على بنيتي وينهافيه 
وفاء: جالسة هناك في المسبح مع البنات 
أم سلطان:ياويلي وفية طلعتو كذا بمايوهك 
وفاء تذكرت ان عليها مايوه:يووه نسيت جيبو لي عباه عشان أطلع 
اما عند ريان 
ريان يكلم نفسه: من هذي اللي صدمتني لا وبعد عليها ملابس سباحة
..وانتبه للكلم اللي يقولها..يووه شكلي قزيتها بسرعة 
وانا شعلي بس بالصراحة جنان هالبنت بس تالي بسأل رزونتي عنك ههههه 
وفي المسبح:
رغد:بنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت >>بصرخة هزت المسبح واللي فيه 
بناآآآآآآآآت:هاآآآآآآآآآآآآآآآه شفيج ؟
رغد:موكأن خلينا وفو تطلع بمايوه ؟
سناء: يؤيؤ يا ويلي على وفو طلعت بمايوه لا يكون الحين 
صدمت بواحد بالهملابس ههههههههههههههههه((كانها تدري))
وجت وفاء وأم وليد 
أم وليد بخوف: سلامات حبيبتي مو أنا قلت لج لا تسبحي ولا تروح بعيد 
أريام حظنت امها وقامت تبكي:اهئ اهئ لو ما الله ثم رغد ووفاء جان انا في عداد الاموات أهئ اهئ
أم وليدناظرت وفاء ورغد بشكر:مشكوري ماقصرتو جزاكم ربي ألف خير 
وفاء ورغد:ماسوينا شي ولو هذا الواجد عمو 
وفي فلة الرجال:
منقسمين مجموعتين 
مجموعة فيها الشياب ومجموعة فيها الشباب 
عند الشياب:
أبو وليد:اييي تذكر ذاك الرجال اللي الله يذكره بالخير اللي اسمه أبو محمد 
أبو ريان::ايي أذكره الله يذكره بالخير 
أبو رائد:اليوم سوق الاسهم نازل الله ينزله >>دعوه موب في مكانها 
أبو فيصل:اي والله نازل السوق هاليومين 
وعلى هالمنوال 
وعند الشباب:
ريان: أقول شباب 
الشباب:قووووووووووول >>لا تفكروهم يقولو قووووووول يقولو قووول يعني تكلم هههههه
ريان:انا ودي أسبح من اللي بيسبح معي 
رائد:نسيت ان البنات العلل يسبحون 
ريان:أفا الحين اتصل على رزونتي او رغودتي وبخليهم يطلعو 
وليد:يابختك بخواتك يطيعونك مو مثلي ارياموو ماتطاوعني أبد إن قلت ليها كلمة ردت علي بعشر 
ريان: صل على النبي لا تصكني بعين والضاهر ان حالتك مصطعصية انت بس جيب لها اللي تبيه وتطاوعك ..ويغمز له *_^
سلطان:اخس يالمصلحة كل هذا عشان يطيعونك طلعت منت بهين ياريون 
ريان: أجل شقالولك 
رائد:تكفى ياريون حط على سبيكر ابي اسمع شلون تكلمها وأطبقه على اللي عندي هههههآآي 
ريان:ماطلبت شي بس اول بتصل على رغودتي ..واتصل على رغد واشر ليهم يسكتون 
رغد:ياهلا والله باخوي الحبيب 
ريان:اهلين فيج ياقلب اخوج 
رغد فهمت عليه:عطني من الاخر دام كل هالغزل تبي شي أمرني ريوني ؟
ريان:فديت اللي يفهموني أنا مايامر عليج عدو بس عندي طلب صغنون 
والكل متعجب من أسلوب رغد وريان كأنهم متزوجين مو اخوان ههههه 
رغد:تفديك روحي ياخوي..وسكتت وكملت بخبث لانها تدري انو حاط ع السبيكر ..قولي ياروحي انت 
شنو هالطلب؟؟
ريان رد وهو مستعجب من رد أخته:ابيكم تطلعون من المسبح نبي نسبح 
رغد عصبت :مستحيل ياخوي ياعزوتي نطلع اذا تبيني اطلع على جثتي 
ريان بهدوء:اعطيني سبب
رغد بعصبية:لان ياماما وحدة من بنات عماتي غرقت والحين انقذناها وهي طلعت وبنكمل وهذا سببي 
وأتصل على رزان بتقولك نفس الشي ياخوي 
ريان:طسيب طي باي 
وسكر 
ريان يكلم وليد:بل على عينك اهي عصبت وغسلت شراعي 
رائد:ريان انت ساحر احتك ؟
ريان:ليه شقالولك ساحر انا 
رائد:حشاك بس كلامك وكلامها كله غزل مو أنا طاح حظي مع هالوئام 
ريان:بتصل على رزونتي بس مابحط سبيكر مشان لا تصكوني بعين مو ناقص انا 
الكل:تكفى وتكفى تهز رجاجيل حط 
ريان بعناد:نوووب 
واتصل
رزان:هلا والله بحبيب اخته 
ريان:اهلين بدنيتي 
وحط على سبيكر واشر لهم يسكتون
رزان:أمممم أدري انك تبينا نطلع من المسبح بس عندي طلب لك واذا وافقت كان بها وطلعنا 
ريان:تيب شنو طلبك ؟
رزان: أنك ..أنك تطلعنا اذا طلعنا من الاستراحة وتودينا الحكير ((طبعا اهي ملاهي للي مايعرف))
ريان:تيووب بس اطلعو 
رزان: اوكيشن من عيوني ياعيوني 
ريان:فديت اختي انا مو ذيك الخبلة 
رزان:مااتفقنى على هيك انك تقو لها خبلة ولا مااطلعهم 
ريان: طيب طيب يلا باي 
رزان:يلا بايات 
=====================================
أدري انه مافي شي بس انا مستعجلة وبالمووت جت لي افكار وهذا هو كتبته لكم 
صج انه مو بذاك الطول بس ماعليه سامحوني 
تحياتي 


فروالة:تراها حقيقية يعني مايحتاج أفكر يعني الابطال اللي بالقصة عايشين معنا وانا وحدة منهم 
بس انا نشرتها عشان الفائدة لان فيها اشياء .... مايحتاج اخرب عليكم الرواية 
وصل البارت 
بس سامحووني لان ذيك المره كنت بالرياض ووحدة من قرايبي حنت 
على راسي ولا قدرة أكمل من هدرتهاواليوم رجعت 
وهذا بارت هدية مني لكم ولتقصيري بس تراه تكملة للجزء التالت 
====================
تكملت الجزء التالت :
نكمل عند الشباب
فيصل :ماشاء الله اختك رزان مطيعة وتستغلك بعد ههههه
ريان:قل ماشاء الله لاتصكني بعين هههه توك تدري انها مصلحجية شوي>>نسيت ماقلت لكم ان رزان مصلحجية تتمصلح لين مايجيبون الشي اللي تبيه او يوونها المكان اللي تبيه
رائد: بالصراحة ان خواتك عسل 
ريان:هي يالاخو اشوفك قمت تخورها 
رائد تورط:هه طلعت الكلمة من غير مااقصد وياكلمة ردي مكانك 
ريان:المهم يلا شباب نجهز عشان نسبح 
الشباب :يلا 
==============================
وعند البنات:
رزان بخبث وبتفكير عبيط شوي :بنــــــــــــــــــــاآآآآت اجتماع ..وابتسمت ابتسامة على جنب والكل عرف ان وراها شي 
البنات:هـــــلا يارئيسة مجموعة(( الهبال والخبال من صفاتنا ))>>هع أدري انه اسم عجيب بس هذا اللي طرى على بالي 
ونسيت اقولك تراها رئيسة هالمجموعة وهي العقل المدبر لكل المغامرات 
رزان:بقولكم شي بس تسوونه فاهمين ..وتضحك ضحكتها الشريرة..نيآآآآآهاآآآهـآآآ
البنات بحماس للخطة:فآآآآآآآآآهمين 
رزان بخبث:الحين انا خليت ريوني يجي ويجيب الشباب معه ونبي نسكر الباب مو نقفله عشان لا يشكون بشي 
ونكب على الارض صابون او شامبو او اي شي يزحلق ويطيح على الارض ونحنا بندخل داخل المسبح واذا ماقدرنا ناخذ عباياتنا معنا يعني 
بنلبسهم وبنتلثم بغشاوينا ونسبح عشان لانهم مثل ماتعرفوون ..وبسخرية كملت..ماشاء الله عليهم عضلات ولا عضلات براد بيت 
شرايكم بالخطة حركـآآت موو؟
البنات وعجبتهم الفكرة:اييي حركات 
رغد:بس شلون عباياتنا بتتبلل بالموية 
وفاء ردت قبل لاترد رزان:الله يخلي الغسالات 
وتجهزو للخظة وحطو كل انواع الصابون والشامبوهات على الارض 
رزان:لحظة بنات احنا نسينا شي
البنات:شنو هو الشي ياست 
رزان:نسينا مانجرب المكان الي حطينا فيه الصابون والشامبو هل هنالك أحد متطوع؟>>أخص يالمفصحى 
وفا بتهور:أنا أنا 
بدون ماحد يرد مشت بشويش بعدين جلست على المكان وكأنها في الملاهي انواع الهبال 
وتجلس على ركبها وتحط ايدينا على الارض وعليها عباتها لانها بتطيح تقريبا بموية المسبح 
وتتزحلق وطرآآآآآآآآآآآخ في المسبح طوالي وتطلع وتقول:بنات انا عندي اقتراح لان الشباب بيطيحون 
في السبح ولذالك بيصيروا يسبحون معنا ولذالك شرايكم نحط كاميرت جوال؟
رزان وهي تتذكر:يووووووهـ تذكرت شرايكم نتخبى في مكان التبديل بدل مانحط الجووال ويخلص الرصيد او الشحن 
نتخبة هناك في مكان التبديل من مكان بحيث نقدر نشوفهم بس لو نحط كاميرا احسن 
أريام:أنا عندي كاميرا عادية بدل كاميرة الجوال شرايكم نحطها 
رزان:وهـ فديتج ريوم كأنج تدري ان نحنا بنحتاج للكاميرا 
أريام :لا داعي لا داعي 
وئام بتفكير خبيث:شرايكم نروح نجلس مع الحريم اونتمشى برا وكأن شي لم يحدث ونخبي الكاميرا بحيث مايشوفون الكاميرا 
رغد:فديت اللي يفكرون انا ..وتكمل وهي تبتسم على جنب..شرايكم بعد اذا شافو الكاميرا نقول لهم نحنا نسيناها وهي تشتغل بس بسألك ريوم؟
أريام:تفضلي غناتي 
رغد:زاد فصلك انتي صورتينا بالكاميرا ولا لا؟
أريام:لالا ماصورت لاني ناسية وتو أذكر 
رزان وهي تسمع ضحك الشباب:بسرعة بنات بنطلع من الباب الثاني 
البنات بسرعة اخذو قشهم وطلعو وطبعا حطو الكاميرا بمكان مايشوفونه 
ويدخلو الشباب وهم يركضو وطوالي طرآآآآآآآآخ وتزحلقو لين المسبح وطاحو فيه 
ريان:الله يغربلها رزين انا عارف هالافكار ماتجي الا منها لكن تشوف اللي يطلعها 
شلطان:أكيد اوفيه معاهم لكن هين ان ماروايتها بتشوف شغلها 
رائد:الخبلات وئيييم وأرئيم بيشوفو شغلهم 
وليد:هيه يالاخوانت مالك شغل باختي
رائد:ولا تنىى انها اختي بالرضاعة 
وقامو يتصلون على خواتهم 
وليد أتصل على أريام ودار بينهم الحديث التالي :
وليد: هلا والله 
أريام ولا كأنها سوت شي:أهلين فيك خيوو 
وليد:ليش مسويين فينا مقلب هــا ؟؟أدري انك معاهم في الفكير يالدبة 
أريام:أنزين لا تزف وبعدين اي مقلب واي خرابيط احنا قمنا من عشر دقايق تقريبا يعني شلون نسوي مقلب هـأ؟
وليد :تويب تويب ان سمعت انك تكذبين علي لا تلومي الا نفسك 
أريام خافت بس مابينت :الحين اخليك باي ياخي المحترم 
وليد:محترم غصبن عنك بايوو يااختي 
وليد يكلم الشباب:تقول انه مالهم دخل بشي 
ريان برواقة مال أمها داعي:اشفيكم شباب خليكم كووول ماصارت كلها مقيلب 
سلطان:اي والله وبعدين هم سوو خير فيني لاني كنت تعبان وسوو طريقة سهلة ههههه
فيصل:أفا كل هذا عياره 
رائد:ياشباب السالفة ماتستاهل خلوكم شوي كووول ويلا خلونا نكمل نسبح 
وعلى هذا المنوال
==========================
وعند البنات اللي يتمشون بعد مابغيرو لبسهم 
وكانو لابسين:
رغد:تنورة لين تحت الركبة جينز وبلوزة وردية مكتوب عليها باد جيرلز ((يعني الفتاة السيئة على مااضن )) 
ورزان:بنطلون جينز أزرق مزخرف من على الاطراف وبلوزة سودا مرسوم عليها بنت تبكي 
وأريام:بمرمودا بيج وبلوزة خضرا ومرسوم عليها تفاحة وفيها جيب اللي يكون بالوسط وفيه من ورا قبعة والبلوزة نص كم 
ووئام:كانت لا بسة برمودا جينز أزرق ولا بسة بلوزة سودا مرسود فيه من على الاطراف بوسات بالاحمر 
وفاء:كانت مطقمة مع رغد بس الالوان تختلف 
=====================
رزان:ضنكم دروا ان حنا اللي سوينا فيهم هيك 
أريام:اييي عجل ليه متصل وليدوه عليا 
وفاء:اي والله بس لودروا او صدقو كلاآآمج جان اتصل عليا او اتصل على رزان مو هيك رزون؟
رزان:اييي المهم ماعلينا خلينا نروح لمكان الالعاب ودي ألعب 
البنات:يلاآآ 
وراحو ولقوا البزارين يلعبون 
رزان:أفففف من هالبزارين يوم نبي نلعب نجوفهم اهني والله حالة 
رغد بنص ابتسامة:ايش رايكم نطردهم من هني 
أريام :فكرة حلوة 
رزان بخبثها المعهود:شرايكم نسوي اقنعه يعني مثل بيت الرعب 
البنات:قدآآآم 
وراحو وسوو اقنعه باقمشه كانت موجودة ولا يدروون لمين بس اخذوهم 
وراحو للبزارين
البنات بصوت واحد:بوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو نحنا بعبات ونبي ناخذكم 
البزران خافو وانطلقو لامهاتهم يقولون لهم
البنات:هههههههههههههههه
وكانت في اعين تراقبهم 
وجو من وراهم 
:بووووووووووووو 
البنات:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
رزان تكلمت بخوف: منو انتو؟
...:حرامية ونبي نسرقكم 
البنات زاد صراخهم :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآ
و.و.
===================
جزء من المقاطع اللي بالجزء اللي بعدو 
((...يمه بناتي وين راحو...))
((...يارب سترك وين ضاعو البنات..)))
((..هههههآآآآي شرايك ننتقم من... عشان اللي سواه فينا ..))
واتمنى انكم تحطون لي توقعات 
ان شاء الله البارت الجاي بيكون الربوووع اذا الله احيانا 
تحياتي 


الجز ء الرابع : 
في الحديقة: 
كانو البنات خايفين ويصرخوون من شدة خوفهم 
......: وأخيرا لقيت وسيلة انتقام
.......:لكن يازعيم تالي يموتون شوف شلون حالتهم 
.......:هههههههههآآي اذا ماتو يكون انتقامي لهم كبير واحسن بعد ياشباب يلا خليهم يركبون بالسيارة 
البنات ياحرام مساكين وميتين رعب 
....:هييي انتوو يلا ركبو السيارة 
البنات ماتحركو 
.......بصراخ: يلاآآآآآآآآ اركبو 
البنات خافو وماتحركو 
وبعد محاولات انهم يركبون لكن البنات مايتحركوأ 
وتكلمت أقوآهم شخصية رغد: انتوو هيي وش مفكرينا عندكم لعبة بتكربوونا تلايطوو زين 
وتشجعت وفاء: اقوول تلايطو زين مدري شنو انتقام وماانتقام اذا تبون تنتقمو روحو طقو راسكم بالحيط وانتقمو من انفسكم بالاول 
والشباب انقهروا لان المقلب حقهم اخترب 
ريان: ياقلبي على اختي القوية 
رغد فتحت عيونها : هذا انتو ...وبعدين تذكرت انو ماعليها عباية ولا شيلة .. تقلعوا ماعليي عباية ياقليلن الادب مالت عليكم 
وفاء: انتو ماتستحوا يلا تلايطوا وروحوا يعلكم الريح اللي تجيكم 
وليد : ترا ماشفناكم ولا هم يحزنوون تطمنو 
رزان تقوت وتكلمت بصوتها الناعم جاولت تعليه بس ماقدرت:اي ماعليه هين ماشفتونهم ياقليلين الخاتمة وبعد معاهم توأنمي العزيز ..وتطلع فيه بنص عين بمعناته انت اصبر شوي بس ان ماراويتك خخخخ 
ريان ارتبك بس مابين: اوه اوه حتى انتي طلع لك صووت رزين ..وسكت شوي وكمل... بس انا ماشفت احد بس شفت رغيد بعد اختي هههه 
رغد بعصبية مالها داعي وبصراخ: الف مرة قلت لكم لا تسموني رغيد مااحب احد يناديني رغيد وأكره اللي يناديني فيه..وراحت وهي تركض والدمعة في عينها 
وفاء: انتو يعني لا زم تنكدوا عليها عيشتها ياخي قالت لكم مااتحب احد يناديها بهل الاسم ماتفهمون برووح الحقها قبل لا تسوي بروحها شي ان صار شي فيها لا تلومون الا انفسكم فاهمين 
وراحت لحقتها 
رزان بصوتها الهادي والناعم:مو قلت لك ياريان لا تناديها بها الاسم وانت تدري شنو السبب مايحتاي اعيد واكرر لك السبب ..ولفت على البنات:يلا بنات خلونا نتمشى ضاق صدري 
ومشوا البنات
ريان بندم:يووه وانا شلون نسيت انها تكره اسميها رغيد..وابتسم وهو يتذكر الطريقة اللي يراضيها فيها ...عن اذنكم برووح اراضيها وبجي 
======================
عند الحريم: 
ام وليد:ياام ؤيان وينهم البنات والشباب؟
أم ريان :والله مدري بتصل على رغد وبشوف 
واتصلت وسمعت صوت جوال يرن عندها : يووه تذكرت جوالات البنات عندي 
================
عند رغد ووفاء
في مكان بعيد ماتدري وينها فيه :اه ليه كلماروح مكان ينادوني بهذا الاسم اكرهه ياوفاء اكرهه النذل ليه يقولي كذا ليه خلاني اتعقد من اسمي ليه اه الله لا يسامحه الـ######## ..وبدت تبكي 
وفاء : ياقلبي عليج غناتي ماعليج منه النذل عيشي حياتك وماعليك من هذا اللي مايتسمى و لد خالتك ولاتاخذين على خاطرك ياعمري 
وضمتها وخلتها تبكي بحضنها 
وفاء: بس ياقلبي بس اشششش 
رغدوهي تمسح دموعها:تصدقين ياوفاء مادري شلون كنت بعيش بدونك صرتي لي الاخت والصديقة وكل شي 
وفاء بحنان:شدعوة ياقلبي لا تقولين هالكلام احنا مثل الخوات ..وتذكرت وابتسمت بخبث..الا تعالي من شوي وش فيك لما دخلتي مش على بعضك قولي لي؟
رغد باحراج : شافني اخوك وانا مادري خخخخ 
وفاء:اها المهم خلينا نرجع 
رغد:بس انا ماادل الطريق
وفاء:افا عليك انا ادل 
==================
عند الحريم :
كان ريان عند الباب 
وتنحنح:احم احم 
أم ريان: ادخل ياولدي مافي احد غريب 
ودخل: يمآآه وين رغد ؟ 
أم ريان: مدري وينها 
أم سلطان: يمه بنتي وينها بعد بنتي وفاء ؟
ريان: والله مدري وينهم فيهم دورت عليهم ومالقيتهم
أم سلطان وأم ريان جلسو يبكون:يمه بنتي
ريان:انا الحين بجمع الشباب وبخليهم يدورون عنهم 
وطلع 
=============================
وعند رغد ووفاء اللي قربو من فلة الحريم وصوت ضحكهم واصل لاخر الدنيا 
وفاء: تذكرين ابلة سعاد لما انشقت تنورتها هههههههههههههههه 
رغد:هههههههههه اي والله مسكينة انحرجت 
وجا لهم وليد:انتو هنا وتضحكون ونحنا جالسين ندور عنكم 
رغد ووفاء يطالعون ببعض ويضحكون:ههههههههههههههه
وليد: الحمد والشكر لك يارب شفيكم انجنيتو 
رغد وهي مش قادرة تتكلم من الضحك:ههههههههههههه نحناكنا ههههههههههههههه في مكاني اللي اجلس فيه هههههههههه كل اذا جيت هههههههه
وفاء وتكمل وهي تضحك:ههههههههههههههههههه وتالي تمشينا وتو ههههههههههههههه جينا ههههههههههههه 
وليد: حالتكم مصتعصية حيييل استغفر الله ..وسكت شوي وتالي كمل......يلا قدامي امهاتكم يحاتونكم وخايفين وانتو مستانسين 
ويتصل على ريان:
الو....ابشرك لقيتهم ....ايييي والله جنووني يتكلمو ويضحكو بنفس الوقت........هههههههههه الله يرجك ياشيخ .......اقول يالله تلايط ..........باي 
وراحو لفلة الحريم 
=============================
اسفة حبايبي مااقدر اطول لكم البارت
لاني الحين في الرياض واذا رجعت بكمله لكم 
يلا تحياتي 


الجزءالخامس:
في فلة الحريم: 
دخلو رغد ووفاء ووليد مو عارف شلوون يخليهم يوقفون من الضحك 
أم ريان: رغد وين رحتي يابنتي شغلتي خاطري عليج ؟
رغد:يمة ياحبيبتي مارحت مكان بس رحت مكاني اللي دايم احب ارووح له 
وليد داخل عرض:أقول ياخالتي اخذي هذيلا ألمو لي راسي من كثر مايضحكوون 
وفاءوشوي وبتبدي معها نوبة الضحك: تدرون ليه نضحك ؟ 
الحريم:ليه؟ 
رغدتكمل: لانكم من المفترض انكم تدوروا علينا في ذاك المكان ههههههههههههههه 
الحريم ووليد معاهم:بايخة ماتضحك 
=======================
وعند البنات في الحديقة : 
البنات حالتهم حاله يعني كانهم بيبي اللي جالس على الرجيحة واللي تنزلح واللي تلعب بالرمل وتحط معه مووية ويصير طين 
واشكالهم تووحفة 
رزان: بنات
البنات:ياعيون البنات>>لاتسألوني شلون ردوا مرة وحدة الضاهر متفقين 
رزان: شرايكم اصوركم واصور نفسي بكمرة الفيديو تبعي هآآ بنات شقلتو؟ 
البنات بحماس: أووكي 
وتشغل رزان كمرة الفيديو ويعني مسوية مثل المقابلة مع كل بنت وشعورها هاللحظة 
واول وحدة أريام وكانت تلعب بالطين وملابسها كلها طين وشكلها طفولي بالمرة 
رزان: شنو شعورج وانتي تلعبين بالطين او الرمل اللي فيه موية؟
أريام: شعوور مررة حلو يذكرني بطفولتي 
رزان: شني هي امنيتج اللي تتمنيها تتحق؟
أريام: أمم يعم العالم كله الهدوووء والامان 
وتروح عند وئام وكانت تلعب بالمرجيحة 
رزان: وئام ياعمري شكلج شذي مرة كيووت تصدقين 
وئام تسايرها: صج أجل اعطيج كف مشان تصدقين ؟ 
رزان وعفسة وجهها اللي فيه طين : هاي جزاي اني اجي ابي اسوي معك مقابلة..وتسوي حركة بفمها تخليها طفلة بمعنى الكلمة 
وئام: خلاص عاد قلبوو لا تزعلين امزح سوي اللي تبين 
رزان وابتسامة الانتصار على وجهها: طووويب أول سؤال وش شعورج وانتي تلعبي بالمرجيحة ؟
وئام وهي رافعى راسها تتأمل السما:شعوري مثل اي وحدة انحرمت من الطفولة وبتعيشها وهي كبيرة يعني بهاللحظة 
رزان وحست انها فتحت جرح قديم فغيرت السؤال:أممممم لو كنتي ملكة اي بلد تختارين تحكمينة وليه؟
وئام بابتسامة ألم:أمممم البلد مدري بس اذا اخترت مشان اصلح الاوضاع والاموور اللي فيه 
رزان :اها طيب اخر سؤال شني هي امنيتج اللي تتمنين انها تتحقق ؟؟
وئام:أمم امنياتي كثيرة بس للاسف مااتوقع تتحقق منهم ولو وحدة 
وتم على هذا النحو >>متأثرة بمادة النحو وايد((واجد او كثير))
==================
عند الشباب : 
وليد ورائد جالسين يلعبون لعبة غريبة ياانا ناسية اسمها بس مدري 
وريان جالس يكتب شعر وهذا هو:
***8
~ضاقت الدنيا بي وكتمت على انفاسي~
يادنيا أنا عانيت منك 
تبين تعرفين شقد انا عانيت 
شفتي البحر لاامتد للرمل 
هذا القد انا عانيت منك يادنيا 
خليتي الصديق عدو و العدو صديق لي 
ليه يادنيا ؟؟
انا بس ابي افهم ليه أعاني هالكثر؟؟
فهميني يادنيا قولي يازمن 
اذا ماتكلمت الدنيا انت قولي يازمن 
تكفى يابحر قولي ليه انا هالكثر اعاني في حياتي 
وفي وقت الشكوى لهم 
اشكي للصديق يقول سهلة!
والبحر يسمع همومي ! 
قوليلي يادنيا بمن استعين 
بالصديق اللي كان وفي ولا البحر! 
ليه يادنيا مافي الا البحر يسمع همي ولا يرد؟
والصديق يسمع همي ولا يرد ؟
قولي لي ليه ؟
ابي ارتمي في حضنك يااعز ناسي 
واشكي لك همي 
بس في سؤال قبل لاارتمي في حضنك 
بتسمعني ولا بتظل سامع ولا مجاوب 
اابكي في حضنك يااعز الناس 
واشتكي لك من غدر الزمن 
آآآهـ وألف آهـ 
ليه اشكي ومحد حاس بعذابي؟
ضاقت الدنيا بي وكتمت ع انفاسي 
وروحي..وروحي تنهدت اهاتها ومحد دآآري 
***
وسلطان جالس يقرأ كتاب >>بس مدري شسمه>> فاقدة الذاكرة الاخت خخخ المهم 
والملاآآبس مرمية باهمال بكل مـكـآآن يعني المكآآن خرآآآآب شامل 
ودخلت رغد وهي متلثمة بلا احم ولادستور طوالي دخلت 
رغد وهي مخترعة من المكان:او ماي قوود شكلي مضيعة المكان بدل مااروح للشباب رحت للخراب 
ريان:هآهآهآ ماتضحكي 
رغد:من صجي انا جالسة اتكلم شوفو المكان كانها حالت كفار مو اسلام استغفر الله 
سلطان: الحين اخلصي شتبين؟
رغد:اف الاخلااق قافلة اليوم اجيب مفتاح افتحها هههه ..المهم نسيتوني الله يغربل شيطانكم يقولون لكم البنات بتلعبون معنا لعبة
..وتقلد صوت رزان الناعم وتنطق حرف الراء بدلع..الصراحة راحة بتلعبون ولامش لاعبين؟
الشباب: الا بنلعب 
رغد:اجل شتسوون فزوا يلا واللي مايجي موته على ايدي 
وراحت 
ريان:اقوول شباب تراها تسويها يعني خافو على حياتكم وروحوا هع 
==========
واجتمعو الشباب والبنات في الحووش او الزراعة اللي برا
رزان: بنات او شباب جبتو معكم قارورة مووية ؟ 
الشباب والبنات :لاآآ 
رزان بتأفف:أفففف منكم اجل شلون بنلعب بفمي؟ ..وتدور ناحية رغد ووفاء...حبايبي انتو روحوا جيبو لينا قارورة موية فاضية طيب؟
رغد: اي حبايبج بس عشان المصالح يلا ياوفاء صرنا على اخر عمرنا خذامات 
وراحو وجابو قارورة مووية 
وصاروا دائرة يعني اول شي رزان ويمينها رغد وويسارها أريام وبعد رغد وفاء وبعد وفاء وئام ........الخ 
المهم انهم صارو متقابلين 
وداروا قارورة المووية وطلع وليد يسأل وئام 
وليد بإحراج:هه أمممممم وش لونك المفضل ..وسكت شوي وكمل..لاحد يعلق ماطرا ببالي سؤال 
وئام:أحمر ووردي وكل الالوان الزاهية او الفاتحة 
وفروا القارور مرة تانية وجات سلطان يسأل رغد
سلطان بجرأة:أممم انتي تحبي احد؟ 
رغد عاد دوروا وجهها صار اشارات المرور:
=============
مابكمل الا بعد ماشوف الردود 
وابيكم تتوقعوون 
وسامحوني ترا بس بقى على نهاية الرواية عشرة اجزاء 
بسبب ضروف معينة ويمكن يصيروون اكثر يعني عشرين بارت 
بس على اللي اقدر عليه 
تحياتي 


نكمل الجزء الخامس:
رغد عاد دوروا وجهها صار اشارات مرور واخذت نفس وقالت بغرور:أنا أحب وبعدين حدد بنت او ولد؟
البنات مستغربين لجرأتها اللي جت فجأة 
سلطان :أممممم ولد تحبين لو لا اعطيني اجابة واضحة
رغد بتفكير:أممم أنا أحب!! ومنو هذا اللي داعية عليه امه إني أحبه بالمختصر المفيد..وسكتت شوي وناضرت بوفاء وكملت بغرور وكبرياء...انا مااحب
رزان:طوويب عرفنا انج ماتحبي ليه هالكلام كله ويلا فروا القارورة
وفروها وطلع رزان تسأل توأمها ريان 
رزان بخبث:والله انك طحت ومحد سمى عليك 
ريان:يمه منك ومن سؤالك ومن تفكيرك 
رزان بدلع :ريوووني حبيبي انتا قولي من أقرب الناس لك؟
والكل خق عليها 
ريان:هه أقول انتو لا تناضرون في اختي بهذي النضرة ..وسكت 
رزان بغرور:وانت شحارق رزك خليك بعيد ويلا جاوب بلا تضييع السؤال 
ريان:أمممم ..ويقلد رغد..سووولطان وانتينا 
رزان: علينا بس يالله بمشيها لك ياتوأمي العزيز 
وبقوا على هالمنوال 
===========
عند الشياب:
ابووليد:أقول عندي لكم رآآي
الكل:تفضل
ابو وليد:زاد فضلكم أممم شرايكم اليووم نخلي العيال يطلعوون من الاستراحة؟
ابو ريان:لا والله مانخليهم 
ابو رائد:والله انها حلوة الفكرة 
ابو ناصر:
الكل:طيب 
واتصلوا عليهم
========
عند البنات:
رغد بدفاشة رمت على وئام علبة عصير:ههههآآي 
وئام بعصبية:وتضحكين بعد يالخبلة 
رغد:أحسن تستاهلين محد قالج تشدين شعري ..وتتدلع بشعرها وتكلمت بدلع مو لايق عليها..ترا شعري رقيق مرة لا تشدينه مرة ثانية
وئام باستهزاء:هههه ضكتيني انتي شعرج رقيق..وتلعب بشعرها القصير اللي فوق كتفها بشوي..أجل شقوول انا عن شعري الناعم الحرير 
رزان بوناسة وصراخ ويالله بعد ينسمع صوتها الناعم:بنـــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآت عندي لكم خبر
البنات:شنووووووووو؟
رزان بابتسامة:تخيلووووا بنطلع من الاستراحة 
رغد: من قال؟
رزان بدلع :أخوي وتوأمي العزيز بس ترا حذاري تقوولون للاهل 
رغد بشوية عصبية :يعني انا بنت البطة السودا 
ريان يطق الباب:أحم احم يلا طلعوا يابنات بنطلع الحين واللي مايطلع بنرووح عنه حدكم عشر دقايق
وفاء: اصلا نحنا جاهزين دقتيق ونجي لكم 
ولبسوا البنات عباياتهم الكتف وشيلتهم وتلثموا 
وراحوا السيارة 
طبعا هم سيارتين 
سيارة ريان وسيارة سلطان 
سيارة ريان فيها:قدام جمب ريان وليدوالبنات كلهم ورا 
وسيارة سلطان: الشباب كلهم معاه 
وفي الطريق كانت في شاحنة يعني تقريبا كيرة بالحيل وريان ماعرف يتفاداها 
والبنات يصارخوون:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
وصدمت فيهم السيارة 
وكان في ولد اتصل بسرعة ع الاسعاف 
==============
نهاية الجزء الخامس 


=====
البآآرت السآدس :
جلست من النوم ورآآسي مصدع حيييل وبديت افتح عيوني شوي شوي 
....:آآآآآآآآ يآآرآسي 
النيرس((طبعا الكلام مترجم)):هل رأسك يؤلمك كثيرا رزان؟
رزان:لا فقط قليلا ليس كثيرا 
النيرس وحطت يدهاقدام عينها:هل ترين يدي؟
رزان باستغراب: نعم أرها
يوووه كيف مافكرت اسأل هالهخبلة وين أخوي والبنات خليني اتصل على النيرس مرة ثانية احسن 
واتصلت وجت النيرس 
النيرس:هل يمكنني مساعدتك بشيء ما؟
رزان شوي وتبكي:اين أخي واختي اند البنات ؟
النيرس:سأذهب لااستدعي لكِ الطبيب أفضل 
يالله سترك انا حاسة ان بيصير في احد شي يارب يارب مايصير شي يارب 
وطق طق 
رزان:منو؟>>مفكرة روحها بغرفتها 
الدكتوور:أنا الدكتوور >>وهذا بعد مطيح الميانة 
أففف من خبالتي اسأله من بعد مفكرة نفسي بغرفتي افففف موولت عليي بس موولت 
رزان: لحظة بس 
ودورت عن شيلتي وحطيتها على راسي باهمال لكن بحيث مايبين شي من شعري 
رزان:تفضل 
دخل الدكتور 
د.خالد:شخبارك الحين وشخبار راسك؟
رزان بهبال من غير ماتقصد:أخبآآري على الجزيرة وراسي يسلم عليك..وانتبهت لحالها وانحرجت وكملت باحراج:اسفة مااقصد 
والدكتوور ماسك ضحكته :لاآ ماصآر شي ...
رزان: بابتسامة ألم :ابي اعرف وين اختي وين اخوي وين البنات؟
الدكتور بجدية:اخوكي ريآآن الحين اهو للحين ماصحى واحتمال انه بغيبوبة
شوي وأبكي يارب الله يحفظك ياخوي الله يحفظك أنا كنت حاسة آآه ياتوأمي بس الله يخليك ويبقيك
رزان: وأختي؟
الدكتور: وش اسمها؟
رزان: رغد الـ.....
الدكتور:مافيها شي لان الحادث صار بجنب ريان واللي ورآآه 
رزان بصدمة:تقصد وئام الـ.....؟
الدكتور وهو يتذكر: ايي هذي هي والحين هي بغيبوبة مايندرى متى تصحى يمكن بعد شهر او سنة بس الله اعلم 
رزان:طيب والباقي ماصار لهم شي ؟
الدكتور: لـآآ 
رزان:الحمدلله ..
ياربي آآآآآه ليه اعز انسانين على قلبي صار لهم كذا ليــهـ 
وطلع الدكتور بدون صوت 
وصآآرت ترددشعر أخوها اللي كتبه لهآـآ:
ذكرياتي صارت حكايتي 
يمكن تروح الغالية وانا جالس بمكاني 
ولوا اقدر لفديتها برووحي 
آآه يـآزمن حتى الغالية بتروح وانا جالس هنا 
لا يازمن منت بقدي 
لو رآحت الغالية بموت ورآها 
موب بموتة وحدة ألف موتة 
عشانها بس ايي عشانها بس 
اذا تبيني افديها بروحي وتعيش
عآدي افديها بكل مافيني 
بس اهي تبقى وتعيش 
وآنا ارووح فووق الاعالي 
بس اهي تبقى وتصحى 
ونمسي على بعض بضحكتنا وشقاوتنا 
واصبح عليها ببسمة 
وترد حياتي ببسمة مافي مثلها 
بس اهي تصحى 
ابي اضمها ياناس ضمة بعدها الموتة 
نموت انا ويآها موتت عشاق
ولو صحت لابني لها مدبنة عشاق
لي ولها بس اهي تصحى يانآـآس 
..
ماقدرت تكمل دموعها سبقتها وحضنت المخدة وبكت بألم 
ونآمت 
==================
في الاستراحة عند الحريم
تررررررررررن تررررررررررررن 
وجت أم سلطآن ترفع التلفون:ألو 
...:السلاآآم عليكم 
أم سلطان:وعليكم السلاآآم 
....:هذي استراحة ماجدالـ....؟
أم سلطان:ايي نعم من معي؟
....:معاكي مستشفى الــ...
أم سلطان بخووف: وش صاير؟
....:بناتكم وولدكم معنا صار لهم حادث للاسف الاسيف 
أم سلطان بجمود غريب:طيب دقايق ونكون عندكم 
وراحت أم سلطان للشياب عشان تقولهم:اسمعوني 
الكل التفت لها 
تكمل: ترا بناتكم وريان صار لهم حادث وهم طالعين من الاستراحة يغيرون جو 
أبو ريان بصرامة: ليه يطلعون من غير محد يدري لكن انا افرجيهم راح أعاقبهم
..وسكت شوي وكمل بجموود ..اتخذت قرار وابيكم تقولون لي رايكم فيه ان نحنا مانخليهم يطلعوون من غررفهم 
ولايشوفون بعض لمدة هذا من ناحية البنات أما الشباب مابيفيدمعاهم شي مع انا كنا مخططين نسافر وحجزنا تذاكر مابيسافروا معنا هذا عقابي ليهم هم والبنات 
الكل:أوكي
ام فيصل وعاجبنها الوضع:اي والله زين ماتسوي 
=========
هذا الجزء لليوم 


الساـآبع :
في اليوم اللي بعدوـآ 
في المستشفى وفي غرفة وئام:
الدكاترة مجتمعين داخل ويحاولوون يرجعوون لها النبض 
سمعوا صوت الجهاز 
واحد من الدكاترة:انا لله وانا اليه لراجعوون 
وغطوا وجهها وطلعوآ
========================
وفي غرفة رزان:
ونـآـآسة اليوم بطلع من المستشفى >>ماـآتدري وش اللي ينطرهاـآ 
وجلست ترتب اغراضهـاـآ وسمعت صوت الباـآب طق طق 
قالت:تفضل 
دخل ابوها :يلاـآ أطلعي استناك في السيارة 
ولبست عباـآيتها وشيلتهاـآ وطلعت 
وركبت السياـآرة 
وفي السيارة الكل ساكت هدوء تام 
وطبعا قرروا انهم يرجعون بيوتهم 
واول ماوصلوا ركضت رزان لغرفتها والدمعة بعينها 
===========
وفي بيت ابوناـآصر:
وفي غرفة احد من زماـآن عنه
يكلم بالجوال بقرف
ناصر بصوته اللي يسحر:حبيبتي بتروحين اليوم الاستراحة 
.... بدلع:أكيد وأناـآ أقدر ماأجوفك يوم واحد 
ناـآصر يقول بداخله"يعل بومك قبل مااجوفك قرفتني هالبنت الله يقرفها"
ناـآصر بصوت هادي وبقرف بنفس الوقت:طيب قلبي أخليك باـآي
....:باـآي 
متى بتفتك من هالعادهـ ياناـآصر ماخليت بنت ورقمتها أهـ أحي اني بيوم بندم يووه شهالكلاـآم
اللي أقولهـ 
وقاـآم ونزل الصالة وجاف ابوهـ يقرا جريدهـ ومشغل التلفزيوون ع الجريدهـ >>ابي اعرف شلون يتابعوون تلفزيون ويقرون جريدهـ موب راضية تدخل عقلي هالفكره خخخ 
ناـآصر:هـلـآ والله بابوي اخبارك يبهـ؟
ابو ناـآصر:الحمدلله دامني شايفكم بخير 
وكمل بو ناـآصر بجمود وهدوء بنفس الوقت:ابي اقولك ساـآلفة ياناـآصر 
ناـآصر باـآهتماـآم:تفضل يبه 
بوناصر:جدك الله يرحنه قبل لايموت مختار لك وحدة من البنات واحد من العيال وانت اختاـآر لك ياـآناصر رزان بنت عمك بو ريان 
ناـآصر بصدمة:ليه يبهـ يعني اناـآ مالي راي؟
بوناصر بهدوء:هذا أمر من جدك الله يرحمه وانت مرغم انك تنفذها حتى لو ماـآرضيت وجدك يعرف مصلحتكم وين 
ناصر: شمعنى سناء مااختار لها ؟ 
بوناصر:وهذا مين اللي خاطبها كانت مخيرهـ له يعني له 
ناصر:طيب يصير خير بس لاانظلمت البنت اناـآمالي دخل انت اللي بتستحمل هالخطاـآ 
وراـآح وهو مفور من العصبية ويتوعد رزان "هين ياـآرزان ان ماـآراـآويتك نجوم الليل بعز الضهر ماكون ناـآصر">>للاسف المسكين مايدري ان بيصير له شي يخليـهـ ..... مايحتاج اقول بعدين بتعرفون>>>
============
في بيت أم وئام:
يرن التلفون وتجي أم وليد وترد:ألو 
.......:السلاـآم عليكم 
أم وليد:وعليكم السلاـآم 
..........:هذا بيت الـ........
ام وليد:اي نعم منو معاـآي؟
............معاك مستشفى الـ..... عندي لك خبر بيحزن كتير >>موتحسونه مطيح الميانة؟ 
أم وليد:عسى ماشر؟ 
............:بنتكم وئام توفت اليوم عظم الل اجرك 
أمو وليد والخبر الل سمعته نزل عليها مثل الصاعقة:شتقوووووووول؟
............:مثل ماسمعتي 
وطاـآح التلفون من يدهاـآ وجلست تتحسر على ـآ حالها 
وجاـآوليد وجاف امه تبجي :خير يمهـ جفيج تبكين؟
ام وليد:أختك ياـآوليد أختك 
وليد بخوف: وش فيها اختي 
أم وليد وهي تبكي بهستيرياـآ:اختك ماتت راـآحت فوق 
وليد والصدمة ماليهـ وجهه: اختي اناـآ اختي ماـآتت ..وطاح على الكرسي وهو بصدمة ويردد ه الكلاـآم...أناـآ أختي راـآحت فوق راـآحت ...والتغت لامه.يمه اكيد تمزحين وئاـآم مسكت بيدي امس بقوهـ مسكتهاـآ 
وجلس يصرخ...وئاـآم لاــآـآ أختي في المستشفى تمزح ماماتت هي هناـآ متخبية تبي تشوف ايي تبي تشوف اذا ماتت وش بسوي يمه قولي لهاـآ ترجع هي تبي بس تجوفني اذا أحبها لاني قلت لها ماـآأحبج 
ام وليد وتبكي على ولدهاـآ اللي قام يصرخ ويردد أختي مـآاماـآتت ماـآماـآتت
=============
وأنتشر الخبر للعائلاـآت وتفاجئوا بالخبر مره 
في ايام العزا وفي بيت ام وليد:
رزان والبناـآت جاـآلسين بغرفة وئاـآم 
رزان:بناـآـآت ليه مو اناـآ اللي مت ليه هي ماتعيش واناـآ اموت ...وتبجي وتون وتشاهق وهي تتكلم.....أهئ أهئ وئاـآم ماراـآرحت مارحت البلسم الشافي ماراحت هي هناـآساكنة ..وتأشر على قلبها 
والبنـاـآت واعليه مهم عارفين شلون يسكتون رزان اللي تبكي وتشاهق وتتكلم وتقول كلاـآم وذكرياـآتها مع وئأـآم 
رغدصرخت:بسسسسسسسسس خلاـــــــــــــآآآآص رزاـآن افهمي وئاـآم راحت والدموع ماتفيد ماتفيد الدموع تعذبها وهي بقبرهاـآ ونحنا مابيدنا الا ان ندعي لهاـآ بالرحمة والمغفرة 
================
بعد مرور سنة على وفاـآة وئامـ:
طلبوـآانوـآتجتمع العاـآيلة كلهـاـآ 
واجنمعت ببيت جدهم المتوفي"رحمة الله\ عليه":
البناـآت راحوـآ يجلسون مع الحريم بس بعيد عنهم بشوي 
رزان بابتسامةباـآهتة :تدرون وش يبون منناـآ ؟ 
البنات:لاـآ والله 
رزان بمرحها المعتاـآد:يمه منكم اكلتوني بقشوري اشك انكم متفقين تتكلمومن مع بعض 
البناـآت:لاـآ
رزان بخبال:هههههههههههههههه 
رغد:الحمدلله لك ياـربي على نعمة العقل 
وفاء بوناـآسة:شراـآيكم نخلي وحدة مننا تغني؟ 
سناـء:رزاـآن سوتهاـآ حلو واناـآ ووفاـآء وورغد 
رغد:عاتي نغني كلنا 
البناـآت:لاــآ 
رغد: طيب نخلي رزان لانو صوتها أحلىـآ 
رزان:طيب بس وش اغني؟ 
البنات:ـممم غني تقوى الهجر خخخخ 
رزان:طيب أحم احم ..وبدت تغني بصوتها الجناـآن:
تقوى الهجـر .. وش لي بقى عندك .. تدوّر لي عذر .. لا تعتـذر
تقوى الهجـر .. ما نجبـره .. من عافنا ما ينجبـر .. لا تعتـذر
زاح الصبر .. لا لا تعنّى لي وتمـرّ .. وتبغى الصبر .. ويـــن الصبر
جرحي عميق .. والقلب في دمّـه غريـق
وتبغى الصبر .. ويلاه من وين الصبر .. مهما تقول لا تعتـذر
مهما تقــول .. من الأغاني والجمل .. ما يحتمل .. قلبي فدية جبر الألم 
يمشي معك درب الندم .. ما يحتـمــل
يكفي عليه .. منك احتمل كذب وغـدر .. حبك سراب .. ضيعت وقتي أتبعـه
وسط الضبـاب .. وصوتك ينادي اسمعـه .. صرت أتبعه ..
...............الخ 
والكل انتبه ليها واللي كاـآن بتكلم سكت صوتها صاـر في كل مكاـآن لان محد يتكلم غيرهاـآ ووصل لمجلس الرجاـآل لانو موب بعيد الجداـآر بالجداـآر 
ولماـآخلصت الكل بدا يبدي اعجاـآبهـ بصوتهاـآ 
واتصل عليهاـآ اخوهاـآ رياـآن
رزاـآن بخجل وردت بصوتها الناـآعم:ألو 
رياـآن:هلا بقلبي أحلىـآـآ ألوو بالدنياـآ كلها صوتك بالصرـآحة عذاـآب يجنن 
رزاـآن بخجل :من ذوقك قلبي 
رياـآن بغيرة على أخته:ثاـآني مرهـ لاـآتغنين صوتك جناـآن عندي هناـآ ناـآس حسوودين موورهـ 
رزان: فديت الغيورين اناـآ 
رياـآن:فداـآج الكون ياـآقلبوشتي 
رزاـآن:وه بس فديت اخوي اناـآ يلا عمري اقلب فيسك 
رياـآن:اوهـ اوهـ وش فيج قلبتي علي أكيد رغِيد علمتك طوالت اللسان
رزاـآن:بعد وش اسوي مثل مايقولون من عاـشر قوماـآ اصبح مثلهم ههههههههآآآي 
رياـآن:وه بس من وين طلعتي هالمثل 
رزان: من مخيخي الثغير 
الشباـآب:رياـآن تكفى وتكفى تهز رجاـجيل خليها تغني مرة ثاـآنية 
رياـآن:في احلاـآمكم ..وبخبث.. بس عندي رغِيد صوتها بعد جناـآن 
رغد بصوت عالي:ركبك جني قل أمين 
رياـآن:بل عليج اذن اليمامة يلا قلبو وجهاتكم باي
الثنتين برجة:هاـآي أمك وابوك بمخباـآي "يعني بجيبي"
رياـآن وهو يضحك على خباـآل خواته:ههههههههههه اقول يلاـآ تلاـآيطوا 
وسكر السماـآعة
وطلبو الشياب انهم يتغطون عشان بيدخلو الشباـآب وبيقول لهم الخبر 
ولبسو عباـآياتهم الكتف وتلثمو 
وصاروـآ البناـآت موـآجهين الشباـآب 
والشياب صايرين على الحيط اللي جنب الباـآب ومعهم الحريم 
بو رياـآن:اليوم ياـآعياـآلي حمعتكم عشاـآن يكون عنكم خبر عن اللي مكتوب بوصية جدكم وطبعاـآ الشباـآب انتو تدروان اماـآ البناـآت بقولكم من اللي اختاـآرهم لكم جدكم اما البزران اللي بثانوي مابنقول لهم دحين بعدين لاتخرجوـآ >>مو تحسون مثلي ان بو ريان ماعنده اسلوب ؟؟خخخ
رغد ووفاء ارتاحوـآ
وسكت شوي وتالي كمل...ومحد يعترض فاـهامين ؟
البناـآت باحراـآج وصوت يالله ينسمع:فاـآهمين 
وسكت وناظر في بو وليد يعني تكلم 
بو وليد:أمم بسم الله بقولكم رزان الى ناـآصر..وهناـآ رزان انصدمت وبغت تجيهاـآ الجلطة خخخ وكمل...وأرياـآم لفيصل...وارياـآم بغت تمووت بمكاـآنهاـآ من الخلعة وكمل...ووليد لرشاـآ...رشاـآ بغت تموت مكاـآنها وتقول في نفسهاـآ شنو هذا على كيفهم هو الدنياـآ فوضة افف منهم وكمل وقبل لاأكمل بوصف لكم رشا وأريام خخخ..
الشخصيتين:
أرياـآم:
بنت حساسة ومرحة مرررة وشكلها طويلة شوي و شعرها أشقر ماـآيل للبني الفاـآتح وبيضا وبشرتهاـآنقية وعيونها وساـآع ومكحلين 
وأنفها سلة سيف ولون عيونها عسلي وجسمها جنــــآــآن رشيقة مووورة مثل رزان وشعرها الين كتفها واطول بشوي وشفايفها حبة كرز وشفايفها شذي يعني وردي فاـآتح وعمرهاـآ 21سنة 
رشاـآ:
بنت روومانسية وعصبية شوي وفيها من المرح شوي وابتسامتها تنسيك حزنك يعني تحطهاـآ ع الجرح يبراـآ وشكلها طويلة وشعرها كستنائي غامق 
وبشرتها بيضا وجسمهاـآ حلو لاـآهي رشيقة ولا متينة وسط وأنفها سلة سيف وفمها حبة تووت وشفايفها وردية وعمرها22 سنة 
ونرجع 
ويكمل بووليد:والباقي هيفاـآ ووفاـآء ورغد توهم صغاـآر تالي لا كبروا نقول لهم 
ثلاثتهم ابتسموا ابتسامة عبط 
البناـآت قاموـآ كلهم بيروحواـآ الصالة اللي فوق::عن اذنكم 
الكل:أذنكم معاـآكم 
ووصلواـآ عند الباـآب حق المجلس وسكروهـ 
رغد بابتسامة عبيطة:شراـآيكم نتسابق لين فوق ؟ 
البناـآت بتحدي ولاـآ كأن صاـآر شي: مواـآفقين 
وتسابقو واللي تطيح من غش البناـآت واللي تدفش البناـآت 
بس بقواـآ رزاـآن ووفاـء ورغد 
وكل وحدة تحاـآول تدفش الثاـنية اخر شي وصل رزاـآن وسبقتهم لاـآنها اسرع وحدة فيهم 
رزان:هههههههآآآآآآآآآآي مساـآآكين محد قالكم تتحدوني 
ويجون البناـآت متكسرين ويدعون على رغد ووفاء لانهن طيحووهم 
رزان بصدمة:بناـآآت 
البنات:نعم 
رزان:توني استوعب اني باخذ المغاـآزلجي ..وتبجي بكا وتشاهق يقطع القلب ...اهئ اهئ انا اهئ اخذ هذا اللي مايتسمى لاـآ وبعد مرقم نص بناـآت الشرقية أهئ اهئ اهئ ماابيه اهئ اهئ 
رغد :بس ياختي مايفيد البجي الحن بس انتي حاولي تقنعين داـآدي 
==========
وبث انتظروني لين يوم الربوووع بالليل ان شاء الله 


الباـآرت الثامن:
رشاـآ:بس بس ياـآقلبي مو بس انتي اللي طحتي ضحية الزواج التقليدي كلنا ياقلبي ماعدا هذيلين..وتأشر على الثلاـآثة 
رزان وقفت بكبريآء وبعينها نظرةتحدي:مو اناـآ اللي يزوجوني ذا اللي مايتسمى مع احترامي لج سناء لكن ابفرجيه مااكون رزين بنت ابوي ان مافرجيته 
سناْء:عاتي قلبي خذي راحتج في السب واللعن حتى انا متبرية منهـ ومن فعايلهـ الشينة بس انتي عمري حاولي تغيرينيه وتغرقينه بحبج 
رزان بابتسامةخبث:هههه أفا عليج مااكون بنت امي ان ماخليته ينجن علي ويذكر اسمي وهو نايم 
أريام بابتسامة خبال:ههه شرايكم ننزل شوي تحت ونطيح الميانة وياهم ونتلثم ونحط كل الكياج في وجوهنا بس نخلي المكياج شين يعني موب حلو 
رزان بضحكة خبث :نيــآآآهاآهآ تعجبيني 
والكل عرف ان ورا ضحكتها شي 
رغد:الله يعين ناصر عليج بس 
رزان بغرور وبدلع من غير ماتقصد وهي تحرك شعرها الناعم:هه قصدج يابخته فيني 
رشا بهبال وباابتسامة تفطس ضحك: بناـآآآآت يلا ننزل تحت نستهبل عليهم 
رزان:يلاـآ قيرلز 
ونزلوا البنات وكانو الرجال والشباب للحين موجودين 
البنات بصوتهم المنخفض شوي:سلاـآمز قاـآيز 
بو ريان وفاتح عينه كلها وشوي وتطلع مكانها 
والكل متفاجأ 
بوصف لكم شكلهم 
البنات كانو متلثمين وحاطين كحل وشوية مكياج خفيف يعني تخيلو شكلهم 
والموجودين فاتحين عيونهم ع الاخر 
رغد:شوي شوي ياعالم لاتطلع عيونكم ..وكملت بغرور..أكيد معجبين ..وتدور لوفاء..كفج كفج 
وتعطيها وفاء كفها والموجودين للحين مندهشين من تصرفاتهم الخبلة 
وتروح رزان لابوها وتقول لابوها بدلع ودلاـآل:يبـآآآآهـ 
بو ريان بابتسامة:يالبيه 
رزان بدلع من غير ماتقصد:نبي نطلع نروح ملاـآهي تبع الملك 
و الموجودين خلاص خقواـآ 
بو ريان:لو تبين عيوني المركبة اعطيها لج ماتغلى عليج كم رزان عندي 
رزان:وحدة وتتدلع عليك هههه 
ورزان تغمز لرشا يعني كملي وروحي عند الشياب الباقيين ودوري احد يوصلناهههه >>أما نحنا ختيرين صح له 
رشا وهي تسوي حركة بعيونها يعني بريئة:تكفون ابواني خلي احد من ذيلا المخفات يودينا 
رائد:جوف بعد تقول مخفات وتبينا نوديها 
سلطان:طيري زين مابنوديكم 
رغد ووفاء يطالعون الشباب بنص عين >>الله ع الجرائة 
بورائد:ماعليكم منهم بيودونكم غصبن عن وجيهم 
ريان:بس يا
بو رائد:لاـآ بس ولاـآ شي ويلاـآ ودوهم والحين والمكان اللي يبغونه 
بو ريان بتهديد: وان سمعت انكم ماودينوهم المكان اللي يبونه لااتجوفون شغلكم فاهمين ؟
الشباب باستسلاـآم:فاهمين 
البنات بصوت خفيف:يس 
أريام بجرئة مدري من وين جايبتنها:يلاـآ بنات نجهز روحنا للطلعة 
البنات:يلاـآ 
وراحو ولبسوا وتكشخوا ولبسو عباياتهم الكتف المخصرة او اللي راسمة اجسامهم رسم 
رغد بخبث:والله ان يجوفون ان ماجننتهم 
رشا:ايي بنات مابنرجع الا ثلاث الفجر اوكي مدام بكرة الجمعة 
رزان وهي مشغولة في تسكير عبايتها:ايي بس الحين الساعة جم؟
رغد وهي تناظر ساعتها:الساعة ثمانية ونص 
أريام:بنات بنخليهم يتعبون عدل الا سناء شفيج ساكتة؟ 
سناء: ولا شي بس مااحب اتكلم كثير 
رزان:الا قولي تفكري بالمعشوق 
سناء بضحكة خجل:هههههه ايي مشغول بالي عليه مااتصل وانا خايفة يصير له شي 
رزان:ياقلبي لاتخافي وبعدين ماقالو لكم ان في اجازة الاسبوع ذي بنروح الرياض يعني بنروح له هههههه 
سناء بحماس :يلاـآ بنات نروح للشباب ونهد حيلهم هد 
البنات:يلاـآ 
وركبوا السيارات وكانو كالترتيب التالي:
سيارة رائد: وكان جنبه وليد*رشا*أريام*سناء*
سيارة ريان: سلطان*وفاء*رغد*رزان*هيفا 
في سيارة ريان:
طبعا الخماسي المرح كلهم مجتمعين يعني السيارة فوووضة
رزان وهي تألف اغنية وتدمج اغاني وتغنيهم بهبال ناسية حالها:حبني واحبك صارت صفحة قديمة ترمممردق دق دقني دقني ههههههآآي 
رغد:بسم الله اقول اختي موكأنج نسيتي حالج وتدمجي اغاني ويا بعض 
سلطان :ههههه حلوا الدمج شرايج رغد تغني لنا يقولوا صوتج حلو 
رغد:احم احم اوكي وش تبون اغني 
هيفا:عمركم سمعتوا احد يغني وبالسيارةبعد لااله الاالله اقوول سكتي لايجون الحين البوليسز ويمسكونا من صوتها العذب الشجي 
الكل يضحك على سخافة:ههههههههههههه
رغد ذهنها شرد وجلست تغني أغنية يعشقني وهي تفكر من غير ماتقصد بصوتها الهادي: 
والله أحبك أحبك يشهد الله علي
لما أشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي
لاحاسد يقدر يبعدنا انا وانته لو شوي
يا الله احفظ حبي لي يا الله ربي يا قوي
وسلطان مندهش من صوتها الهادي واللي يجنن وتكلم وهو يصفر ويصفق:اوه اوه عاشت رغد 
ريان:بالصراحة يااختي صوتج فن بس ماتلاحظون اننا واصلين من زمان 
رزان وهي برهـ وتطق النافذة:يلاقوموا طلعوا منتو ناويين تطلعون يااخوان ويااخوات 
هيفا:اقول لايكثر هرجكم ويلاـآ نزلوا والله 
رغد:يؤ غنيت وانا موودري وبعدين انتو ليه تتسمعون علي وانا اغني والله حاله
وفتحوا الباب ونزلوا 
ريان :شوفوا هذاكم البنات روحوا لهم ونحنا بنشتري لكم تذاكر 
البنات:طيب 
وراحوا البنات 
:هاي قيرلز
البنات:هايوو 
أريام:وينكم تأخرتوا 
هيفا بملل:وش نسوي بعد هذي..تعني رغد.. جالسة تغني وهي ماتدري وطبعا المستمعين جالسين يسمعوا ونسوا حالهم 
الشباب: بنات يلاـآ
رزان:فديت اخوي انا عطيني تذاكر عشان انا وسناء واريام ورشا بنروح نلعب هذيك اللعبة 
ورغد:فديت اخوي شيخ الرجاجيل عطنا تذاكر انا وهيفا ووفاء
ريان:والله انكم مصلحجيين هاكم خذووا 
وراحوا اللي مع رزان يركبون لعبة مررة تخوف بوصفها لكم اهي مثل المروحة بس منبطحة ههههه وتالي لين اشتغلت تقووم وتدور بسرعة ههههه>>أما الوصف شي ثاني ههه 
وهم واعليه مايدرون انها تشتغل كذا وركبوا بس أريام 
أريام:أنا مش راكبة حاسة انها تخوف ههه 
رزان:على كيفج يلابنات نركب 
وركبووا والا تقوم اللعبة توقف وتدور فيهم والبنات انواع الصراـآخ واللي شيلتها شوي وتطير واللي لثامها او عبايتها انفتحت يعني انواع الفضايح 
ولما خلصت قامو رتبو حالهم وهم دايخين شوي ويطيحون 
أريام وهي تتمسخر عليهم:موقلت لكم ان قلبي حاس انها ترعب وش رايكم نلعب هذيك حمـآآآس اللعبة 
شناء:لاتتمسخري علينا بس تراها حلوووه حييل 
أريام باستهبال:دامها حلوه رقميها هههآآي 
وعند رغد واللي وياها
هيفا بحماس: شرايكم نركب ذيك 
رغد:اي وحدهـ؟
هيفا:هذيك اللي ترتفع شوي وتالي تصير عادي يعني مثل التموج 
وراحوا بيركبوا 
ومن غبائهم كلهم ركبوا في كرسي واحد لانو شوي يعني وسيع كل وحدة حشرت روحها جنب الثانية 
واشتغلت اللعبة ومسكية هيفا انعصرت لان هي بالزاوية وصار ثقلهم عليها 
هيفا:بناـآت بمووت بعدوا شوي وربي اختنقت 
وخلوا اللعبة ولعبوا وخلصوا والشباب بس يطالعونهم مالعبوا 
واجتمعوا كلهم جنب السيارات 
رزان: الحين تودونا الحين المطعم وتالي نروح الكورنيش 
ريان :طيري بس طيري مابنوديكم 
رغد بدلع: نو نو باتصال واحد على ماي دادي تاخذون لكم تهزيئة محترمة 
=======
وبس هذا اللي قدرت عليه حبايبي 


البارت التاسع:
سلطاـآن:وليه تورطنا فيكم الحين شنسوي وياكم ؟
رغد:خلني اتذكر تودونا المكان اللي نبيه او تتهزؤون وانتوا كيفكم عاد 
الشباب انقهروا لانهم يدروا انها تعرف تهدد صح تضبطها 
ريان باستسلام:طيب وين تبونا نوديكم بس وين رزان وأريام 
رغد:يمكن في دورات المياه 
سلطان بنص عين 
رغد:يمه منك شفيك تناظرني تسذا ؟
سلطان:ومن متى تقولي..ويقلد صوتها..دورات المياهـ؟
رغد:والله كيفي انا حره ..وتطلع لسانها عشان تقهرهـ >>صح نسيت ترا رغد ماتتغطى عن الشباب يعني تكشف وجهها هي ووفاء وهيفاء
===================
وعند رزان واريام 
كانو يتمشون وطرآآآآآآخ صدمت رزان بواحد 
رزان باحراج:اسفة اخوي ماانتبهت 
رفعت راسها وطلع ولد عمتها ام فيصل يعني هو فيصل 
فيصل عرفها من عيونها المكحلة والوساع :عادي يابنت الخال 
رزان مشت ويا اريام بكبرياء 
اريام:ههههآآي ياحليلج صادمة بواحد وانتي مخطوبة ههههههه باقول لرغد هههههه 
رزان :ههه عادي تصير باحسن العائلات ولاتذكريني اني مخطوبة ابي انسى ..وكملت بقهر..ماابي اتزوج ذا اللي مايتسمى استغفر الله 
اريام:أمشي وعيشي حياتج ترا مو بس انتي حتى انا اذا كنتي ناسية يالاخت 
رزان:ع الاقل انتي مايكلم بنات ويخاويهم واستغفر الله لاتذكريني و تخليني اسب والعن فيه وياخذ حسناتي 
اريام:طيب طيب يلا امشي بروح الحمام اشيل المكياج اتلعوزت فيه 
رزان:محد قالج تقتحرين هالاقتراح وانتي تدري اننا في صيف وبيخترب من الحر خخخ 
اريام:اقول امشي ولاتتفلسي لي ناقصتج انا الحين ويا فلسفتج 
رزان:اقول امشي وانطمي ولادوري لج احد يروح وياج 
اريام:طيب طيب يلاسكتناوامشي قدامي 
=============
وفي مكان اعوذ بالله منه يارب احمنا منه >والله احس نفسي عجووز رغد داخله عرض:تهبي يااخت العرب يلامناك بلا عجوز بلا بطيخ هذي ذرر ثمينة هههههه >>موتحسونها تتمسخر علي بقول لخطيبي هههههههههه
مكان فيه كل انواع الفسوق وعدم الايمان ويعني>>موتحسون اني بديت اقول محاضرة هههههه
يعني مكان كل انواع الصياعة 
والخمر والبنات الصايعات اللي بايعات نفسهم والمسخره 
وكان ناصر للاسف واحد منهم بس يشاهدهم وهو متقزز 
ملاـآحظة:ترا ناصر مو صاحب هذي الحاجات بس يكلم ويقابل وكان الله غفورا رحيما خخخ 
وكان جنبه رفيق السوء 
ناصر بتقزز:ابي اعرف اشلون تتحمل هالنظار ياطلاـآل بالصراحة هالمناظر مقرفة 
وبدا طلال يقول كلمتات مومفهومة لانه شارب خمر بكميات كبيرةوالعياذ بالله منه 
ناصر تنرفز وسحب الكاس بقوه بقرف:اقول انت مايفيد وياك شي مايفيد ويام الا اني اكب عليك مووية وهذا اذا فاد وياك ياتبن 
ورما الكاس بقوة ع الارض وتكسر 
وسحب صاحبة ووداه الحمام ((الله يكرمكم))وفتح الدش ورماه عشان يصحصح شوي 
ناصر بعصبية وبهجوم:قسم ياطليل لو ماتهون هالعادهـ احنا قلنا بس نكلم ونطلع مو توصل لحد الخمر وهذي الاشكال ياطليل ماتجيبها مرة ثانية واصلا انا الغلطان اللي مصاحب واحد صاحب استغفر الله 
خربتني وخربت تربيت ابوي 
طلاـآل:هيه خير وش عندك جالس تهزء فيني وانا ماقلت لك شي ماتبي صحبتي عادي بس انا ماغصبتك وقلت لك تعال وصادقني وعاد يلاـآ عطني مقفاك ياخاين الصداقة ..وكمل باستهزاء ياولد أبوك افف منك خربت مزاجي 
ناصر:تفو عليك بس 
وطلع ناصر بعصبية >>موتحسون ان ناصر سوا خير ههههههه 
==============
وترجع عندهم 
وبعد ماراحوا كل المكان اللي يبغونه وهلكوا الشباب وتعبوهم وهما بعد تعبو 
والساعة صارت 4 ونص 
=========================
في سيارة ريان ويا الخبلان اللي معاهـ
رزان وتغمز لرغد ورغد فهمت عليها وغمزت لوفاء 
وقالوا ثلاثتهم:مع الثلاـآثي المرح مافيش مستحيل ههههههآآي 
سلطان:أعوذ بالله منكم قطعتم افكاري وخرعتوني 
رغد:اسم الله عليك من التخرع يابو الافكار عساه شي مهم تفكيرك المهم؟
سلطان:افكوورس وبالتأكيد 
رغد ووفاء بنذالة:أحسن 
سلطان:الله يقطعكم عل نذالتكم استغفر الله 
رغد:واتوب اليه 
ريان:اقول سلطان اذا بديت وياها هواش ومساير ماظنتي تخلصون 
رزان بدلع ماصخ:رينوو 
رغد:الله أكبر من ذا الرينو لايكون قطوا 
رزان:قصدي ريان خخخخ 
ريان:ياعيون ريانك 
رزان :بسرعة ابي اروح بيت جدو بصلي وبنام تهئ تهئ وتقول في بالها"انا اتزوج الصايع مخاوي البنات اللي بايـ استغفر الله بس لازم اسوي اللي ببالي هين يانويصر ان ماادبتك مااكون بنت ابوي"
ريان : من عيوني ياعيوني خمس دقايق بالكثير بتلاقين فسج بالبيت يالبى قلبج بس 
========
في بيت الجد:
بو ريان:شرايكم نخلي خطبتهم بعد شهرين 
بو فيصل:لالا شو بعد شهرين خلي يعني بعد شهر ونص 
بووليد:يكون احسن بعد بس انا حسيت ان بنتك رزان انقهرت ماتبي ناصر 
بوناصر:من حقها تنقهر انا ابوه اللي ابوه مومرتاح منه الحين هي بترتاح الله يعينها بس 
بو ريان:انا ادري ومو هاينة علي بنتي دلوعتي بس شسوي وصية ابوي الله يرحمه 
بو رائد:اهم جو اسكتو او سكروا ذي السالفة او غيروهاـآ 
دخل الكل 
الشباب والبنات:السلاـآم
الشياب:وعليكم السلاـآم
رزان والعبرة خانقتها:يباـآه ابيك بكلمة راس 
بو ريان:روحي فوق وبلحقك
وتوها بتركب وعباتها صايرة طويلة وداست عليها وطرآآآخ
========= 


=========
البارت العاشر:
وتوها رزان بتمشي وبالغلط داست على عباتها الطويلة شوي وطرآآآآآآآآآآخ 
توها بتطيح ولانهم كانو عند الباب فارتد جسمها شوي عند الباب 
وكان ناصر بيدخل وهو يحس انه مخنوق
وشاف وحدة بتطيح عليه ومد ايده وطاحت على صدره يعني بس راسها وكأن حاضننها من ورا
والكل كاتم ضحكته وهي عاد منحرجة 
هيفا بمسخرهـ:الله ع الرومنسية لاتسوون شي قدامنا تالي نخترب 
وتكمل رغد وهي مغطية وجهها بايدها:والله انكم ماتستحون بعد الملكة ماجات بدري عليها 
وفاءتكمل وهي عاطيتنهم قفاها:اقول مو كأن الوضع عاجبكم خليني ادور رجولي مدري راسي ألمني من كثر ماادورهـ 
والكل خلاص اطلقوا ضحكهم ع الثلاثي المرح:ههههههههههههههههههههههه
ورزانطوالي ركضت مكتب جدها من الاحراج
بو ريان وللحين الضحكة فيه:هههههه طيب ابروح ههههههههههههه لبنتي هههههههههه
وراح 
هيفا وهي رافعة يدها:كفكم كفكم 
وضربواا كفهم وهم يضحكون 
ناصر يخفي احراجه بعصبية خفيفة:يلا عاد ماصارت هي نكتة 
هيفا:واكبر نكته بعد هههههههه 
رغد:ولارميوا وجولييت ههههههههههه
وفاء:وش بقالي اقول 
رغد:قولي كفكم ياغبية 
ريان:والله عجيب أمركم مرهـ تسبون بعض و مرهـ تمزحون ويا بعض ماينعرف لكم 
وفاء:تفوا تفوا عيون الحسود فيها دوود 
ريان:ياقرف انتي 
رغد:هيه انت لاتصكنا بعين بس 
هيفا:اي والله مو بعد مانشوف بعض الا بالمناسبات بعد مايبونا نصير 
الثلاث:ملح الحياة 
ابو فيصل الاهو ابو هيفا:احنا قررنا نجلس هنا دايم 
الثلاث:هيـــــــــــــــآـآ ونآآسة عاش دادي 
رغد بصوت هز البيت هز:بنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآـت
أريام:احنا جنبكم ليه تصرخين 
البنات :هآآآه 
وفاء:وجعآآآهـ 
هيفا:جبتيها
وفاء:أفاعليج وانا أم هندي 
رغد:ههههههههه
رائد:قسم اني شاك انكم متفقين 
رغد:بسأل البنات..بنات الحين نحنا الثلاث متفقين
البنات:وش درانا 
هيفا:لحظة بنتشاور
ويتشاوروا وكل وحدة تسب وتلعن وهم يتشاوروا 
وفاء:لاوالله مهوب متفقين
ريان:ليه تطولونها واهي قصيرة
الثلاث:كيفنا ..وتكمل رغد:بنات فيني طرب 
البنات:غني وبنسمعج 
وليد ورافع حاجب:واحنا مابتسمعينا صوتج؟
رغد:ماقلت منيب مسمعتكم صوتي الحلوا بس صلوا على النبي عشان ما تحسدوني 
وفاء:ماخذهـ بنفسها مقلب 
سناء:يلاغني بلامقدمات 
رغد:انزين وش تبوني اغني؟
الشباب:المسافر
البنات:انا احبك 
رغد:يووه حيروتوني 
أريام:غني اي وحده تحبينها اكثر 
رغد:أنا اسفة للشباب لاني احب اغنيةانا أحبك بالحيييييل 
وببدأ..وبدت تغني بصوتها الرائع والهادي والرومانسي ههع:
انا احبك ولا فكـــــــرت اخونـــــك
احلف ورب البيت غيرك ما حبيت
آه يــــا عمــــري عليــــــــــــــــك
لو تغيب شويـــــــــــــــــــه عنــي
وقلبي بالهوى عايــش يصونــــك
وعمري يا غلى فدوه لعيونـــــك
كل شي يعجبنــــــــــي فيـــــــــــك
انا يا عمري اجيــــــــــــــــــــــــك
انا احبك 
انــــت كــــل عمـــري فــــــــــداك
انته ما خيبت ظنــــــــــــــــــــــــي
والزمن يحلى معــــــــــــــــــــــاك
والوفا كله وفـــــــــــــــــــــــــــاك
انا احبك
================
بعيدا عن جو الوناسة واللعب كانت رزان مع ابوها يتناقشون 
ودخل ابوها وجلس ع الكرسي اللي يم رزان بهدوء
ورفعت راسها ودموعها على خدودها النقية الي صارت حمرا وهي وانفها وعيونها من كثر مابكت 
رزان ببكا وشهاق يقطع القلب:يباـآه انا ماابي اتزوج ناصر ماابيه تكفى يبه مااريدهـ 
بو ريان بحنان الابوهـ وقلبه ينعصر على قلب بنته:غصبن عني يابنتي غصبن عني 
رزان بعبرة وهي تقوم توقف وتصارخ بجنون على ابوها:لين متى بنصير ضحية اوامر جدي لين متى واحنا نستحمل خلاص ماعاد فيني اتحمل 
وطاحت على رجول ابوها برجا...تكفى يبه اكون خدامهـ تحت رجلينك بس ماابيه ماابيه تكفى يبهـ رجيتك رجيتك 
شال يد بنته وهو قلبه ينعصر من الالم وطلع برا 
وكملت بكا وتذكرت اللي صار لهم من اوامر جدهم 
قبل خمس سنين تقريبا 
كانوا لساتهم بالمتوسط او الثانوي وكان معاهم اخوهم الصغير يلعب معهم تقريبا عمره سبع سنوات 
الجد:ياوليدي روح جيب لك من البقال حلاو خذ 
وكانت البقالة بعيدة ولازم يمر وسط الشارع العام وتقدم الجاهل وراح والسيارات سريعة مررررررررهـ 
وكان بيوصل اللا تجي سيارة مسرعهـ وتصدم فيه 
ويموت 
وترجع للواقع هذا صار بسبة قرار جدها موت أخوها الصغير اللي كان بعمر الزهور 
وتروح تمسح دموعها وتغسل وجهها جان شوي تروح اثار البكي 
لاكن مافي فايدهـ قررت تغطي وجهها كله ونزلت
=======================
في الصالة:
تدخل رزان وبصوتها رجفة وهي تتكلم:السلاـآم
الكل:وعليكم السلام 
وراحت عند البنات واخذها التفكير لعالم ثاني وتردد بذهنها( والله لتجوف ياناصر انا تصير لي افرجيك)
وتكلم بو ريان وقال خبر نزل ع الجميع مثل الصاعقة وبالذات البنات
بو ريان:ان شاء الله بعد ثلاث اسابيع بتصير الخطبة 
ورزان تفاجئت وتلاشا تفكيرها وراحت جري لين برا والدموع على عينها 
بو ريان جاف بنته وقلبه انعصر عليها 
سناء:عن اذنكم ياجماعة بروح اجوف رزان
الكل:أذنك معك 
ام ريان:اي يمهـ عفية عليج روحي لها جوفي وش فيها 
رغد وبدت تغار:لو انا اللي زعلت ورحت برا جان ولااحد اهتم عطيتوني طاف 
سلطان داخل عرض بالسالفة:طيب وانتي شحارق رزتك 
رغد:انا ابي اعرف كل مكان اروحه اجوفك جدامي وكل مااسولف مع احد تعرفه تدخل عرض بالسالفة ليه؟
سلطان:كذا بس مزاج زين؟
هيفا:لا موبايلي 
وراح سلطان الباث ههههه 
رغد:وليه ابي اعرف ليه كل مااتكلم يدخلوا الناس عرض 
وفاء وهي تناضر باخوها اللي يمشي عشان يروح الباث:من كثر حبهم لج 
رغد:اقوول قايز نروح المطبخ 
البنات:شوي بس انتي روحي وحنا بنروح وراكي 
=============================
والمطبخ طبعا كان قريب شوي للباث 
ودخلت المطبخ وجلست تسوي بيض بالجبن 
وطلعت كل شي 
وتغني:اممممم انا بطبخ ب ب بيض بالجبن يم يم يم يم هممممم 
وتقلب البيض هبا 
ويمر سلطان جنب المطبخ ويشوفها وحس بفضول ومد راسهـ وشاف شكلها واهي تطبخ 
وكانت لابسهـ:برمودا فوق الركبة بشوي وبلوزة وردية حفر مافيها كموم وتنربط ورا الحلق
ومسويه شعرها كيرلي وحاطه تاج وردي وفيه شوي ازرق ولابسة بوت وردي جلد يعني كانت بقمة الكشخة 
وهو خلاص الولد راح فيها وشافها بتدور وركض
ودارت بتجيب صحن تحط فيه اكلها 
واخترعت وطاحت البيض على رجولها وكان حاـآر وصرخت بصوت خفيف:آآآآآآي 
وجلست على الكرسي وجلس تهف على رجلها 
وجا احد من الشباب وخرعها من ورا :يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ 
===============
وانتهى البارت 


ههههههههههههههههههه من زمان عن سندباد هههههههههههههههه
من الخبالهـ بعد >>الناس تكبر وتعقل وهذي العكس هههههههه
المهم البارت وصل 
=============
تابع البارت العاشر:
ونكمل كانت رغد جالسة تهف على رجلها 
ويجي واحد من الشباـآب ورآها ويخرعها وتصرخ رغد:يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ 
ريان:هههههآآآآي ويلي شكلك يضحك وانتي مخترعة 
رغد وتضربهـ على كتفهـ بخفة:وجع ان شاء الله مايضحك 
ريآن:اوهـ اوهـ ايه ذي الكشخة يابت 
رغد وتناظر بلبسها:طول عمري البس كشخة بس لانو اليوم متفقين نلبسهـ كلنا احنا يالبنات بس الالوان غير هووع 
==========
ونروح لرزآن وسنآء اللي كانو بالحووش الواسع هع:
رزان:انتي اكثر وحدهـ تدرين ليه مآآبيهـ 
سناء بحنية:ادري ياعمري بس هذا قدرج اللي انحتم عليج وعلى الكل وهذا امر جدي و
قآطعتها رزان بشوية صرآخ:جدي جدي وكل كلمة والثانية جدي صدقيني قمت اكرههه يعني انآ الحين دلوعتهـ رزآن يزوجني هذا اللي مايتسمى
..وسكتت وكملت بهدوء..يعني انا كل مرهـ آقول بصبر وبصبر بس على هذا اللي مآيخاف ربهـ لامستحيل آوافق 
سنآء لمتهـآ وهي تحاول انها تهدى:بس يآعمري انتي حآولي تغيرنهـ حآولي مرهـ واثنين ليما خلاـآص يتعدل 
رزان بسخريهـ:هذا بيتعدل ضحكتيني حتى اللي مسجون ومسوي اكبر جريمة يتعدل ولاهذا يتعدل 
سنآء:طيب على كيفج بس ترا خلاص كل شي صار وانتهى ولاـآزم تشوفي حياتج موتفكري انه مابيتعدل بس مع محاولاتج بيتعدل ياعمري 
رزان والدموع تجري كالسيل على خدودهآ الناعمهـ:بس انا وش ذنبي اني ابقى اهئ اهئ مع وآحد اهئ اهئ ماقدرت اتكمل من البكآ 
سنآء:خلاص اششش اسكتي كل شي بيصير مثل ماتبي 
وحست ان جسمها ارتخى عليها فعرفت انها نامت 
===================
وكآن نآصر برآـآ وسمع كل الكلاـآم اللي قالته والعبرهـ خنقتهـ 
وطيرآن رآح لسيارته وحرك السيارهـ بسرعهـ جنونيهـ"يعني هذا تفكريهآ عني اهـ بس آهـ الله يجآزي من كآن السبب"
==================
ودآخل في المطبخ:
رغد جآلسة تسوي لها بيتض ثاني بدل اللي احترق 
رغد تغني برجهـ:حبن لاتحبني كيفك بالطقاق عليك عمرك مدري وشو هههههع 
ريآن جالس على الكرسي يتعبث بجوآال اخته:الحمد والشكر لك يآرب 
رغد دآرت له:خلني أسوي البيض بسلاــآم بدل اللي طآح بسبتك 
ريآـآن :واذا ماسكت وعلقت على كلاـآمك وش بتسوي؟
رغد بنذالهـ:أألف لماي دادي قصة طوليهـ وهو بيصدقني هع 
ريـآـآن:يلعن ام الوآـآسطـآـآت ياشيخهـ 
رغد:أجل اسكت وكل تبن وخلني اكمل 
ريـآن وفيهـ الضحكة:تكملي وشو؟
رغد:البيض بالجبن له 
ريآـآن:دوري ورـآ وقولي لي اذا يصلح ينأكل 
رغد دآرت ورآ وشافت البيض محروق حالهـ حالـ المقلاـآ وردت بعصبية وصرآخ:إطلع برآ ياخاآيس خلني اسوي بيض تاني 
ريآت قآم وهو فآطس ضحك:ههههههههههههه طيب طيب لاتعصبين 
وطلع وطلعت بيض وجبن ثانيين من الثلاـآجة وهي تتحرطم 
ودخلواـآ عليها الثنتين وفصخواـآ عباياـآتهم وشيلتهم 
الثنتين:هآآآآيز 
رغد:تو النآس كان لاجيتواـآ نمتوآ كآن نمتوآ احسن 
هيفا:علاـآمج ياشيخة شوي شوي علينآـآ لاتاكلينا بس 
وفآء وعلامـآت التعجب فوق رآسها:توك تسوين لك بيض بالجبن؟ 
رغد:لاـآ اول مرهـ جآ وآحد من الشبآب ينآظرني من البآب ومن الخرعهـ طآح على رجولي 
والمرهـ الثانية جآ الزفت ريآنووآ يهدر فوق رآسي وخلاـآ الطبخة تحترق والحين ذي الموورهـ الثآلثة 
هيفآء:وآعليهـ 
وفآءبخبث:شرآيكم نسوي بيض بالجبن لشباب بس بطريقهـ تخليهم مايقومون متهنيين 
رغد وهيفا بحمآس:قولي شنو اتحفينآ بافكآرك 
وفآء:شرآيكم نسوي لهم بيض بالجبن بس بدل مانحط ملح بالبيض نحط سكر وبدل مانحط جبن سلس نحط جبن بوك
رغد:يآآآآآآآرهيبهـ أنتي 
هيفآ تبوسها على خدها:فديتك اناـآ وفديت افكآرك 
وفآء بحياء مصطنع:وآآآآآآي لا لاـآ أناـآ كذا اذووووب ههههع 
رغد تخشن صوتها:أموووووووت بالحياآـآ أنا 
الثلاـآث:هههههههههههههههه 
=========================
وفي الصاـآلة :
بو ريآـآن يفكر في حآال بنتهـ ÷آهـ بس لو بودي اسوي لهـآ شي بس شسوي ابوي ظلم الكل وظلم دلوعتي معآهـ آه بس يالقهر÷
ودخلت شنآء ومعهآ رزآن
رفع رآسهـ بوريآن والابتسآمة علة وجهه 
رزآن وسنآء:السلاـآم 
الكل:وعليكم السلاـآم 
رزآن رآحت لابوهاـآ بدلع وجزمتها(الله يرمكم) تخرق الارض خرق لانه كعب وتمشي بدلع وغنج وتتمآيل بمشيتهآ 
والكل خآق عليهآ كأنها عارضة أزيآء بمشيتهآ 
رزان بدلع:يبآآآآآآهـ 
بو ريآن بابتسامهـ نورت وجههـ:يالبيهـ 
وجلست جنبهـ وقألت بدلع:أبي أطلب منكـ طلب صغنوون موورهـ 
بوريآن:عيوني لج أمري تدللي 
رزان: مايآمر عليك لاعدوآ ولاآ ظآالم ابي نسآفر اي مكآن اهم شي انهـ برآ البلد 
بو ريآن:هذا طلبك بس انتي تامري من عيوني ياعيوني 
رزان:وكمآن عندي طلب 
بو ريآن:قولي 
رزان تأشر بعيونها لسنآء انها تتكلم 
سنآء:يآعمي انا عندي لك طلب مومكن ؟ 
بو ريآن:قول أمري 
سنآء:مايآمر عليك ظآالم بس نبيك انا ورزان بكلمة رآس مايصير قدآم العيلهـ كلهاـآ 
الكل مستعجب والشبآب فيهم فضول يعرفون 
بو ريآن بقلة حيلهـ:طيب 
رزان:اجل يبآهـ وسنآء يلاـآ بنروح فوق 
بوريان وسنآء: طيب يلاـآ
ومشوأ وراحوا الصالهـ اللي فوق 
رآئد بفضول:أموووت وأعرف وش يبون من عمي 
فيصل:ياخي لاتصير فضولي 
وتوهـ بيقوم بيلحقهم مسكهـ وليد 
وليد:انثبر مكآنك ولاتصير حشري 
جلس رآئد وهو يتأفف 
======================
وبالصالة اللي فوووق :
سنآء:ياعمي وبدون مقدمآت نبي اذا سافرنا برا البلاد آ آ آ ..وتحك رآسها وتدز رزان يعني كملي 
رزان:بالمختصر المفيد ..وغمضت عيونها وسكتت...نبي نفصخ عبينا وشيلاتنا ...وتخبت وراـآ سنآْء
بوريآن:من عيوني تامروني أمر افصخوهآ سو اللي تبووون هنآك 
سنآء بوناسهـ :يالبى قلبك بس ياـآعمي 
وقامو وباسواـآ رآسه 
رزان:الله يخليك لنا يايبهـ ذخر ان شاء الله 
===================
وفي الطبخ 
عند الثلاـآثي المرح 
وفاء:يس خلصنا الخطهـ 
هيفا بخبث:والله وطحتوا بيدينا ياشباب ومحد سمى عليكم هههههع 
وحطوهـ في الصحن وزينواهـ وسووه حركتـآـآـت وكشخه وجابوا كاسات وحطوا فيها عصيرآت وسوو لهم حلاـآ أول مرهـ بحياتهم ههههه 
وطلعوأـآ الصالهـ وكل وحدهـ وبيدهـ شي 
الثلاـأث بخبثهم المعتاد:السلاـآم 
الشبآب:وعليكم السلاـآم 
وفاء:شبآآب تبون عشا ولا لا؟ 
ريآن:يجينا شي منكم ونقول لاـآ هاتووهـ 
سلطان بشك ويناضرهم بنص عين:متأكدين ماحطيتواـآ فيه شي ماشيات 
رغد بكذب:لاآآآآآآآآآع يلا هاكم خذوا وكلوواـآ كلكم بوقت واحد طيب 
الشباب:طيب 
=====================
ويلي خلص البارت لليوم 
ابي توقعاتكم طوويب 
بكرهـ ان شاء الله عندكم بيوصل باآرت 
تحياتي لكم 


البارت الحآدي عشر: 
نزلوا سنآء ورزآن وهم موورهـ مستانسين 
سنآء بجنوون غريب عليها: بنآآآآآآآآآآآآآآآآت 
والشبآب فاتحين فمهم على الاخر مستغربين تصرفها 
البنات:وجعآآآآآآآآه 
سنآء: توجعكم يآرب يلا تعالوـآ معي 
رغد:لاتاكلون طيب استنواـآ لااذبحكم هينآ 
ورـآحوـأ الغرفـآ اللي دوم يجتموع فيهاـآ 
رغد:اخلصي عشان الشبآب يآكلون عشآهم ونشوف انطباعاتهم هع هع 
سنآء:تخيلوآ بنسافر برـآ البلاـآد 
البنآآآآآآت:هيآآآآآـآ 
رزان:وازيدكم من الشعر بيت بنفصخ عبينا وشيلاتنا هآ شرآيكم حمآس صح؟ 
وفآء ورغد وهيفاآء بونآسهـ:صحين قمة الوناس 
وطلعوـآ بعد الخبر اللي بالنسبهـ لهم انوو يونس 
ورغد جلست تتسآسر ويا الثنتين هيفآء ووفآء
رغد دآرت لشباب ونظرة الخبث بعينها:يلاـآ كلو لهـ لاوصيكم كلو عدل او كي ..ابتسمت على جنب 
وكلوآـآ الشبآب وانواع الدفآشهـ اللي يدز صآحبهـ ويهرب للحمآم والي والي 
ماعدآـآ سلطآن اللي جالس يزط بالاكل ويشرب بالعصير ولاصار له شي ههع 
هيفآء بتعجب مصطنع:شفيهم مآعجبكم الاكل؟ 
سلطآن:قسم حلوو وآيد تسلم الايآدي نآعندهم ذووق 
وجآ ريآن وهو لاحول لهـ ولاـآ قوهـ ::الله لايوفقكم ياقليلات الخاتمه 
وفآء بحزن مصطنع: اهئ اهئ بدل ماتقول شكرـآ جالس تلعن وتدعي علينآ اهئ اهئ >>دموع التماسيح هع 
ويجون الشبآب وكل وآحد يدعي عليهم 
رآئد:سليطين ماصار لك شي ؟ 
سلطآن :لا والله ماصار شي الضاهر عندس منآعهـ قويهـ هع 
فيصل بتعجب:والله آمرك عجيب شلون ماصار لك شي؟ 
سلطآن بتفلسف:ياخوكم والله انكم ماعندكم مخ شلون تآكلونهـ موورهـ وحدهـ كآن هذا وش اسمهـ كل ماتاكلوـآ تآكلوـآ بعدهـ هذا اللي مزينينهـ بيه لهـ والله انكم قوـآطي 
وليد:اقول يلاخوا اصلا ماتنفع يعني لاتتفلسف زين؟ 
أريآم دآخلهـ عرض:لاـآ موبآيلي 
الثلاثي المرح:ايو ايو فشلووووووووهـ 
سلطآن:انتو سكتوـآ يامجرمآت تبونا ننبطن هع 
رغد:تستاهلوـآ محد قالكم أمس انكم تتمنوون علينـآ واجد..وتغير لهجتها وتتكلم سوري مدري لبناني اللي هو وبدلع..وكتير كمآن مو هيك صبآيآ؟
البنآـآت بدلع:هيك ونصين كمآن هع 
وبدخل نآصر وببتسآمهـ شاقهـ حلقهـ شق سبحان مغير الاحوال ...:السلاـآم 
الكل:وعليكم السلاـآم 
رزـآن بجرئهـ:بووويز اند قيرلز لسينغ تومني ..وعدلت لهجتها هع ....قصدي شبآآب اند البنآآت اسمعوني انتبآآآآهـ 
والكل نآظر فيها 
رزـآن:يوومهـ منكم نظرآتكم ترعب طيب ماعلينا بقولكم خير يوومكن يهم البنآت اكثر هع 
رغد:تكلمي زين ولا كلي لسانك واسكتي هع هآع هيع 
وفآء بعبط :اقول رغد اليووم شكلك زدتي جرعت الهبآال او الجرئهـ هآهـ اعترفي؟
سلطآن:اوماي قد وش جرعته ذي بعد ؟ 
سنآء:هيه انتو كلوا لسآنكم خلوـآ صديقتي وحبيبتي تتكلم 
رزاـآن بجرئهـ:فديت اللي تفهمني بس..وترسل لها بوسهـ بالهوـآ طآيرهـ هيع والشبآب خلاـآص رآيحين فيها... طيب ماعلينا تراـآ حنا بنسآفر هآهـ ؟ 
الكل:ويعني؟ 
رزـآن بدلع :يعني حناـآ يالبنات اذا سآفرنـآ بنفصخ عبينـآ هع 
ريآن:ومن سمح لكم بالله ؟
رغد ترمش بعيونها:مآي دـآدي الله يخليهـ 
والكل متحمس هع 
والكل ركب ونآم لانو تأخرواـآ الساعهـ 2 ونص باليل هعآت وبووكرآ في دوـآماـآت 
===================
ونسيت اقوولكم كل واـآحد عندووـآ غرفة في بيت الجد لحآلوا 
=================
وجآء صبآح جديد مشرق على أبطالنا >>ويلي على روحي احس روحي معلقهـ هع
وطل في غرفة رزـآن الزـآهية هع 
رزاـآن:تكفى لاتقرب....لاـآآآآآآآآآآآآآآآآ رووح يانذل لاـآآآآآآآآآآآآآآهـ وجلست من النوم وهي تتنفس بسرعهـ 
جت ليها سنآء اللي كانت غرفتها بجنب غرفت رزان بالضبط وجت:رزـآن شفيج حبيبتي 
رزان:بسم الله اعوذ من شرك يابليس كان كابوس مافيه شي 
سنآء:طيب يلا بسرعهـ تروشي وانا بجهز لك ملابسك 
ورـآحت الحمآم >الله يكرمكم<وتروشت ع السريع وتوضت وصلت 
ولبست:تنورهـ جينز زرقاـآ وبلوزهـ بيضاـآ فيها كلمات بالانقلش باللون الرصآصي الغامق هعات ورفعت شعرها ذيل حصآن وحطت لها ميك اب خفيف 
وخذت شيلتها وعباتها وشنطتها ولبستهم وطلعت 
==============
وجآء يوم جديد على بطلتنآ المهبولهـ هع 
وتسلل نور اشعة الشمس على غرفتها 
ودخلت الخدآمهـ على غرفتها
سرياناـآ:ركد ركد كومي يلا بسورئا ((رغد رغد قومي بسرعه))
رغد قىمت وهي شوي وتغمض عينهاـآ 
رغد بعصبيهـ:طيب طيب قمت يلا تلايطي براـآ احسن لك >>الاخلاق مقفلهـ 
وطلعت الشغالهـ وهي تتحرطم :هذا في كول يوم صورخي علي انا هع 
وصقعت الباب بقوهـ 
رغد:وجعهـ 
وقأمت بسرعهـ غسلت وجههاـآ وتوضت وصلت 
ودخلوا وفاء وهيفا ونادواـآ:رغيد وينك ؟
رغد:بالحمام >>وانتو بكرامه<<يعني ويني ؟
هيفاء:طيب لاتزفين ننتظرك 
ولبست مريولهاـآ 
وسوت شعرها كيرلي وشالت من الاطراف شوي منه وربطته ببكلهـ وحطت عليها شريطهـ بنيهـ وكحل هع >>كأنها بعرس خخخ..
ورآحت بسرعهـ ترتب حق اللي بيعطونها ايه اليوم وتحل واجباتها ع الطاير خخ 
وخذت شيلتها وعباتها ولبستهم ولبست الشنطهـ ونزلواـآ 
====================
ورغد نازلهـ بسرعهـ >مطيورهـ البنت ...وكانوـآ وراها هيفاء ووفاء يمشون على بيض مكسر هههه 
صدمت في واحد من اولاد اعمامها 
وقبل لاتطيح مسكها من خصرها 
وفاء:الله ع الرومنسية من صباح الله خير 
هيفاء:ههههههههه ويلي 
واعتدلت وتكلمت بعصبية:يالله صبآح خير وش هالوقاـآحهـ 
.....:أسف يابنت العم ماانتبهت 
رغد:وين اصرفها ذي انقلع بس 
هيفاء:اعصابج يابنت 
رغد:اقول تلايطي بس ويلا ننزل 
============
وبس هع 
كآنت عندي ظروف وكتبته لكم بسرعهـ 
اتمنى اشوف توقعاتكم:
منو هذا اللي صدمت فيه رغد؟
ونآصر شفيهـ جآ والابتسامهـ شاقهـ الوجهـ ؟ 
وهل رجع لعادتهـ القديمهـ مغازل البنات؟ 
تحياتي لكم 


تابع البارت الحآدي عشر: 
ونزلوـآ رزاـآن وسنآء تحت وكل وحدهـ عقلها مو بمكانهـ وجلسوـآ ع الطآولهـ اللي كان فيها ابوها وأعمآمهآ
وجلسواـآ ع الكرـآسي من غير مايسلمون اصلا هم ناسيين هع 
وكآنوـآ يعني طاولة الشبآب وراـآ قفا البنات يعني مايشوفون شي من البنات 
وبنزلوـآ الثلاث وكل وحدهـ حدها ماليها خلق شي:السلام 
الكل:وعليكم السلاـآم 
وجلسوـآ ياكلون بهدوء
ورشآ قطعت الهدوء:اقول يبآهـ عادي اروح انا وأريآم السوق ونتمشى شوي من بعد اذنك واذن عمي 
بو رآئد بابتسآمهـ:عادي يابنتي روحي تونسي انتي وبنت عمتك 
رشا بونآسهـ:هيآآآآآآآآ مشكور يبآهـ عسى ربي يطول بعمرك يآرب 
هيفآ جالسة تحوس بالساعهـ لانها خبطت الوقت 
هيفاء:اقول بنات الساعهـ كم ساعتي خبطت 
رشآ واريآم:انا عندي 
رشآ ناظرت بساعتها الذهبيهـ:اممم الساعهـ الساعهـ ست وبآقي خمس دقآيق وتجي بالضبط 
اريام:ايي مثل ماقالت 
وجلست تعدل بسآعتها البنيهـ 
وجلست شوي الا وتجي ست بالضبط وسواق الباص برـآ يزمر 
هيفاء:بنآآآآآآت يلا عاد بلا صمخهـ قووموـآ 
وتقوم بسرعهـ ووراـآها الثنتين 
رزاـآ مستغربهـ:غريبه رغيد ووفيآ اليوم ماستهبلواـآ 
أريام:اقول سكتي لاتصكيهم بعين ان شاء الله دووم 
ونسيت اقولكم رزـآن وسنآء يروحون الجامعهـ الساعهـ ثمآن او سبع يعني يجلسون بدري عان يجلسون مع ابوانهم وعمآنهم وعمآتهم 
نآصر:يبآهـ انت اليوم لاتدوآم انا اللي بدآوم وبدير الشركهـ عنك 
رزـآن مستغربهـ من تصرفآت ناصر بس ماهتمت 
بو نآصر بابتسامهـ ::اللي يريحك ياوليدي 
رزـآن ابتسمت بنعومهـ:يبآهـ عندي طلب ابيك تغير السواق ذا السواق مايفتهم غبي 
سنآء بتأييد:اييي ياعمي تراه غبي مثل مرهـ نقولهـ ودنآ مجمع الراشد يودينا مكان اعوذ بالله قسم انه اثول 
بو ريان بابتسامهـ:ان شاء الله من عيوني 
سناء ورزان:تسلم عيونك 
وكان ناصر يناظر برزان ويدقق على كل حركاتها ومحد منتبهـ غير بو ريان وكاتم ضحكته عشان لايحرجه 
بو ريان:بقولكم خبر بعد شوي بس اخاف يزعلوـآ بعض الناس 
رزـاىن فهمت قصدهـ وردت بابتسامهـ:لا مابزعل عادي قولهـ بسرعهـ لان بس شوي وبروح 
ام ريان: شفيج مطيورهـ شوي بس على مايقوم الكل من السفره بيقول لكم 
رزان:شدعوهـ بس لاني على ماوصل هذيلا السوق اكون تاخرت له 
رشا:اقول لا ياحبيبتي لاتحطينا سبب نخليه يوصلكم تالي يوصلنا هآ 
رزان:سناء 
سناء:....ومافي اي رد 
رزان صرخت:سنآآآآآء 
سنآء:وجعآهـ توجعك وتوجع عداوينك هآ وش تبين قطعتي حبل افكاري 
رزان:حشا حشا اكلتيني وجع يوجعك انتي دقي ع السواق له 
سناء ورافعه حاجب: وليش ماتدقين انتي؟ 
رزان:ومن وين لي رقم السواق ياحظي 
سنآء:طيب طيب لاتزفين بدق ...ودقت رنه رنيتن وجاوب..هلا رآجا شوف خمسه دقيقهـ انت عند الباب تيب؟ ..انت وش كل شي مافي معلوم انت دلخ 
..وسكتت ودارت لعمها..عمي خذ فجر لي رآسي هـ الخبل يقول انتا وش يقول ومدري وش يقول هالدلخ 
خذاهـ عمها وفهمه بعد جهد وجهيد :صدق انه دلخ مايفهم الا بعد عنآء ..ومد الجوال ليها..هآكِ يقول انهـ برـآ 
رزـآن:عناد له هالخبل بيشوف بخليه ينطق ربع ساعهـ برـآ هع 
========
وفي البآص:
رغد:اقول متى بنوصل المدعسهـ؟ 
السآيق:وشو ذي بعد المدعسهـ ؟ 
هيفاء ينقال عنها بتكحلها عمتها :قصدها متى بتدعس قصدي بتصدم المدرسهـ؟ 
البنات اللي بالباص:هههههههههههههه
وتكلمت وحدهـ مسترجلهـ محد يطيقها لانها ثقيلة دم وتكلمت وهي تحاول انها تضخم صوتها :اقول انتي وياها بلا مزح من الصباح محد رايق لكم 
وفآء تكلمت بمسخرهـ:عسى ماشر مضايقنج ؟
المسترجلهـ:ايي 
هيفاء تقرفت منها :اقول انتي بنت بس كذا بالجنسيهـ لان لاشكلج ولاصوتج يبين هالشي استغفر الله بس على نعمة العقل 
ووعلى هالحال هواش الين ماوصلوـآ المدرسهـ 
ودخلوا 
=================
ونرجع لبيت الجد:
خلصوا من الفطور وجلسوا بالصالهـ اللي تحت 
رزاـآن باستعجال: يلايبآهـ قول بسرعهـ وبدون مقدمات ترا بنتأخر عن الجامعهـ 
بو ريان:طيب طيب علامك مطيورهـ ترا قدمناآ الملكهـ شوي طيب وكلكم في يوم واحد يعني على طول بعد ماتخلص الامتحانات وتضلون اسبوعين وبعدين اي يوم انتو تحددونه بالاسبوع الثالث الملكه طيب عشان تجهزون 
رزان:ان شاء الله يباه يلا سناء ويلا رشا واريام عشان نوصلكم ويانا المجمع اذا فآتح بعد 
وطلعواـآ برا بسرعهـ >>مطيورين على ايش مدري
ريآن:وانا بعد ويا سلطان نستأذن ..وناظر بسلطان وكمل..هيه يلا قووم فز 
سلطان : انزين انزين قمت 
وطلعواـآ واللي بعد يشتغلون بالشركهـ طلعوـآ طبعاـآ 
===================
وبالمدرسهـ :
والثلاثي يتمشون مع بعض >>مايفترقون ابد 
هيفاء:قلبي 
رغد بابتسامهـ حلوهـ:هلاـآ عمري 
هيفاء:شفيج اليوم اكلتي سلطانوو بقشورهـ مايدري اهو وانتي بعد ماتدرين 
رغد بقهر:بالصراحهـ يقهر كل مكان اشوفه فيه وكل مااتكلم يحشر روحهـ واليوم حدهـ بآرد الاخ حتى جبهتي تعورت منه الله يرجهـ >>لانه اطول منها وهي قصيرهـ شوي 
وفآء:ههههههههه ويلي ترا تلبقون مراـآ لبعض كل واحد يتحرش بالثاني ونآآسهـ 
رغد شوي وعيونها تطلع:نعم وش قلتي ياحقيرهـ هآ؟>>طبعا اهم كذا مزحهم ويا بعض بالسب والشتم هههههه 
وفآء وتستعد انها تركض(تجري):تلبقون لبعض 
وماينشاف غير غبآرها 
وطوالي وراها رغد ركضت(جرت) 
وهيفاء ميته ضحك عليهم وتردد ببالها(عسى ربي يخليكم لي )
وصفرت 
والبنات يلعنون ويسبون مايبون يصفون طابور 
وصفواـآ البنات 
ويقولواـآ النشيد الوطني 
وبعدين يدخلون الفصل 
رغد:اففف وش هالحر 
هيفاء:مو حر هذي انتي اللي مستحرهـ لانج فاتحه شعرج يعني لاتستهبلي 
ورفعت شعرها كله 
وفاء:قسم شعرج حركات كان ودي اسوي مثلهـ بس مامداني 
رغد:ههههه في الايام الجايهـ 
وفاء:قسم انج ياهيفاء مرتاحهـ شعرج قصير ماينلم 
هيفاء تحوس بشعرها القصير الناعم:هههههه قصي مثله عادي 
وتجي ابلت الرياضيات 
رغد بهمس:ياليل مطولك 
وتبدا الشرح واكثر البنات متمللين حدهم من الحصهـ مايحبونها 
ابلة وداد وخلصت الشرح:فهمتواـآ ولااعيد ؟
البنات ويبون الفكه:فهمنآ 
================
وبالسوق 
كانواـآ اريام ورشا يتسووقون
وداخلين محل يمووتون فيه 
اريام:شرآيك بهذي التنورهـ؟ >>كانت تنورهـ قصيرهـ لين فوق الركبهـ 
رشآ:حلوهـ مرهـ بس خلاص لاتسألين خليني اشتري على راحتي بعد وبنشتري لرزان 
وبدواـآ يشترون وينتقلون من محل الى محل 
الين ماتعبوـآ وطلعوـآ برـآ وجلسوـآ ع الكراسي اللي قبال النافورهـ 
رشا:ان شاء الله بس يعجبها عاد ذي مايعجبها العجب 
اريام وتناظر بساعتها الورديهـ:يوهـ يلا اتصلي ع السايق خليه يجي بنرجع 
رشا:اوك ..وتتصل ع السايق وبالموت فهم الدلخ ..يقول برـآ الدلخ 
اريام:يلاقومي 
ويروحوـآ يركبون السيارهـ ويرجعون بيت الجد 
=============
وفي الجآمعهـ 
كانوـآ جالسين في الكافيترياـآ هي صاحباتها 
ابتهال:عن جد مالي خلق احد من ذيلا هع
رزـآن:محد قآالج ورن جوآلها..وعقدت حواجبها وهي تشوف الرقم وخلت البنات يشوفونه وقالت..احد يعرف هذا الرقم ؟
البنات:لاـآ 
رزـآن ياليل دقيقهـ بنات برد طيب..
رزـأن:الوـآ
...:احلى الوـآ 
رزـآن:منو معي؟ 
....:معك وآحد 
رزـأن بتطنز:جد فكرتك وحدهـ 
...:تتطنزين
رزـآن:لااتمسخر 
....:ياخف دمك 
رزان:ادري من زمان ياقدمك 
....:انتي مجنونهـ شكلج
رزان:صدق بشر عيالك 
....:والله انك جننتيني 
رزان:صدق توني ادري 
....:قسم مستخفهـ باي 
رزان:صدز بابشر امي بآي 
رزان:هههههههههههه 
سناء:منو هذا اللي جننتيه ؟
رزان:واحد سخيف جالس يستخف بدمهـ جننتهـ 
ابتهال:تعجبيني
رزان:افا عليج 
وراحوا المحاظرهـ اللي عليهم 
==================
وفي المدرسهـ :الساعهـ الواحده والنصف ضهراـآ>صدق فكرتها ليلا>>مستخفه اليوم 
داخل المدرسهـ يستنوون الباص يجي وطبعا مايجي الا حزة الحزة 
رغد:اوووف هذا متى بيجي يعله الماحي اللي يمحيهـ 
هيفاء:متى بيجي استجنيت ولاعاد الشمس شكلها عموديه على مدار السرطان 
البنات:ههههههههههه
وفاء:ياني اشتقت لوئآم آه بس الله يرحمها 
هيفاء والدمعهـ بعينها(حساسه البنت):اي والله افتقدتها حيييل 
رغد تتصنع عدم الاهتمام وهي شوي وتبكي:خلاص عاد مانقدر نقول الا الله يرحمها 
وقال الفراش اسم الباص والبنات على طول طيران على الباب 
===============
وصلوـآ الثلاث بيت الجد 
ورغد تركض ركض مش متحملهـ الحر على قولتها وتوها بتدخل الا تصدم بابوهاآ 
رغد:اسفهـ يبآهـ ماانتبهت 
بو ريان:هههه علامج كذا مطيورهـ ؟
رغد:حر يبآه مش متحملهـ شوي بس بمر 
وعلى طول راحت غرفتها وشغلت المكيف على اخر شي وجلست تتهوـآ 
رغد بارتياح:آهـ واخيرا وصلت لمكان البرـآد 
وقامت وبدلت مريولها وتوضأت وصلت 
وكانت لابسهـ:جينز شورت اسود ولبست بلوزاـآ بيضآ وفوقها بلوزهـ بنفسج فيها رسمآت بالرصاصي و فيها فصوص حمرا وجزء من الضهر عاري بس البلوزهـ البيضا تغطيها وخلت شعرها الكيرلي مثل الصبآح 
واخذت عباتها وشيلتها واهي متمللهـ 
ورآحت لغرفة هيفاء لانهن يجتمعون فيها 
==================
طبعا الثلاث بيلبسون مثل بعض بس الالوان تختلف 
وكانت بتروح لغرفة هيفا اللي بعد غرفتين من غرفتها وماانتبهت للعتبهـ وطآحت 
وفآء:آهــ ياراسي ..لانها طاحت على راسها 
وجت رغد مخترعهـ علامج ياقلبي 
وفاء بالم شديد براسها لانو رخآم يعني تخيلوـآ:طحت على راسي آهـ 
رغد متعجبهـ:من سبت وشو؟ 
وفاء وتأشر على العتبهـ اللي صارت قبال رجولها: كل من سب هالبقرهـ العتبهـ آهـ ياراسي الحقي علي بموت من راسي 
رغد ماعرفت وش تسوي وعلى طول فتحت الباب على هيفاء:هيفوو يلا بسرعهـ روحي نادي على اي احد في الصاله وفائوا طاحت ع الرخآم بسرعهـ 
هيفاء نست مالبست لاعبايه ولاشيلة شافت رائد متمدد ع الكنب وسرحآن 
هيفاء:رآآآئد وين سلطآن ؟ 
رآئد متعجب من هيفاء شلون تطلع له كذا بس انعجب بيها : مدري عنهـ 
هيفا صرخت:يآبردك يارويئد بسرعهـ اتصل على سلطانوو اخته طاحت ع السيراميك بسرعهـ طيران اتصل 
رائد بتأفف:طيب طيب لاتصآرخين يادلخه ..واتصل 
=================
سلطآن وريان كانوا بالطريق 
ريان:ههههههههههههه ياعيني عليكم بس تووحفاـآ 
سلطآن:شسوي بس كانت بتطيح ع الدرج وخفت ومسكتها من خصرها بالـ...توهـ بيكمل الا متصل عليه رائد 
..اشش ريانو اسكت خلني اكلم ...هلا والله ...احلف بس...دقايق والحين اجي ....باي ..,دار لريان..ريانوا بسرعهـ طيران للبيت اختي طاحت ع السيراميك بس ماصار لها شي ان شاء الله 
ريان بخوف:طيب طيب
===========
وبس هذا البارت هع 


الجزء الثآني عشر:
في بيت الجد:
رغد:وفآء وفآء 
وفآء بألم وتعب:همممم 
هيفاء:رغوود قومي بنشيلها على الاقل نحطها على الكنب او السرير 
رغد بقلق وآضح:طيب بنحآول 
هيفاء وهي تحآول تشيلها بايدها:يلا رغوود 
رغد:طيب هيوف 
ويحآولون بس ماقدروـآ 
رغد وايدها على ضهرها:اخخخخ وانا افكرها خفيفه طلعت ثقيله 
هيفاء وكأن احد لاحقها:هههه اقول وين ذا اخوها الهبل ماجا 
رغد وشهقت:هييييييييئ هيووف طلعتي كذا قدآم رآئد؟ ..وهي تأشر على ملابسها 
هيفاء وضربت يدها على وجهها:يوووهـ نسيت من الربآشهـ الله يرجك خلتيني ارتبش والحين بيفكرني ميتهـ عليه وع موولت عليه بس 
ويجون ريآن وسلطآن ويتنحنحون :أحم احم 
وتدخل هيفاء اقرب غرفه 
سلطآن وهو جنب اخته:وفائوو تسمعيني 
وفآء:همم تفكرني صمخهـ 
سلطآن:لاحول وحتى انتي تتألمي تصآرخي 
وشآالها وودآها غرفتها 
سلطآن:موتتحركي يالدبه طيب؟
وفآء:انزين 
سلطآن وهو رافع حاجب كانه مستنكر الوضع:اقول وفآئو اجلس وياج ولا بتجلس وياج ذي ..ويأشر على رغد 
رغد وصوتها شوي مرتفع:هييي انت اعتقد لي اسم 
سلطآن:أعتقد كيفي اقول اللي ابيه 
رغد بكبريآء وغرور:اذا كانت وحدهـ غيري وآقفه قول ذي والله بعد اخر زمن 
سلطآن مستغرب منها ومن تصرفآتها 
وفآء:الحين انتو جايين تجلسو معاي او تتهاوشون؟ 
رغد:انا ياقلبي جآيه اجلس معاج طبعآ مايبيلها كلاـآم 
وفآء:طيب طيب وبلا كثر حكي انت ويآها خلوني ارتاح اوك؟ 
الاثنين بوقت واحد:ان شاء الله 
==================
وعند سنآء ورزـآن:
رزـآن:وآآآآآآآل حرررر افففف 
سنآء:مو حر ولا شي 
رزان:هييي انت روح باسكن روبنز وجيب لي ايسكريم 
السآيق:جين مآمآ 
رزـآن:كم مره قلت لك لاتقول مآمآ قدول اي شي ماعدا مدآم فآهم ؟
السآيق:جين جين مفهوم مآمآ 
رزـآن بقهر:اففففف وبعدين ويآك يلا بسرعه روح باسكن روبنز 
السايق:شوف هبيبي انا سواك مهترم مافي روح على كيف انتا 
سنآء:اجل على كيفك انت؟ 
رزـآن:حبك برص يالغبي 
سنآء:ماعليج منه تراه بيطفشج سكتي عنه احسن 
رزـآن:حآضر عمتي تامرين بشي بعد؟
سنآء:هههه لاتتمسخري 
رزـآن:لاماتمسخرت تطنزت 
سنآء:الله يعين ناصر عليج 
رزـآن:عمىـآ قولي يابخته دامه بياخذني 
سنآء:حاظر من عينيا التنتين ياستي>>قلبت مصري خخخ
رزان:هههه الا بسألج مافي اخبار عن زيآد ؟ 
سنآء بحزن:جبتي طآري الوتر الحسآس صار له زمان مايتصل بس مدري عنه خآيفه احس بيصير شي 
رزـآن:ياقلبي عليج بس تفآئلي بالخير تجيديه ان شاء الله مايصير شي لاتخافي 
سنآء:راح احاول اني مااخاف 
السآيق:مدآم انت وس يبي من هزا مهل؟ >>يعني محل 
رزان:جيب ايسكريم على التوفي وانت وش تبي سنآء؟ 
سناء:امممم جيبي لي مثلك 
رزان تكلم السايق:جيب اتنين اسكريم على نكهة التوفي اوكي 
السايق:اوكي 
ورآح يجيب لهم وتآخر 
وجآ بعد نص او ثلث سآعه تقريبا 
رزان:حشى وش تسوي انت داخل تأخرت؟
السايق:ماما لاتأصبي بس هزا محل زهمة واجد 
سنآء:أمممم روح البحر ودي اروحه 
رزان: وانا بعد يلا حرك بسرعه 
ومشى بالسياره 
===================
بعد مرور شهرين على المدارس يعني سكرت افكورس والاجازه كآنت ثلاث اشهر هع >>أذكركم بس 
قبل الملكه بيومين حال رزـآن مايسر لاصديق ولاقريب ماتاكل كويس وقليل اذا نامت بسبب التفكير الدائم 
رزـآن"يآربي عدي يوم الملكه على خير اكيد هذاك مبسوط ومستانس وانا اشوف الهم آهـ ليه محد فاهمني ماابيه يعني أكرهه "
وتظل تجي ليها افكار غريبه عجيبه 
===================
عند نآصر 
كان حاله عكس رزان تمآمآ مبسوط ودايم يضحك ويمزح ومتشوق يشوف رزـآن 
"يالله متى هالليآلي يمروـآ بسرعة البرق يآني متشوق "
وظل ع هالحال يفكر وش بيسوي ويتخيل شكلها 
================
وعند رغد :
كآنت جالسه ع الابتوب وجالسة على منتديآ ت وتكلم صديقاتها بالمسن 
وجات لها اضافه واحتارت"اقبل ولا ارفض امممم اقبل وبشوف منو هذا او هذي "
وقبلت الاضافه وكلمها على طول 
نك نيم رغد:من باعني برخيص بتراب ينبآع ومن عافني كل الجوآرح تعافهـ:
نك نيم سلطآن>>هو اللي ضايفها:سحر عيونها ياناس عذبني واهي مو حاسه بعذابي:
--
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
هـلا
رغد:من باعني برخيص بتراب ينبآع ومن عافني كل الجوآرح تعافهـ:
أهلين وسهلين ...منو معي؟
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
معآكِ سلطان ياحلوه 
رغد:من باعني برخيص بتراب ينبآع ومن عافني كل الجوآرح تعافهـ:
ادري عن روحي حلوهـ من زمان 
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
ياشين الغرور 
رغد:من باعني برخيص بتراب ينبآع ومن عافني كل الجوآرح تعافهـ:
الحين خير وش تبي؟ 
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
ابي اعرف ليه تعامليني غير عن الباقي يعني بنرفزه وعصبيه 
رغد:من باعني برخيص بتراب ينبآع ومن عافني كل الجوآرح تعافهـ:
مزآآج كذا زين ..لانك تقهرني"فيس يمد لسآنه"
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
خلاص لا تاكليني 
رغد قرأت نك نيمه واستغربت وقالت بنفسها "منو ذي اللي يحبها ومو معبرته خليني اسأله"
رغد:من باعني برخيص بتراب ينبآع ومن عافني كل الجوآرح تعافهـ:
الا بسألك تحب منو انت وماعبرتك؟ أكيد مابتعبرك ههههه 
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
مالج دخل يانحيسه 
رغد:من بآعني برخيص بترآب ينبآع ومن عآفني كل الجوآرح تعآفهـ:
انا اعرفها ولا لا؟ ووين هي؟
سلطآن:سحر عيونها ياناس عذبني وهمس صوتها ذوبني واهي مو حاسه بحبي قولولي وش اسوي ياناس: 
اقرب مما تتصورين 
وتمو ع السوالف لين مااذن اذان الفجر وقامت دخلت الحمآم (وانتو بكرامه)وتوضت وصلت ونآمت 
================
وفي يوم الملكهـ :
الكل محتآس والمكان فوضه وصرآخ ومتحمسين بالمرهـ 
أما رزـآن فكآنت هآديه على غير عادتها ماتتكلم الاقليل وباجابات مختصره وتحت عيونها هلالات سودا من قلة النوم وجسمها صار ضعيييف بالحيييل 
ام ريان بحنآن:يايمه يارزـآن شفيج قولي لي فيج شي محتاجه شي؟ 
رزآن بابتسامه باهته:لا يمه ماكو شي 
او ريان:تكذبين علي قولي وش فيج يابنتي يمكن اقدر اساعدج ؟
رزان والدموع شوي وتطيح ونظرها موجه لمكان فاضي:ماحد بالدنيا كلهاـآ يقدر يسآعدني لاني ابتليت واليوم بوافق على وفآتي ولا ازيدج من الشعر بيت طالب يشوفني هو مع خشته يعني ليه الواحد بهالعايله مايدوم الفرح أكثر من ساعه 
أم ريان تحسرت على بنتها :خلاص يابنتي انسي كأنج توافقين على اي شي بس نحنا كمان ماكنا نريدج تتزوجيه بس هذا قرآر جـ ..
قاطعتها رزان بصراخ والدموع على خدها الوردي: كل كلمه والثانية جدي وجدي يعني لين متى بنسوي شي اهو اللي مايقرره كل ماقال شي نقول له حاظر ولو حتى كان فيه ضياع حياتنا ..وبكت بحرقه على حظها وبكآها يقطع القلب 
أم ريان:خلاص يابنتي اللي صار صار ماحد بيده يسوي شي 
وارتمت على حظن امها وكملت بكاآ 
===========
وبالصاله تحت:
رغد وهي تعدل المكان 
رغد:بنآت وش رايكم نسويها بلون البيجي والبنفسج حلو مو ؟
هيفاء:ايي بس خلاص الحين جابوا كل شي وتوج متفرغة تقولي 
وفىء وهي منشغلة باللي عندها:انتو يلا وبلاكثرة حكي وكملوا شغلكم 
الثنتين:حاظر عمتي خخخ 
وجلسوا يشتغلون الثلاث 
==========
عند اريام ورشا اللي كانوـآ يتعدلون وحالهم مو احسن من حال رزان 
والكوافيره تعدلهم 
رشآ:تضنين اليوم بيمر على خير ؟
أريام بحزن:ماضنتي بيمر على خير 
رشآ"ربآآآآهـ اعني على ماابتلاني يارب "
أريام"ربآآآآآهـ ان صدري قد ضآآق فيآ" 
رشآ:وجع اححح حرقتي شعري 
...:شو بدي اعمل لك لكان لاتتحركي كتير مشان ماتتألمي 
رشآ تحرك عواينها بملل:طيب بس خلصي بسرعه 
جت رزان وبابتسامه باهته:هآ وش اخر الاخبار ؟
رشآ:اخر الاخبار خبر وفاتنا 
رزان:خلاص يختي عادي عيشي حياتك ولا كأنج بتتملكي اليوم اعتبريها حفلة تخرج .وابتسمت 
اريام:يآآآآآآآآي عليج افكار حلوه فديتج بس هى الحين بيجي دورج 
رزان:ادري ..ودارت للكوافيره..وانتي الا وش اسمج؟
دآرين:اسمي دآرين 
رزان بابتسامه حلوهـ:عاشت الاسامي يادارين طيب ترا انا ابي اكون احلى وحدهـ هآ اوك؟ 
دآرين ردت لها الابتسامه:بتأمري اصلا انتي حلووه كتير 
رزان:عيوونج الحلوه يختي 
وخلصوـآ من شعورهم وصارت الساعه خمس وراحو يتوضوـآ عشان يحطون لهم ميك اب وبعد عشان لااذن يصلون هع >>تفصيل كامل 
وبدت تحط لأريام ميك اب أحمر نآري وطلعت تجنن 
دآرين:هآ عطيني رأيك ؟ 
أريام:حلوو مو هيك بنآت؟ 
رزان:تجنني 
رشا:طالعه رهيبة يابنت 
وبدت تحط لكل وحدهـ ميك اب 
وكل وحده راحت تتجهز وتلبس فستانها 
وجى الوقت اللي الثلاث خايفين منه 
رزان والدموع بعيونها:ويلي على حالي رحت فيها وبيرتبط اسمي فيه ههأ 
رغد:يلا عاد سكتي لايخترب الميك اب ونتورط 
رشا بهدوئها العتاد:رزون انتي قلتي لنا اعتبروها اي شي اعتبريها انتي كمان اي شي تفرحج 
رزان سرحت وجلست تفكر بحاياتها وللي مخبيه لها الزمن 
================
وبس 
ابيكم تتوقعون
ايش بيصير بالملكه؟
بتمر على خير ولالا؟ 
تحياتي لكم 


فصم كل شوي لاانسى روحي 
وهالبارت لعيونكم بنزله الحين الحين 
++++++++++
البارت الثالث عشر:
في الغرفة اللي كانوا جالسين فيها
اريام من كثر الدموع اللي تتنزل من عيونها اخترب مكياجها وغيرت اللون 
دآرين:هيك حلو ولااللي أبل احلى؟>>ابل اعني قبل خخخ 
رغد بحمآس:هآ وفآء حلو فستاني؟
وفاء بملل:الفين مرهـ قلت لك ايي والله كأنج انتي العروس مو ذوول حدهم مهم مهتمين
رزـآن وهي رافعة حاجب:عسى ماشر محنآ بعاجبينج؟ 
وفاء تتمسخر:لاوالله حدكم عاجبيني ولا عاد الحمآس مبين من وجيهكم 
اريام:تتطنزين حضرتج؟
وفاء:لااتمسخر 
هيفاء قاطعنهم قبل لا يتهاوشوون:بسكم عآد انا بروح اشوف اذا يحتاجون مساعدهـ 
ووقفت عند المرآيه تضبط روحها ولفت لوفاء:هآ شرآيكم مضبوط شكلي ولا لا ؟ 
رغد:تجنين 
جآت ام وليد:يلا تحركوـآ بتنزلون الحين 
رزـآن:تكفين خالتي شكلي موب مضبوط 
ام وليد بابتسامه:الا تجننين تطيحين الطير من السمآ 
رزان بخجل:تسلمين من ذوقك 
----------------
وكآنت رزان لابسه:
فستان حرير وردي فيه خطوط بالعرض بالكرستال ومابين كل خط كسرات بسيطهـ ومن تحت مافيه شي سآده يعني بسيط لكن انيق بنفس الوقت وميك ابها وردي غآمق ولابسة صندل(الله يكرمكم) وردي وفيه ذهبي وطبعا كعب وشعرها مسويه فيه حركة بسيطه من فوق ومن تحت بلورات 
وكانت رشآ لابسه:
فستان ذهبي وفيه شك مع كرستال ومخليه شعرها على اكتافها استشوار بس ومكياجها ذهبي مع فضي خفيف ولابسه صندل(الله يعزكم) زحف لونه ذهبي 
وأريام كانت لابسه:
فستان بنفسج فيه شك باللون الفضي وفيه كسرآت من تحت البطن الين النهاية وشوي منفوش موب كثير ومن الضهر عآري وتبعه شآل بنفسج وشعرها سوته كيرلي وعليه تاج لبست صندل ((وانتوا بكرامة)) فضي ومكياجها بنفسج وفضي
ورغد كانت لابسه:
فستان بنفسج غآمق وفيه حزآم على الخصر ذهبي وميك ابها ذهبي وشعرها مسويته كيرلي ولابسه صندل(وانتو بكرامة) زحف وفيه كعب صغير لونه ذهبي 
هيفآء كانت لابسه:
كانت لاـآبسه فستان وردي قصير فوق الركبه وبدون اكمآم اول شي يكون ضيق من فوق تالي يصير وآسع ومنفوش شوي وفيه مثل الكسرات في النهاية وميك ابها بدرجآت الوردي نآعم حدهـ وشعرها مسوته بلورآت من تحت ولبست بوت وردي >موردهـ البنت خخخخ
ووفاء كانت مطقمة مثل رغد 
=================
نكمل ..
وفآء:رزان مادريتي ؟
رزان بتوتر:عن شنو؟ 
وفاء:انج بتنزلي اول وحدهـ فيهم 
رزان بخوف:لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآع 
وفآء:انا مالي دخل بلغتك هم اللي قآالو 
رزان:من قال؟
وفاء بخبث:مسيو نآصر اهو اللي قال لهم وهم وافقوـآ 
رزان بقهر:اللعنه من الحين بيتحكم فيني وش هالحظ اللي ضارب معآي بالمقلوب 
===================
وتحت بالصاله :
كآنت مليانه بالمعآزيم 
واللي نسقها الثلاثي المرح باللون البيجي والبرتقالي 
وشوي وطفت الانوآر وبدت تتجه لدرج والمصورهـ تصور كل شي وبدى الدي جيه يعلى 
اول شي نزلوـآ وفآء ورغد كل وحدهـ على جنب وكانوا ملفتين للانظار بفساتينهم 
ونزلت رزـآن بكل ثقة ورآسها مرفوع ومتصنعه الابتسامه والكل انصدم من جمآالها ويسمي عليها من الحسآد 
ووصلت للكرسي وجلست والمصورة تصور وهي شوي ودموعها تنزل وجت بجنبها رغد
رغد بهمس:تكفين يختي لاتبكي لاننفضح 
رزان بنفس الهمس:بحآول 
رغد بالمثل:مو تقولي بتحاولي هذا امر سويه طيب اروح ولااوقف جنبج؟ 
رزان بالمثل:لا اوقفي جنبي طيب 
ونزلت بعدها أريام ونفس الشي هي ورشآ وكل مادخلت وحدهـ سمو عليها من الحسآد 
وجى الوقت اللي رزـآن متخوفه منه انها تدخل عليه 
ام ريان واقفة وتراقبهم من بعيد والدموع بعينها 
وجت سنآء والابتسامة على وجهها 
سناء:يلا ياعرووس ياقمر انتي اخوي بيروح فيها من جمالج يلا قدآمي بنروح لهـ 
ووقفت ورآحت مع سنآء ووصل للمجلس اللي بيجلسون فيه 
رزآن بخوف وقلق واضح:تكفين سناء مابي ادخل خآيفه 
سنآء:ياقلبي وين كلامج برآويه بخليه بندم وبخليه وينه ولا كلام كذا هآ ردي؟
رزـآن بثقة:الا قول وفعل وانا رزـآن بنت الـ....
سناء بابتسامه:يلا دخلي وبادخل ويآج وابتسمي طيب؟ 
رزـآن ابتسمت 
وسمت بالله وفتحت الباب ودخلت 
كآن ناصر يهز رجوله بتوتر ويفكر وسمع الباب انفتح ورفع رآسه وشافها "ماشاء الله هذي ملاك ولابشر قمر وربي قمر"
ودخلت ورآهآ سنآء 
رزـآن برجفة:السـ ... السلام عليـ.. عليكم 
نآصر وهو ينآظرها :وعليكم السلام 
سنآء بمرح: ياشيخ شوي شوي لاتطيح علينا بس 
نآصر:انطمي بس 
رزان تهمس لسناء:تراي اتعبت من الوقفة ياست 
سنآء تذكرت اللي واقفة جنبها:هههههه اوبس ياستي اسفة نسيتج يلا تفضزلي 
وجلست ع الكرسي بهدوء>>اووخص ياذا الهدوء 
وجلس ناصر مرهـ ثانية وهو يتأمل رزان 
ورزان ودها تصطرهـ جالس ينآظر فيها وهي ماتحب ابد >>ياكبرها عند الله خخخخ 
وجت ام ريان وابو ريان ودخلوـآ 
ووقفت رزـآن 
أم ريان:هآ شلون الاوضاع عندكم 
رزـآن بمرح:مدري لحظه بسال الاوضاع تقولك الاوضاع كذا وكذا ..وترفع صبعها السبابه مره فوق ومرة تحت 
الكل:هههههههه 
وراحت سنآء اخذت الشبكهـ من على الطآولة وقربتها لهم 
سناء:رزين او نويصر احد منكم يقوم ويجلس جنب الثاني منو يتطوع؟ 
رزآن تأشر لها انها بتقتلها 
سناء ضحكت:ههههههههههههههه ..ولفت على ناصر...نصوور انت روح هناك تراي تعبت من الوقفة 
ناصر:طيب طيب 
وقآم وجلس جنبها ورزان توترت زيآدهـ وارتبكت 
وشوي وتبكي >>حسآسه 
المووهم نروح عند ناس تانيه 
=============
عند اريام وفيصل:
بعد مالبسها الشبكة وخلصوا كل شي يعني هع 
السكوت كان ملك الوقف خخخ 
وقطع هالسكو ت سؤال فيصل 
فيصل باستغباء:انتي تدرسي؟>>رايح فيها الولد 
اريام"وش فيه ذا قام يقط خيط وخيط شكله خرف خخخخ"
اريام بهدوء:لا ماادرس
فيصل يكمل استغبائه:ليه؟
اريام بدون قصد:لانك حمآر بالجيش"يوء وش قلت انا سبيته ياويلي خخخخ"..قصدي كذا بس 
فيصل:ههههههههههههههه 
اريام:عسى ماشر احد قال نكته؟>>مطيحه الميانة الاخت 
فيصل:ايي انتي قلتي "الحمدلله من اول يوم طيحت الميانة معآي هههههه"
اريام:والله ماانتبهت
==============
وعند رشا ووليد :
ساكتين ووليد ينآظر برشا ويفكر"يالله شقد حلوهـ هالرشآ بس احسها ماتليق لي">>احلف ياشيخ 
رشا انحرجت من نظراته"وش فيه ذا لايكون صآر له شي او في شي غلط بشكلي "
رشا:احم احم 
انتبه على روحه 
وليد:أخبارج رشوو؟
"ماشاء الله من اول يوم مطيح الميانة ومعآي والله حالة"
رشا بصوت بالكاد ينسمع:تمام وانت؟>>>اخص يالتعبير 
وليد:تمام 
"يالله لين متى بيظل يناظرني يارب الصبر بس"
وليد نآوي يطفرهآ:تروحي مجمعات انتي؟>>سؤال اغبى من الغباء
رشا رفعت راسها باستغرآب:اييي ليه تسأل؟ 
وليد:لانج من اليوم ورآيح ماراح تروحين الا مرتين بالشهر 
رشآ وشوي عيونها تطلع:نعم نعم شقلت ماسمعت؟
وليد يتصنع البرود:اللي سمعتيه
رشآ بعصبية:مو بكيفك فآهم 
وليد وهو ينآظرها للحين وسرحان فيها>>رايح فيها الولد:تدرين انك لما تعصبين تحلوين 
رشا"وش فيه قام يقط خيط وخيط يارب اعني هذا ومن اولها رشو تالي اجل وش بيقول"
رشا:والله اسوي لك حفله؟
"طلعت ختيرهـ البنت وجريئة حلو"
رشا:خير مضيع شي بوجهي؟
============
وبعد ماطلعوـآ الشباب الثلاث 
رزان طلعت وهي مترفزة"اففف لا وبعد مسوي روحه ذرب عاطيني الرقم مالت عليه ادوره اتصل عليه"
اريام طلعت بهدوء
رشا"قصم هالولد يقهر يشوف ان ماجننتنه ماكون رش رش "
وكل وحدآ راحت تقول لثانية اللي صار لها 
وصآرت الساعه اربع الفجر فقرروـآ يستنوـآ المؤذن لين مايأذن يصلون وينامون مره وحدهـ 
=========
واسفه تأخرت كثير
لاني كل شوي وافهي او انسى روحي>>عذر اقبح من ذنب 
تحياتي 


البآرت الرآبع عشر:
وآتى صبآح جديد مشرق يطل على أبطآلنا 
في غرفة رزآن:
الجوآل يرن فتحت عيونها بانزعاج ورفعت يدها عشان تشوف الساعهـ كم 
رزـآن بانزعآج:يووهـ الساعهـ عشر من الفاضي اللي يتصل الحين 
رفعت الجوآل بدون ماتشوف الرقم 
رزـآن بصوت كلهـ نوم:ألو 
.....:احلى الو أخبآرج؟
رزـآن باستعجآب رفعت الجوآل وشافت الرقم غريب 
رزـآن:منو انت؟
....:آفا بس آفآ ماعرفتيني؟
رزـآن بعصبيه والنوم في عيونها:قسم انك فآضي ..وسكرت الخط بوجههـ 
حآولت تنآم وماقدرت
رزآن"اففف ابن اللذينا طير النوم من عيني صدق نآس فآضيهـ"
وقآمت اخذت عبآتها ولبستها واخذت شيلتها وحطتها على كتفها مالها خلق تبدل 
ورآحت غرفت سنآء
================
وفي غرفة رغد:
جآلسهـ ع النت تكلم سلطآن ..صآرت دوم تكلمهـ 
>>طبعا مالي خلق احط التوبيك حقهم بكتب اسمآئهم بس 
سلطآن:لاقعدي توج ماامدآج تطولي
رغد:(فيس معصب)بقوم اجلس وفوو وهيووف من النوم وبعدين تعآل تعآل من وين ماخذ ايميلي هآ؟ 
سلطآن تورط: من ورقهـ كآنت مرميهـ ع الارض 
رغد:اي هين صدقتك بس بمشيهاآ ..يلا بآآي 
سلطآن وهو ماودهـ تقوم:طيب بآيات بحفظ البآري 
وقفلت 
"ابي اعرف قصة هالورقهـ بروح اسأل اخته هالخبلهـ لايكون رمت الورقة المكتوب فيها ايميلي ع الارض لااذبحها "
واخذت شيلتها بس وطلعت 
=============
في الصآلهـ :
العآئلهـ مجتمعهـ ماآعدا البنآت 
وجت هيفآء وهي تركض ركض بجزمتها>الله يكرمكم< السبورت 
ام وليد:علامك مطيورهـ احد يركض ورآج؟
هيفاء باحرج:آ.أمممم..آ.أممم لابس ادور عن وفو ورغوود 
وليد:ليه هم متخبيين عنج؟
هيفاء:لا بس ادور عنهم رحت فوق ماشفتهم قلت يمكن ويآكم جآلسين المهم ماعلينا شفتوهم ولا لا ؟
بو ريآن:انا كأني شفتهم طآلعين برآ الحوش 
هيفاء وهي تبوس عمها على خدهـ :مشكور عموو ياحبني لك بس 
بوريان وهو يضحك:ههههه اه منك بس يالمصلحجيهـ 
هيفاء ببرائه مصطنعه:افا ياعمي انا مصلحجيهـ انا دووم احبك مو بس اليوم 
بو ريان:مصدقنج يابنتي روحي 
هيفاء بهبال:أكيد بروح مابنتظر احد يقولي 
ورآحت 
ام رآئد:الحمد والشكر لك يارب مطيورهـ هالبنت 
او وليد:هههه بعد شنسوي 
بو وليد:الله يعينا عليها بس والله يعين الللي بياخذها 
جت هيفاء من برآ الحوش
هيفاء وهي شوي وتطلع عيونها من مكآنها:هيئئئئ يبآهـ يعني الحين انا ورطهـ 
بووليد: بسم الله من وين طلعتي 
هيفاء بهبال:من بطن آمي 
الكل:هههههههه
هيفاء:عموو مالقيتهم بالحوش لايكون تقص عليآ ؟
بو ريان:لا والله من شوي شآيفهم آنآ طآلعين الحوش 
هيفاء بخوف عليهم:طيب انا بتصل واشوف وين رآحو 
واتصلت والجوآل مقفل 
هيفاء شوي وتبكي:يمآآآآهـ مآكو مقفل جوال رغوود 
بدآ الخوف يستدرج الجميع 
ام سلطآن:اتصلي على وفاء شوفي الله يخليج 
هيفاء بصيآح:طيب 
وتتصل يرن يرن وردت 
هيفاء بفرج والدموع على خدهآ:الو وينج يالدبآ 
وفاء:هههههههههه يعني ويني ببيت جدي اكيد 
هيفاء:لاتكذبي انا درت البيت كله ومالقيتكم 
وفآء ارتبكت:آ.آ. احنآ بباسكن روبنز 
هيفاء شهقت والكل التفت لها:ايا الحقيرات ترورحون وماتقولون عندنا بنت عم نجلسها من النوم ونآخذها 
وفآء:اسفين ياقلبي مانعيدها الحين نرجع لج لان للحين ماوصلنا لانو تونا ماشيين ..سلطآن بليز رجع لهيووف 
سلطآن بتآفف:طيب طيب وش اللي بلاني بكم 
وفآء بونآسهـ:يلا طلعي برآ بنرجع لج الحين
هيفاء:اوك اوك انا الحين بطلع برا بآي 
وسكرت منهم بدون ماتسمع رد 
هيفاء بفرح:يمآهـ الحين بيجون يمرون علي عشان اروح وياهم عطيني فلوس 
ام وليد:حلفي بس مو انا عطيتج امس خمسين ريال وين وديتيهم 
هيفاء ببرائه: أخذهم وليدوو .عطيني فلوس بليييييييييز يمآهـ 
وليد بخرعه:ايا الحقيرهـ ليه تورطيني انا مااخذت شي من عندج 
هيفاء:وليدوو لاتكذب انت اخذت هآ بعد يكذب عيني عينك 
وليد:انتي ياهبلا انا مالي دخل تصرفيهم تالي تقولي انا مااخذهم 
هيفاء بلا مبالاة:طيب يمآآآآآآهـ اعطيني بليز 
ام وليد:خذي خذي وفكينا من لسانج 
هيفاء: يلا بآآآي 
وطلعت 
رآئد:وليد والله انك اختك مهيب هينه تورطك 
وليد:بعد وش اسوي بلوآ 
ونزلوا رزان وسناء وأريام ورشا:السلام 
الكل:وعليكم السلام 
رزآن:يبه للحين رغد ماجت؟
بو ريان:شسالفى اليوم الكل يسأل عنها 
رشا:لا ياعمو مو على كذا بس لانو احنا قايلين لوفاء ورغد يجيبون لا ايسكريم خخخخ
بو ريان:آها تو جآيين اخذو هيووف ورآحو 
سنآء وهي تهمس ارزان:افف اناملانة حد الدعسه 
رزان ضحكت بصوت عالي وهي ماتدري:هههههههه حلوهـ ذي 
والكل التفت لها وهي خلاص ماتت من الاحرآج 
أريام:تستاهلي محد قآلج تضحكي 
رزآن:وجعه سكتي 
سنآء:نصوور شرآيك تودينا الكوورنيش؟ 
نآصر:لا ياماما مانا فاضي لج روحي مع السايق 
سنآء:اخص يابو الاشغال ماتقدر تفضي نفسك اليوم العصر او الليل ع الاقل؟
ناصر:لاآ مااقدر 
سنآء تهمس لرزان:كلميه ياحظي مو هذي فكرتج 
رزان بنفس الهمس:أناماقلت خلي اخوج الغثيث يودينا ياحظي 
سنآء وهي تقول بنفسها"هذي الضاهر مامنها فايدهـ حنا نبي نقربها من ناصر وهي تقابلنا بجواب جآفي"
سنآء:عمري رزن ابيج بكلمة راس 
رزان:اوكو عمريا 
===============
وراحوـآ الغرفة 
سناء بقلة صبر:وبعدين وياج مو احنا متفقين على ان اخوي نصور اهو اللي يودينا 
رزان بعصبية:وانا قلت لج ماابيه يعني ماابيه مو كيفج 
سنآء بعصبية:ياخبلا هذي فرصتج عشان تخليه يترك خرابيطهـ ومايلتفت لاحد غيرج ويحبج 
رزان:انا قلت لو حتى يظل اخر رجال بالعالم كله ماابيه غصب هو؟
سنآء:اصحي يارزان اصحي وخليه يحبج يالهبلا وبعيدن هذا بمصلحتج 
رزان حطت ايدها فاذونها:انا ماابيه يحبني خلني كذا زوجته او خطيبته بالاسم بس وغيرهـ بالاحلام 
سنآء صفعتها:لين متى بتظلين متعلقه باللي باعج برخيص 
رزان وتبكي: اهئ اهئ يعني شسوي خلاص انا تعلقت بيه 
سنآء بحنيه:خلاص عمري اسفهـ قومي غسلي وجهج وكلميه عشان خاطري
رزان بقلة حيلة:اوك 
وراحة تغسل وجههآ
===============
أريام:أمووت واعرف شيسوون دآخل 
فيصل دآخل عرض:اقول لا تصيرين ملقوفة كثير 
اريام بقهر:والحين منو اللي كلمك هآ ؟ 
رشا:ماعليج منه عمري ريووم كاهم جو 
سنآء بهمس:يلا تكلمي انطقي 
رزان:واذا رفض؟
سنآء بخبث:قولي لهـ نصوور او تغزلي فيه ومابيرفض لج طلب 
رزان اخفت خجلها بصراخ:من اولها كذا مستحيل اقوول 
الكل التفت لها 
بو ريان:علامج تصآرخي وتقولين مستحيل؟
رزان انحرجت:آ.آ.تقولي روحي اطلعي الحوش والحين حر وقلت لها مستحيل
بو ريان:اجل ليه تقولين مستحيل اقول مدامج بتطلعين؟ 
رزان:آ.آ تبيني اقول حاجة عيب خخخ 
سناء:يالنذلهـ انا قلت لك قولي كذا لاتخليني اقول وش قلتين 
رزان برجا :تكفين لا تقولين 
سناء بتهديد:اجل يلا قولي ولا افضحج 
رزان:طيب طيب بقول ...وصرخت.. نصووووووور بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآموووووووووووووت 
ناصربغى يموت مكآنة:أسم الله عليج 
ام ريان:اسم الله عليج من المووت 
سنآء بتهديد:انا ماقلت تقولي كذا قولي اللي قلته لج 
رزان بقلة حيله:اوكو ...ولفت لنآصر وقآلت بهدوء وخجل...نصوور ودنا الكورنيش 
ناصر بعنآد:نو نو 
سنآءبهمس:قولي بالطريقه الثانية 
رزان بهمس ورجا:تكفييييييييييين لا لا 
ناصر بعنآد:لاتحاولون اوديكم من الحين لان شمس وحر 
سناء:احنا ماقلنا ودنا الحين الضهر ودنا العصر او الليل 
ناصر:العصر ماكو شلون تصلون؟ 
رزان بجرئة:مانبي العصر نبي الليل اوك نصور؟ 
ناصر:لاتحآولون في الاحلام اوديكم 
وانفتح الباب ودخلو الثلاث وسلطان 
سلطان:الله لايوفقكم ياقليلين الخاتمة تعبتوني من الساعة عشر لين الساعه 12
رغد بضحك:هههههههه محد قالك تطآوعني وتودينآ 
رزان:هآ جبتو لي ايسكريم ؟
هيفاء:افا عليكم جبنا لكم ايسكريم لاتخافون 
ناصر:عندي شرط واوديكم 
البنات:شنو هو؟
ناصر:انو انا ورزان نجلس لحالنا وانتو لوحالكم هآ موافقين؟
سناء:تكفين رزوون عمريا وافقي عشاني وعشانج وعشان خاطر البنات 
رزان:أمممم دآم على كذا أكيييييييييييييد لاآآآآآآآآ 
هيفاء:رزين افا بس افا يافتاة العرب يعني ماتحبينا ؟ 
رزان:الا احبكم 
رغد:منت مودينا كيفك عندنا هنا سوسو 
سلطآن:يعل السوس ياكلونج مانا مودي احد 
رغد بدموع التماسيح:اهئ اهئ عشان خاطري وعشان خاطر البنات 
سلطان:مستحيل
ناصر:خلاص بوديكم 
سناء:عاش اخوي ياحبني لك ياخي 
ناصر:عاشت المصلحجية 
رزان بوناسهـ:مشكووور نآصر هيآآآآآآآآ 
رغد:رزان:ترا اي سكريمج بالمطبخ ترا 
رزان:لابارك الله فيج عن اذنكم 
بو ريان:الله يصلحكم ويهديكم بس 
الكل:يآآآآآرب 
وقام ناصر ولحقها 
=========
في المطبخ:
الشغالة:ماما هدا اسكريم انتا 
رزان:طيب طيب 
واخذته وتوها بتطلع الا تصدم بنآصر وينكب الاسكريم على ثوبه 
رزان ماانتبهت انه ناصر:يعلك الماحي شفت اسكريمي طآح ماكو ماكو 
ناصر وهو كاتم ضحكته:اسف رزان ماانتبهت لج 
رزان رفعت راسها وشهقت:هيييييييييييييئ هذا انت 
ناصر انصدم:هذي انتييي 
فقد توآزنهـ دآرت الدنيا فيه 
مسكته رزان ونادت ع الشغالة تقرب واحد من الكراسي 
وجلسته 
ناصر مااستوعب:هذا انتي ! 
رزان:ايه انا انا اللي قصيت عليها حالي حال البنات خليتني احبك وبالنهاية قطيتني مثل الباقي حسافة اهدرت حبي لك 
ناصر بندم:بس انا ندمآن وقطعت علاقتي مع كل البنات اللي كنت اعرفهم عشان خاطر بنت عمي اللي طلعت مثلي 
رزان رفعت راسها بشموخ وغرور: انا احسن منك فآهم ولاني مثلك انامقامي عالي ياولد العم انا ماكلمت احد ظليت مثل الطير المجروح لانك جرحتني عارف شلون جرحتني لما تركتني و
توها بتكمل وضمها ناصر:انا ندمان يارزان سامحيني 
رزان وهي تضربه على صدره وتبكي:انت مخادع انت كذاب مااصدقك انا 
ناصر رفع راسها ومسح دموعها بحنان:خلاص انسي وانا هم بنسى 
رزان بصراخ وببكا:انقلع عن وجهي انقلع..ودرات للشغالة..وانتيي هيييه روحي نادي على سناء بسرعه 
ناصر:اهدي يارزان هدي اعصابج 
رزان بصراخ:وانا بقى فيني اعصاب عشان اهدى اطلع برا ماابيك ماابيك فاهم 
جت سناء تركض
رزان وهي تبكي:خلي هذا ينقلع ماابيه ماابيه 
سناء:نصوور اطلع برا 
وطلع ناصر برا وهو مهمووم 
سناء:فهميني وش صار 
رمت نفسها على حظن رفيجة دربها 
بعد ماهدت قالت لها كل السالفة 
سناء بصدمة:ابد والله ياخوي ماتوقعت منه يطلع كذا يمكن تتوهمي 
رزان:لا اناا مااتوهم اجيب لج لابتوبي وشوفي بنفسج نفس الشكل ونفس كل شي وحتى هو اعترف والله مااعديها له يقص علي أنا مابتمر على خير 
سناء:اهدي خلاص وبعدين هاج اسكريمي بدل اللي انكب 
رزان:امممممم الله جآ بوقته الاسكريم 
وطلعوـآ برا للصاله 
================
وانتهى البارت الرابع عشر
هآ ان شاء الله عجبكم 
ابي توقعاتكم اوك 
تحيتي لكم 


لبآرت الخامس عشر:
علـآ فكرهـ قلبيـ ماينكر[حبيـ لكـ]
الكل كان جآلس بالصاله مجتمعين 
رزان وعينها تلمع شوي وتبكي:يبه 
بو ريان:ياعيون ابوج 
رزان والدموع متجمعه بعيونها:متى بنرجع البيت ؟
بو ريان:ليه تسألين؟
رزان:يبه تكفى خلنا نرجع ماني بطآيقه اجلس يوم واحد هنآ 
رغد:هييييييي انتي انا ابي اجلس مو على كيفج 
رزان:تبين تجلسين جلسي بس انا مالي قعدهـ هني 
ام ريان بحنان:رزان شو بيج؟ 
رزان:يمه احس بضيقه وكتمه مش قآدرهـ اجلس هني ..وخانتها دمعة حسرهـ على خدها النآعم 
سناء حست بصديقت عمها وبنت عمها:نستأذن حنا الحين يلا رزان قومي 
واتكت رزان على يد سناء وجلست تمشي وهي تشاهق 
رغد بعصبيه:يبه شبلاها بنتك ذي استجنت ولاوشو ؟
بو ريان وصوته على ـآ شوي:انتي مالك دخل ياطويلة اللسان 
رغد وهي تبكي:انا بعرف شسويت لكم عشان كلـآ تصآرخون علي ..وقآمت وهي تركض وقبل لاتوصل صرخت بكلمة...آكرررررررررهكــــــــــم كلـكم 
سلطان وهو متأثر:شبلاك ياعمي ليه صرخت على رغد؟ 
بو ريان وهو يهدي نفسه:يالله اعوذ من شرك يابليس مدري وشفيني على هالبنت مسكينه كله تنظلم 
توهـ بيقوم بس سبقته وفاء:حشاك ياعمي تروح انا بروح لها انت ارتاح بس 
بو ريان: ونعم التربيه يابنتي سلمت يد ربتك 
ام سلطآن:الله يسلمك يابو ريان 
وفاء:من ذوقك ياعمي يلا انا استأذن الحين بروح لها 
================
وعند رزان وسناء:

..ليتني أجمــــع صبر العــــالم كله ليحــويني..

كــثر الألــم كثر الوجــع ...

أشتــاق وأتعـذب .. 
.رزان وهي تبكي وتشاهق:والله ماني متحمله اني اشوفه احس اني بختنق لاشفته 
سناء بجديه:مو هذا اللي كنتي تموتي بترابه؟ مو هذا اللي عشقتيه؟ مو هذا اللي رفضتي اللي تقدمو لج عشانه؟ ومو...
رزان قاطعتهآ وهي تبكي:كنت غبيه غبيه ماافتهم كنت جآهله انا كنت احبه لكن هو اللي قتل حبي بيده يومه كذب علي واوهمني بحبه واليوم انصدم ان اللي كان حبيبي ولد عمي !!! 
سناء وهي ترفع راس رزان بيدها:حطي عينج بعيني وقولي مااحبه ؟ 
رزان غمضت عيونها والدموع كالسيل على خدها:اعترف للحين احبه بس اكابر اشتاق له بس ماابيه نفسي عافته 
سناء بجديه أكثر:مستحيل اثنين يحبون بعض يفترقون مستحيل روحين بجسد واحد يتباعدون فآهمه هو كمان يحبج بس يكابر
رزان رمت نفسها على حظن صديقتها وتوأم روحها 
==========
وفي مكان مجهول الوصف:

شيآطين على هيئة"بشر"

الشاب:ابيج اليوم تتصلين على ..وكمل باستهزاء..خطيبته وقولي لها عن مآضيه الاسود وزودي الجرعه شوي من عندج 
البنت بخبث:افا عليك ياطلوول حط ايدينك ورجلينك في مويه باردهـ اليوم وبالكثير بآكر بتسمع خبر طلاقهم 
طلال بخبث:افرجيك يانويصير يانذل انا تجرني وتسبني قدام الكل ماخليك ماكون طلال الـ... ان ماخربت بيتك 
وضحك بخبث ورشف رشفهـ من الزقآرهـ 
طلال بكذب ونفآق:دلوعتي اسمعي ان خربتي بيته لج اللي تبيه 
دلع بنفاق ولهفة مصطنعه:طيب حبيبي يلا اخليك الحين عومري بدخل دآخل الاستراحه 
طلال وهو يحط يدهـ على خصرها :يلا ندخل مع بعض ياقلبي 
وباسها على رقبتها وهي تضحك بدلع وغنج 
>>الله يكفينا شرهم يآرب 
===================
وعند نآصر في البحر:
لـــ ـــ ــك وحشــــ ـــ ــــــــه "
بقلـ♥ــبي إللي يحبك ..
ولو لمست الوجد غناك السحاب ..
وإنتثر غيم المحبــــــــه في يدك ..
وأمطرت لك لهفتــي جرح
وصواب ..
وإرتمى شوقـي بحضنك وأسعدك ..
تدري إن الصبر في بعدك
عــذااااااااااب ..؟
وتدري إنــــك في عيونــــــي
‏(‏( وأفــقــــــــــدك )) ..
..
واقف قدام البحر وهموم الدنيا فيه 
"آهـ هذي اللي حبيتها وعشقتها وتركتني واستقبلتني كذا ..وحط راسه بين ايدينه ..الحق علي لمن مشيت بهذاك الطريق حتى ابوي يتحسب علي من بقى لي غيرها آحبها ياناس متى تفهم بس"
ومشت بنت قدآم ناصر وهي تتدلع وتتمخطر وبمشيتها 
البنت بوقآحه ودلع:هآي 
ناصر بقرف:وعليكم الهاي 
البنت بقلة ادب:اووهـ الناس تحظرت وتطورت مو مثلك مااصدق..وجلست تناظر فيه من فوق لين تحت بوقاحه وكملت ..واحد مثلك رزهـ وكشخهـ وتجنن مش متحظر 
ناصر:أقول اكرمينا بسكاتج وانقلعي 
وانتبهت البنت لخاتم الخطوبهـ اللي بيده 
البنت بقلة ادب:اوهـ رحت علي كنت ابيك تتزوجني عاد انت عذآآب اكيد خطيبتك تموت فيك 
ناصر"يآليت"وهو متقرف منها ومن شكلها الماصخ :اييي عندج مانع ويلا انقلعي بس انا مااتشرف اجلس اتكلم مع مثل هالاشكال 
لبنت انقهرت:اووهـ منك 
وراحت وهي منقهرهـ 
ناصر بضحكه:ههه بنات قليلات ادب صايعات وقحات ..ماخلا سبهـ وماسباها
"خليني اتصل عليها واطلب منها تسامحني...مو انت ياناصر اللي تعتذر وين كرامتك وين كبريائك ... بتصل بعتذر واللي فيها فيها"
واتصل رنه رنتين ثلاث وجآوبه صوت مبحوح وناعم 
رزان بصوت مبحوح:ألو 
ناصرتنهد"فديت الالو وصاحبة الالو":السلام 
رزان شكت بالصوت بس مااهتمت : وعليكم السلام 
ناصر: اخبارج؟
رزان"علامه ذا مطيح الميانه"باستغراب:منو معاي؟ 
ناصر تنهد:آهـ انا ولد عمج وزوجج مستقبلا 
رزان بعصبيه:وش عندك متصل؟ 
ناصر بمشاعر صادقهـ:انا يارزآن تعبان من تعذيبج من جفاج من حبج وكل شي صدقيني احبج 
رزان بعدم تصديق:روح قول هالكلام ..وباستهزاء تكمل..للبنات اللي معذب قولبهم مولما تزهق منهم تجي لي لا ياماما انا مو رزان اللي ينداس لي على طرف سامع وانت دست من قبل على طرف مني ومابتلقى مني غير الجفآ والصد فآهم ؟ 
ناصر بحزن:صدقيني يارزان انا تبت وماصار يملي عيني بهالكون كله غيرج فآهمه انا احبج وربي احبج فاهمه يعني اعشقج 
رزان بدى قلبتها يلين بس تقسيه : مو بهالسهولة تقنعني بحبك الزآئف احلف على كيفك لكن اصدقك مستحيل انت ماعدت تهمني وموتك يكون عندي يوم المنى 
ناصر انجرح من هالكلمه:سامحيني يارزان كنت تافه تافه صدقيني قلبي مايحب الا غيرج صدقيني عطيني فرصه بس 
رزان وبدت دموعها تخونها وبدت تشاهق بصوت عالي 
ناصر وقلبه ينعصر الم على حبيبته:لاتنزل دمعه من عينج تراي مااستاهل دمعه تنزل من عينج امسحيها وانا اوعدج ان امي\حي من حياتج للابد وماعاد تشوفيني 
تو رزان بتتكلم بس سكر الخط بوجهها 
ناصر رآح طيران ع السيآرهـ وساق بسرعه جنونيه وكانت قدآمهـ سيآرهـ وماانتبه ليها وصدم فيها واغمي عليه 
=========================
وعند وفآءورغد:

أنآ في دآخلي بنيه ~ 
[ قويه مآهي بشويه ] 
بريئه , طيبه وحبيّبه ~ 
بس مآني على النيــه ~ 
صغيرهـ يمكن بعمري ~ لكني بعقلي ياكبري 
وآسآوي منهم ميه ~ 
قويه مآني بشويه

وفآء وهي ضآمة رغد:بس ياعمري بس لاتبكي تراج تقطعي قلبي 
رغد:يعني انا شسويت مجرد سألته ثآر علي 
وفاء وهي تذكر رغد:وين رغد اللي ماتهاب احد وينها القويهـ اللي دمعتها ماتنزل لاتفه الاسباب وينها الهبلهـ والمرجوجهـ اللي ماتخلي احد بحاله من رجتها ووينها ووينها لواقول مني لين بآكر ومااوفي بكلامي 
رغد وهي تمسح دموعها وتوقف وترفع راسها بكل كبرياء وشموخ وهي تأشر على نفسها :هذا هي قدآمج القويهـ اللي ماتهاب الا خالقها وهذي هي المرجوجهـ المغرورهـ ..
وفاء بمزح:اشوفج قلبتي علي لما ذكرتج تراي زعلت ..ومدت بوزها ولفت راسها بزعل 
رغد:آفا بس افا انا اقلب عليج اقلب ع الدنيا كلها ولاقلب عليج ياحياتي انتي فديت الزعلانة ..وحضنتها وكملت..أفضالج علي كثيرهـ مادري شلون اوفي بحقج 
وفاء:آفآ آفآ تبين تردين شي اهو بالاصل من واجبي ياتوأمي ..وكملت بمرح..الى الامآم سر هيآ بنا
الثنتين:هههههههههههههه>>موقلت لكم هبلات ماينشرهـ عليهم 
=============
في الصاله:


حسيت بقيمته يوم اني كنت احس اني[بفقدهـ]

يرن التلفون 
ترن ترن ترن 
ورغد لما سمعت صوت التلفون ركيض لهـ عشان تجنن اللي متصل >>فآضية 
رغد:ألو 
....:ألو السلام عليكم 
رغد:وعليكم السلاموو 
...:هذا بيت عبد العزيز الـ......
رغد وهي تحآول تجننه:لاغلطان بالنمرهـ هذا بيت جآسم الرآشد 
......:اجل اسفين اخيتي غلطنا بالرقم 
رغد بهبال:اتصل كل يوم بس لاتعودها 
.....استجن منها:سكنهم مساكنهم الضاهر فيج أكثر من جني 
رغد:وهـ بس اسم الله على عمري المهم ترآي امزح معاك هذا بيت عبد العزيزالـ....
ريان :رغد منو اللي على التلفون 
اشرت لها بمعنى اصبر شوي 
....:تدري ان مزحج ثقيل؟
رغد:صدق لاوالله قالو لي انه خفيف وش تبي الحين خلص؟>>موكأنها هي اللي مطيحه الميانة معاهـ 
....:انتي تعرفي واحد باسم ناصرالـ.....
رغد وهي تتذكر بخوف:ايي هذا ولد ولد عمي وش فيه ؟
......:جآبوهـ لنا وهو مسوي حآدث بالسيآرهـ 
حطت يدها على فمها من الصدمـهـ وطاح التلفون من يدها 
ونزلت دمعه حاولت انها ماتبكي بس ماقدرت 
ريان بخوف:علامج رغوود 
رغد بكلمات متقطعه:نـ...ـآ ...صـ...ـر 
وليد:علامه ناصر؟ 
رغد وبدت تشاهق وهي تأشر ع التلفون 
قآمت رشا بسرعه وردت ع التلفون وانصدمت 
رشا:ياجمآعه هذا واحد يقول ان ناصر صآدمته سيآرهـ وهو الحين في المستشفى 
وجت رزان وشبح الابتسامه على وجهها اختفى وبدت تفقد توآزنها لكن أريام لحقت عليها ومسكتها من زنودها واغمى على رزان 
رشا:جيبوا منديل فيه عطر 
محد تحرك الكل عايش بحآلة صدمه 
اريام بصرخه:تنتظرون يالله جيبوا بسرعه 
قآمت سناء ركض لغرفتها عشان تجيب المنديل اللي فيه العطر 
جآريآن وتقرب منها وبدآ يضربها على خدها بالخفيف:رزآن ..رزآن ..رزآن اصحي بسج تغلي عاد 
وجت سنآء وبيدها المنديل وعطتهم اياهـ ومافي فاآيدهـ ماصحيت 
رغد:شبلاكم جالسين كذا تحركوا ودوها المستشفى يلا 
وقآم ريآن اخذ مفتاحهـ وطلع وشغل السيآرهـ وموب راضية تشتغل 
ريان:آفففف مووقتك الحين ..
ورآح اخذ سيآرة ابوه وشغلها واتصل عليهم 
ولبسوـآ رزان عباتها وجآ ريان وحملها وراحت معاهم سناء وأريام ورشا 
============
في المستشفى:
صآر الامل اني اشوفك واضمك واقولك (أحبك حب مااقدر آعاند فيه احساسي)

وصلوآ المستشفى وعلى طول خلوهم يجيبون كرسي ويجلسون عليه رزان 
ودخلوها غرفة الدكتورهـ 
الدكتورهـ:شو فيها؟
أريام:فأقدهـ وعيها يغعني شتشوفين والله حاله دكتورهـ ولاتعرف وش فيها 
الدكتورهـ سكرت الستآرهـ وجلست تفحصها 
الدكتورهـ:الاشنوتقرب لكم ؟ 
رشا:تقرب لي بنت عمي وهذي تقرب لها بنت عمتهآ 
الدكتورهـ وهي تنآظر بفحوصات رزآن:شكلها ماتاكل كثير والاغماء بسبب قلة التغذيه والضاهر انو عندها ضغوطآت نفسيه وانصدمت بخبر شي كذا وماقدرت تستحمل وطآحت عليكم صح؟
سنآء:اي والله يادكتورهـ هي ماتاكل كثير وقليل اذا اكلت 
الدكتورهـ:الحين استنوآ شوي لين مايخلص المغذي وان شاء الله بس تفيق وترجع مثل أول 
مرت سآعه ساعتين ثلاث 
حآولت تفتح عينها بس تحس باألم برآسها فضيع 
"آهـ يآراسي شو هالالم فضييييييييع آهـ "
وفتحت عينا 
سناء كانت ماسكه يد رزان وحست بحركه 
سناء:رزان صحيتي ؟
رزان:انا وين؟ 
سناء:في المستشفى ياعمري 
رزان بخوف وقلق:ناصر صآر له حادث والا كنت احلم؟
سناء:الا صار له وانتي طحتي علينا 
رزان:ابغي اروح لهـ 
رشا:غناتي رزوون استني لين مايخلص المغذي تالي روحي لهـ 
شالت رزان ابرة المغذي من يدها 
رزان:هآ كاهو خلص 
الدكتورهـ:استهدي بالله انسه رزان لازم اول يخلص المغذي 
رزان:وانا قلت مو لازم 
وقآمت عدلت روحها وتلثمت 
رزان:اذا تبوني بتلقوني عندهـ 
ورآحت الاستقبال استفسرت عن رقم غرفته 
رزان:طيب مشكور اخوي 
ورآحت تتمشى بين ممرات المستشفى لين ماوصلت لغرفته اخذت نفس عميق وسمت بالله ودخلت 
وشآفت منظرهـ اللي يقطع القلب الاسلاك بكل مكان بجسمه والاجهزهـ عليه 
رزان بكت من هول المنظر >>حسآسه 
ورآحت له ومسكت يدهـ 
رزان وهي تبكي:وربي احبك ياناصر سامعني احبك بس كنت غبيه لما كنت اكرهك صدقني احبك اسوي لك اي شي بس انت اصحر تكفى عشان خاطري لو تبي روحي حلالك فدوتك ناصر تكفى رد علي ناصر انا كنت اكذب عليك تراي اموت بالتراب اللي تمشي عليه 
صدقني احبك واموت فيك اهوآكـ 
وضلت تكلم روحها وغفت وهي ماتدري من التعب 
=========

لو الحزن دمعة كان بكيت وانا مرتاح...ولو الالم شمعة كان رديت الي راح

طبعا كان زياد اللي هو خطيب سناء يشتغل في نفس المستشفى وهو مايدري انها هنآ 
وهي مقررهـ انها تروح لهـ وتشوف وش سآلفتهـ 
طقت ع الباب طق طق طق 
زياد وهو منشغل بالاوراق :تفضل 
سمت بالله ودخلت 
سناء:السلام عليكم 
زياد رفع راسه لمصدر الصوت وشاف انها خطيبته سناء 
زياد بعصبيه:انتي وش جابك هنآ هآ ماتقولين ؟ 
سناء:وبعدين معاك شفيك من اولها كذا اخوي نصوور هنا هو مع رزون خطيبته 
زياد قآم ومسكها من زنودها:حلفي بس ياشيخهـ وانتي شدخلك فيهم وبعدين انتي خطيبتي بالاسم لاغير فآهمه؟ 
سناء:انت ليه تعاملني بجفآ ؟ 
زياد ويناظرها باستحقار:لان اللي مثلج مايستحق ان احد يحترمه او يقدرهـ 
سناءبصدمه من حكيه:انت وش تقول وش تخربط 
زياد:تفكري خرابيطج وتمثيلج بيمشي علي خلاص انا عرفت حقيقتج من وحدهـ الله يستر عليها دنيا وآخرهـ علمتني بيج وبسواد اعمآلج الشينه 
سناء طآحت ع الارض بصدمه ودموعها خانوها:لهدرجه انا كذابه ومخادعه بالنسبه لك انا اللي اهديتك قلبي ولا شكيت فيك ولالحظة كل مرهـ اتصل عليك تعطيني مشغول وانا المسكينه على نياتي مصدقه انك مشغول اثاريك تصدق كلام الحثآلهـ هذي اخرتها يعني وانا اللي متعنيه وجايتك اثر اشكالك المفروض مااجيها انا مكاني اعلى من كذا 
وقآمت على حيلها وطلعت برآ 
زياد"انا شسويت هدمت حياتي بنفسي آهـ غبي والله اني غبي فرطت فيها آهـ بس"
=============
اتى صبآح جديد مشرق على ابطالنا مليئ بآالموفاجئات لهم 
========
في غرفة ناصر بالمستشفى:

خذ من فرح عمري سعااادة لدنيااك.......وعطني الشقاااا واعطيك بسمة شفاتي

فتح عيونه بشويش وحس احد نايم على كفهـ وشاف انها رزان 
""ياعمري عليها جايه متعنيه من البيت لي كأنها امس قالت لي احبك شكلي اتوهم كثير خلني اصحيها افضل"
ناصر بهدوء:رزان رزونتي رزآن 
رزان:هممممم 
ناصر:قومي ترا صلاة الفجر بتفوتج قومي 
رزان بانزعاج:اوهـ رغيد انقلعي عن وجهي 
ناصر وهو ماسك نفسه لايضحك:قومي له لااكب عليج مويه بآردهـ 
رزان قامت واستوعبت انها نامت هنا امس بدون ماتحس وانحرجت منه
رزان بتفسير للمكالمة اللي صآرت قبل الحادث:ناصر انت لما قفلت كنت بقولك شي وتهورت وكنت بتضيع وبتضيع حياتي وياك انا بقولك كلمه وحدهـ وماعندي غيرها 
ناصر خاف من هالكلمهـ "لايكون بعد تبينا نفترق مستحيل نقترق لو وش يصير"
رزان همست:أحبكـ الا اموت فيك 
ناصر خاف انه لايكون سمع غلط:علي صوتج اكثر ماسمعت ههع 
رزان:آ.آ.آ أنا احبك فاهم يعني اهواك يعني اعشقك يعني اتنفس هواك يعني اموت بالتراب اللي تمشي فيه سامعني ؟ 
ناصر وهو طاير من الفرحه : يعني مسامحتني ؟
رزان:بلا استغباء من زمان مسامحتك ..وكملت بدلع ..بس اتغلى عليك 
==============
وانتهى البارت الخامس عشر 
توقعاتكم:
هل ناصر ورزان بتتغير حياتهم من هاللحظه؟
وزياد وسناء ووش بيصير لهم؟ 
ان شاء الله بكرا فيه بعد بآرت اذا الله احيانا 
تحياتي لكم 


البارت السادس عشر:
في المستشفى: 

اغليه يعني اعشقه , اعشقه يعني اموت فيه
يعني انا ميت مع عشقه و مرتبة الشرف

كآنت العايلهـ كلها رايحهـ تزور نآصر ومشوا في الممرات ووصلوا عند الباب وتوهم بيدخلوا الا يجي الدكتور 
الدكتور بتعجب:لااله الا الله كلكم بتدخلون مرهـ وحدهـ ؟
بو ريان:اييي 
الدكتور:لا لا اسمحوا لي مابتدخلوا كلكم مرهـ وحدهـ ثلاث اشخاص يدخلوا وتالي يطلعوـآ ويدخلوا اللي بعدهم اوكـ 
بو ناصر:وليه بالله؟
الدكتور بتطنز:انتو وايد يعني ماشاء الله وتالي يخلص الاكسجين من الغرفهـ خخخ 
ورآح الدكتور
رغد:يوهـ مو عل كيفه ذا بعد يمشينا على كيفهـ انا بدخل مع شلتي يعني بدخل 
سلطآن وهو مستنكر ردها:ومن هم شلتج ؟ 
رغد وهي تعد:وفاء اختك وهيووف ومين بعد وبس بندخل سوا مالنا دخل مو هيك بنات؟ 
البنات:اييي 
بو ريان متفشل من بنته:اسكتي يابنت مالج دخل بندخل خمس خمس واذا ماتبي تدخلي معنا كيفج طقي راسج بالطوفهـ 
رغد بقهر:اففف انزين الحين مين اللي بيدخلو اول ؟ 
بو ريان:انتي وهذول الثنتين وسلطآن وريان يلا دخلوا 
ودخلو داخل 
رغد ووفاء وهيفاء يناظرون بعض مستغربين انوو رزان جاليه تسولف مع ناصر وتنكت ويضحكون 
رزان بمزح:شوي شوي لاتطلع عيونكم بس من مكانها 
رغد:هآهآهآ سخيفهـ ماتضحكين 
ناصر بجرأئهـ:واحلى سخيفه بعد 
رزان حمر وجهها وصرخت:نآآآآصر 
ناصر بهيام:ياعيون ناصر 
صفر سلطآن:اوهـ اوهـ عاشوا العشاق ههههههه 
رزان خلاص دوروها استحت ونزلت راسها 
هيفاء بسخريه:شوي شوي لاتذوبين علينا 
وفاء:يووهـ منكم نسيتوني اتحمد له بالسلامهـ ..ولفت لناصر وقالت..الحمدلله على سلامتك ياولد عمي 
سلطآن ضربها على كتفها بالخفيف:بلا هالرسميات وقولي نويصر وفكي نفسج 
ناصر فتح عيونه ع الاخر: طآع يبيهم يخربوا اسمي خلهم كذا احسن 
هيفاء تتمسخر:شوي شوي لايطلعوا عيونك من مكآنهم 
رزان وهي مستنكرهـ الوضع : هيييه انتي وياهـ لاتتمسخرون على ماي هزبند قصدي خطيبي 
رغد بتعجب واضح:الله ياالدنيا رزان تقول..وتقلد صوتها الناعم ..ماي هزبند ولمن لناصر صدق الدنيا تدور هع 
وفاء:كلامج درر فديتج بس ..وضمتها 
رغد مسويه فيها تستحي:يوهـ استحي 
هيفاء:عاشوا الرومنسيات ههههههه
رغد بقوهـ:انا رومنسيه!! ويييييييع مااحب الرومنسيهـ لووول 
سلطان:الله يعين اللي بياخدج 
وفاء:تفو تفوا في عين الحسود عود وهـ بس يابختهـ ..سكتت وكملت بسؤال غبي ...شرايك ياخوي تاخذ رغد تناسبك عدل انت ماتحب الرومنسيه وهي بعد يعني عدل لايقين لبعض..ماتدري البنت انها اشعلت قنبلهـ 
رغد بقرف:وييييييييع انا رغد عبدالله الـ..... آخذ اخوج 
سلطان:وانا بعد مااخذ وحدهـ مثلج ماعندها ابد رومنسيهـ 
رغد بجواب غبي:ع الاقل عندي احساس مو مثلك 
سلطان:وبعيدن معاج انتي؟ 
رغد:ولاقبلين انت ا..
قاطعتها رزان:اذا بتتهاوشوا اطلعوا برا واتهاوشوا على كيفكم 
رغد :افف انا بطلع احسن 
وطلعت 
والكل طلع ودخلوا الباقي اللي براـآ 
وجلسوا معآهـ شوي ووطلع الكل
ورآحوا بيت الجد بالتأكيد 
===========
في غرفة رغد المعفوسة فوق تحت :
ياليت الموت ياخذني ويا قبر الموت اتمنى
ولا دنياي اقضيها على الآهات والونة...

رغد تفكر بصوت عالي:اففف منه يعني متى برتاح منه كل مااقابله لازم هواش معآهـ حتى صرت اكرهه من كثر مايقلب مزاجي ويضيق صدري بس وش اسوي الشكوى لغير الله مذلهـ 
وكآن سلطآن مآر من عند غرفة رغد وسمع الكلام اللي قالته وضاق صدرهـ 
ووانطق الباب تبع غرفة رغد
رغد بصوت عالي:منووو؟ 
.....بغباء:آنا
رغد:ايي منو انت مدري انتي؟
سلطآن:انا سلطان ممكن ادخل؟ 
رغد ضاق غلقها وتأففت :اففف دقيقه بس بلبس شيلتي 
وجلست تدور على شيلتها :افف بعد انا وين حطيتها مرهـ ثانيه بعدلها لو اقول بخليه يدخل وانا بتغطى بالبطانيه>>فكرهـ غبيه هع 
وراحت انسدحت على سريرها وتغطت بالبطانية وقالت:تتفضل 
فتح الباب ودخل واستغرب من غرفتها الخراب :وينك انتي؟ 
رغد:يعني ويني تحت البطانيه هع 
سلطان باستغراب:ليه؟ 
رغد:مالك دخل والحين وش تبي خلصني عشان برتب الغرفة 
سلطان جلس ع الكرسي وببرود:مانا قايل الا لما تقابليني وجها لوجه او افطسي تحت البطانيه 
رغد بتأفف:اففف طيب اجل دور عن شيلتي بالخراب هع 
سلطان:ليه خدام عندج انا؟
رغد"ياليل مطولك":دور وانت ساكت او اطلع انقلع برا 
سلطان :طيب طيب 
وجلس يدور ساعه وهي فطست من الحر وبالموت شافها 
سلطان بتعب:الله ياخذ شيطانج تعبتيني نصيحه رتبي غرفتخ يالشينه احسن 
رغد وهي تلبس شيلتها:بدينا بالغلط؟
وقامت وقفت رغد:هآ وش تبي خلصني؟
سلطان:اول شي جلسي 
وجلست غد:يلاقول غرد وش عندك؟
سلطان:جربتي مرهـ الحب ؟
رغد باستعجاب:عجيب الحين جايني ومتعني عشان هالسؤال ؟ 
سلطان: يلاعاد جاوبي جربتي الحب مرهـ؟
رغد تنهدت:اييي بس ليه تسأل؟..ونزلت راسها تذكرت حبيبها ولد خالها اللي ميت بحادث"عهد مني يامازن مااحب غيرك صدقني"
سلطان خاف:أعرفه انا؟ 
رغد والدموع بعينها:ايي تعرفه زين مازين 
سلطآن:وينه هو الحين؟
رغد ودمعه طاحت على خدها بهدوء:في ذمة ربي 
سلطان:اسف شكلي ضايقتج 
رغد وقلبها انطعن مية طعنه:لاعادي متعودهـ انا مع الاحزان صحبه من زمان 
سلطان:شلون وانتي مايبين عليج؟ 
رغد ودموعها مثل السيل على خدودها:يعني شنو تبون مني المزح الثقيل ماتبونه وقلت حاظر والحين بعد تبوني ابين اني حزينه والله هذي موب حاله كل شي تفرضونه علي مو كفاية اللي فيني تزودوني هم ليه يعني انا شسويت عشان يحصل لي كذا؟ 
سلطان ماقدر يستحمل دموعها وطلع برا 
رغد رمت روحها ع الكنب"آهـ وينك يامآزن فقدتك آهـ انت الي كنت تخفف عني حزني انت اللي كنت تمسح دمعتي وتخفف عني همي "
ونآمت ع الكنبه ودموعها بخدها
=======
في بيت بو زياد:
شخبار قلبك عسى ما فارق أفراحه؟
آدري جرحتك وشلت بخاطرك مني
خسران بعدك و قلبي ضاعت أرباحه
غلطان آدري وآبي منك تسامحني
تدري عيوني بغيابك ما هي مرتاحه

ام زياد:وينه زياد ؟ 
مشاعل اخت زياد:والله مدري وينه شكله فوق بغرفته او طلع 
ام زياد:قومي الله يرضى عليج ناديه بغيته شوي 
مشاعل:ان شاء الله يمه 
وفي غرفة زياد:
"انا شسويت اليوم لهدرجة هالبنت غسلت راسي وخلتني اصدقها آهـ ياربي والله اني غلطت بحقها انا شلون اصدقها غبي والله اني غبي"
ورفع جواله حاول بتصل 
رن رنه مرتين ثلاث وماكوا رد "من حقها ماترد يالله بكرا العصر بروح لها وان شاء الله تسامحني"
وانطق باب غرفته 
زياد:تفضل
مشاعل:زيوود امي تبيك 
زياد:هي وينها الحين؟
مشاعل دخلت وقالت:تحت بغرفتها الا تعال زيوود بكرا ابيك توديني بيت جدي طيب
زياد:متى؟
مشاعل:يعني كذا ع اربع خمس لانو البنات واحشيني حيييل 
زياد:اذا جا بآكر يصير خير 
وطلع 
بعرفكم ع الشخصيتين:>لانو بيكون لهم جزء كبير بالروايه 
مشاعل:
بنت حبوبه وطيبه ومزوحه لابعد درجه ورمانسيه لدرجت أنها تألف من راسها قصص رومنسيه لبنات عمها وعماتها وتقولها لهم بس لاعصبت عصبت لاحد يقرب منها متعلقه باخوها زياد مرهـ حتى كل شي تقوله لزياد وشكلها:بيضا عيونها عسليه وشعرها بني فاتح وقصيرهـ شوي وضعيفه وعمرها 18 
زياد:
رومانسي شوي وطيب والمرح والمزح بصوب واهو بصوب ثاني يعني حياته كلها جديه بجديه وشكله:طويل واسمر وشعره اسود وعيونه بنيه ومعضل شوي 
المهم نرجع للرواية
ونزل زياد لامه
زياد :السلام 
ام زياد:وعليكم السلام 
زياد وهو يجلس تنهد وقال:ها يمه قالت لي مشاعل انج تبيني؟ 
ام زياد بقهر:علامك يايمه منت بعلى بعضك اكيد من بنت ابليس انا قايله لك لاتخطبها بس انت لزمت علي اخطبها ومااستفدت منها الا عوار الراس والهم
زياد:يمه شنو هالكلام سناء مالها دخل بالموضوع الحين يمه بغيتي شي؟ 
ام زياد:ايه بغيتك ابيك تطلق بنت ابليس سنائوو وانا اخطب لك اللي احلا منها واحسن 
زياد:يمه وبعدين معاج انا قلت لج من قبل يااما سناء يااما ابقى على حالتي الاوليه اوكي؟
ام زياد:اكيد ساحرينك متغير علي حسبي الله عليهم بس عيال ابليس 
زياد:يمه ويعدين 
وطلع وهو مقهور من امه وتفكيرها 
------------
في بيت الجد : 
وبالتحديد في غرفة رزان:
وثقت فيك واخرتها تطلع كلمة(خآين)تنطبق عليك بالكذبهـ 

كـآنت جالسهـ تسولف مع سناء
سناء:شفتي شلون لما اعترفتي انج تحبينه ارتحتي 
رزان وهي ترمي نفسها ع سريرها:اي والله ارتحت وآآآآآي ويولموني الناس يومني حبيته هههه 
سناءتتحمدوتشكر ربها :الحمد والشكر لك ياربي على نعمة العقل اعترفت بشي واستجت بشي
رزان وتوها بتتكلم ورن جوالها ورفعته وشافته رقم غريب بس ردت 
رزان:الو 
....:الو مرحبا هذا جوال رزان عبدالله الـ 
رزان:اي نعم من معي؟ 
.....:وياج دلع الـ 
رزان:ايه طيب 
دلع بخبث:حبيت اعلمج بماضي وحاضر خطيبج الاسود 
رزان بثقه:اقول بلا تفاهه ماضيهـ اعرفه وحاضرهـ اعرف منه انه يموت فيني ههه 
دلع بخبث:واذا قلت لج انو لما صار الحادث كان رايح لي وصدمته سيآرهـ يعني مو عشانج 
رزان بصراخ:اقول لاتكذبي علي ناصر عمره مابيخوني 
دلع:لاصدقي ياماما واذا منتي بمصدقه كيفج انا حذرتج وانتي حرهـ سلام ياحلوهـ 
طآح الجوال من يد رزان ونزلت دمعه من عينها 
سناء:شبلاج رزان؟
رزان بصدمه:اخوج طلع كذاب وحقير وخاين يخوني وانا ياغافلين لكم الله 
سناء:من اللي كان متصل؟
رزان:مدري وحده اسمها دلع
سناء بجديه:من جدج يارزان مصدقه انه يخونج مصدقه والدليل انه مامر على مكالمته لما كلمج أمس ساعه الا وهو صادمته سيارهـ يعني مصدقتنها ماهقيتها منج افا بس افا طلعتي انتي الي تصدقين كلام وحدهـ واطيه فكري زين بكلامي وشوفي الصح ونفذيه 
وقامت سناء وطلعت 
وظلت رزان تايهه في تفكيرها 
===============
في الاستراحه >>اعوذ بالله حتى صرت اتشائم منها خخخخ : 
شيآطين على هيئة بشر ....والخبث والحسد مالي قلوبهم 

طلال بخبث:هآ بشري دلوعتي وش صار ع الموضوع؟
دلع:افا عليك كل شي تمام والضاهر انها تأثرت بالكلام اللي قلته لها 
طلال: تعجبيني ياقلبي 
دلع بدلع:افا عليك بس انت مرهـ قلت لي شي وماسويته ؟
طلال :لا ..سكت شوي وظل يفكر وكمل..ان ماضيعت حياتك ياناصر ماكون ولد ابوي 
دلع بقلة ادب ودلع:متى الوعد ولا كلامك بس كذا؟ 
طلال بخبث:لاوالله ..وشرب له من الكاسه اللي بيدهـ وبآسها وقربها له وووو....
===========
وعند زياد اللي كان بالبحر ملجأهـ الوحيد:
أدري خسرتهـ !!
لكني خســرت الدنيـا مع فرقـاهـ ..
خسرت الضحكة العذبة ..
[ وأدفــا قلـب يحضـنّـي ] !
خسـرت الـروح
ولا أدري إذا جا لهـ أحد عـزاهـ ؟
نفيت وجودي بالدنيا ..
بعد ما حظي دمَّرني ..!!
"آهـ ياسناء ليتك بس تسمعيني انا غلطآن غطت بحقك وحق نفسي يوم صدقتها ياريتها بس تسامحني "
رفع جواله وجرب يتصل رن مورهـ مرتين ثلاث وردت 
سناءبقهر:نعم
زياد:نعم الله عليج 
سناء بقهر :في شي تبي تكمله على الكلام اللي قلته امس ؟
زياد بندم:انا اسف وحقك علي وربي اسف وانا كنت غبي لما سمعت كلام البنت 
سناء:الحين للاسف ندمك مابيفيد بشي ولابيرجع كرامتي اللي دست بيها بالارض تشك فيني انا يازياد تشك فيني تشك في اخلاقياتي تفكرني بااهدر شرفي تفكر ايماني ضعيف مشان اروح لطريق كله اشواك انا يازياد تشكك في شرفي ماهقيتها منك بس 
زياد:سناء انا محتاج لج سامحيني وربي تعبت امي من صوب وانتي من صوب 
سناء بصدمه:يعني انا اللي متعبتك !! مابينا اي كلام فاهم من بعد كلام اليوم وكلام امس سآمع؟ 
وسكرت بوجهه الخط 
"آهـ يادنيا هذا اخر خيط من الامل وانقطع الحين شلون بخليها تسامحني شلون"
وحط راسه مابيه ايدينه وتنهد بتعب 
=======
عند سناء:
ودعت الأمل اللي كان باقي على ذكراه .. ودفنت وسط الرمال قصة حبنا وهواااااه 

متكورهـ على روحها ع السرير وتبكي "ضيعته بس هو ضيعني قتلته بس هو طعني وشك باعز مااملك اخلاقي "
وظلت تبكي وتشآهق لين ما جفت دموعها 
وجت رزان ودخلت عليها وشافت رفيجة دربها تبكي ركضت لها 
رزان:علامج سنو تبكين؟ 
سناء رمت روحها على رزان :رزان خلاص راح راح انهدم كل شي انا هدمته هو بعد هدمه خلاص حبي اندفن وحبهـ اندفن 
وبدت تبكي من جديد وتشاهق 
رزان باستغراب:منو اللي راح ومدري ايش؟ 
سناء:زياد راح يارزان راح 
رزان:شلون راح ؟ 
وهدت شوي وقالت لها كل شي
رزان :كل هذا يحصل لج وماتنطقين خلف الله عليج بس المفروض ماتبيعينه بهالسهوله انتي قلتي لي اصبري غيريه والحين انا اللي اقولج اصبري وسامحيه وانسي اللي صار 
سناء بعصبيه:بهالسهوله يارزان اسامحه ؟هو شك باخلاقياتي شك فيي تعرفي شلون الواحد يشك بااعز ماتملكين مو بهالسهوله كل شي اسامح عليه بس يوصل لين هنا وبس ماحد يقدر يشك في شي بالنسبه لي اعز مااملك في احلامه اسامحه 
رزان:لهدرجة ياسناء قلبج قاسي ؟
سناء:انا قلبي يقسى باشياء ويلين باشياء 
رزان:سامحيه ياسناء واسمعي كلامي 
سناء:اسمحي لي مااقدر انا كل شي يلين قلبي عليه الاكرامتي واخلاقي محد يشك فيهم مدام اني انا واثقة من نفسي بصفته شنو يشك فيني 
رزان:انتي الكلام معاج ضايع ...قامت وطلعت وسكرت الباب باقوى ماعندها 
وبقت سناء بحيرتها 
===========
انتهى البارت السادس عشر 
توقعاتكم حبايب
ان شاء الله البارت يوم الجمعه بنزله لكم 
واسفه طولت عليكم 
تحياتي 


البارت السابع عشر: 
بعد مرور يومين 
سنآء وزياد للحين مايكلمون بعض وكل مالها علاقتهم تدهور وتصير من الاسوء الى الاسوء>>الله يهديهم بس 
ورزان وناصر علاقتهم كل مالها تصير متينة هع >>الله لايغير عليهم 
============
في غرفة سناء:

حَنًيٍنٌ بِـ قَلَبِيْ وَشوقٌ دَفٍيًنّ .... ! 

"آهـ اشتقت لك يازياد لكن انت اللي بعتني...ليكون حنيتي عليه ياسناء تذكري وش سوا لج بهالسرعه حنيتي... " 
صار لها يمومين وهي تبكي حتى النوم مجآفيها وطلعت لها هلالات صوده تحت عينها 
سناء وهي تحط يدها على راسها وتصرخ:لاآآآآآآآآآآآآآ رووح عن بالي مآآآآآابيك مآبيك 
وكان بو نآصر مآر من غرفتها وسمعها تصآرخ 
ودخل لها مفزوع 
بو ناصر بخوف على بنته: علامج يابنتي تصآرخين؟
حطت راسها على رجولها وجلست تبكي: يبه زياد خاين كذاب يصدق كلامها ويدوس بكرامتي ..ورفعت راسها وكملت...حتى شك اني بايعه شرفي شفت يايبه انا تعبت تعبت يايبه ..وكملت بكيها ويدها على فمها 
بو ناصر انصدم من كلام بنته وقآل: من جدج ولاتمزحين؟ 
سناْء:ماامزح ماامزح باعني باعني يايبه باعني 
بو ناصر عصب :الـنـ استغفر الله افرجيج فيه انا يشكك بتريبيتي لج مابتمر هالسالفه على خير وحقج يابنتي بردهـ لج 
وقآم وهو معصب والشياطين تتناطط قدآمهـ 
"ياربي انا ليش قلت اففف من غبائي قلت الحين المشكلة بتزداد "
=======
في الصالهـ:
ياليتني لأشتقتلك أقدر ألقاكـ....وياليتني لامن بغيتك لقيتكـ

كانت العايله مجتمعه كلها بالاضافة الى مشاعل اخت زيادو ماعدا ناصر اللي بالمستشفى وسناء اللي بغرفتها
مشاعل بخوف:من صدقج زيادووهـ اهان سناء؟ 
رزان:اجل اضحك وياج انا!! 
مشاعل:انتي تعرفين ليه؟ 
رزان:شنو تعنين؟ 
مشاعل حطت يدها عى وجهها:لاحووول يعني تعرفين السالفه؟ 
رزان: هههههه اييي فهمت عليج اكيد اعرفها 
مشاعل:زين غردي قولي؟ 
رزان:طسي اسمعي
مشاعل:كلي اذان صاغيه 
رزان:وين الاذآن البقايه؟ 
مشاعل:سكنهم مساكنهم مستجنه اليوم انتي ولاشنو؟ 
رزان باستهبال:لامستهبله 
مشاعل ارتفع ضغطها: يووووهـ شكلج عدل رايحه فيها ..وعلت صوتها..الله يعين ناصر عليج بس 
رزان"آهـ وربي مشتاقه لهـ" ضربتها ع كتفها بالخفيف :الله يغربلج 
مشاعل بغباء:بسألج انتي تحبين ناصر؟ 
رزان حمر وجهها:بيني وبينج 
مشاعل بحمآس:قسم مااقول قولي 
رزان وهي ناوية على نيه:قربي فيسج شوي 
مشاعل بكل غباء قربته 
رزان اخذتها فرصه وصرخت في اذنها 
مشاعل ويدها على اذنها: آهــ ياحمآرهـ عورتي اذني افرجيج لكن 
رزان نطت من الكرسي:اتحداج تصيديني 
وانحاشت 
مشاعل قامت وقالت بصراخ:وربي ماخليتج الا اردها لج ياحمآرهـ 
بو ريان يتحمد ربه:الحمد والشكر لك يارب كل ماكبروآ استهبلوا اكثر من بدل لايعقلون 
رغد:شفت يبه مو تقول اني هبلا هآ شوف الكبيرهـ طلعت هبله يعني انا طالعه عليها صح؟ 
ام ريان:اسم الله عليكم منتم بهبلات 
وفاء بخبث:اجل هذا وش اسمه جنون بالمعشوق مثلا؟ 
رغد وهي مخترعه من الكلام اللي قالته وفاء:ايا الحقيرهـ انا احب؟ 
هيفاء انظمت لوفاء:ايييي لاتخشي على احد ياحلوهـ 
رغد وربطت عباتها على خصرها :افرجيكم ياحقيرات 
وهربوآ الثنتين بسرعه 
ووراهم رغد 
سلطان"فديت رغدووهـ بس ياليتها تنسى مآزن وتحس فيني آهـ اشتقت لهوآشي معها":عمآني بناتكم فيهم رجه شعلامهم ؟
بو ريان:اسم الله ع بناتي هم بس كذا يحبون يمزحون 
ريان:سلطآنوهـ تأدب هآ 
وليد وهو رافع حاجب:ترا اختك معاهم هآ لاتنسى 
سلطان:ادري انها معاهم وادري انها مستهبله ول عليكم اكلتوني 
ام سلطان:سلطآنووهـ وش هالكلام ؟ 
سلطان:هذي الحقيقه يايمه انها مستهبله خلاص سكت ياكلمة ردي مكانك 
وجت رغد وهي تشاهق ورمت روحها على الكنب:اففف الحقيرات تعبوني وانا الحقهم 
سلطان يبي ينرفزها : اكيد اما عاد انتي ماعندج لياقة بدنيه
رغد:وبعدين وياك 
سلطآن:ولا قبلين مدري ليش ابي اتهاوش معاج 
رغد باستخفاف:صدق ! تبي تتهاوش عادي سمعت المثل اللي يقول طنش تعش تنتعش انا بطنش هع 
سلطآن بتحدي:ماتقدرين ماتتهاوشين 
رغد بتحدي:تتحدى ياسوولطان؟ 
سلطآن بتحدي اكثر:هذا الميدان ياسعيدان اتحدى قدها يابنت العم؟ 
رغد بتحدي وحمآس:قدهآ وقدوود افا عليك 
بو ريان:انتو وش سالفتكم كل هواش 
جت هيفاء ونيتها شينه:عمووو تراهم يحبون بعض ههههههه 
وهربت مره ثانيه 
رغد انقهرت واستحت هع وصرخت:ياحقيرهـ والله لافرجيج شغلج 
وقامت وراها 
ام فيصل:هدويه هذول ماعندهم وقت للهدوء كله نجره وهواش 
جت مشاعل تتفلسف:ياخالتي هذا ملح الحياه خخخ 
=================
في غرفة سناء:
أبكي على ماجرا لي ابكي على حالي وعلى وقتي الضايع 

الجوال يرن باسم غريب المشاعر =زياد 
"ارد ولا مارد خلني ارد وهااخليه يندم انو فكر يتصل"
ردت:الو 
زياد بشوق ولهفة واضحه:احلى الووو 
سناء ببرود:وش تبي هآ؟ماكفاك اللي سويته ماتقول 
زياد بحزن:سناء انا ندمان وربي ندمان كنت مغفل لما صدقت كلامها 
سناء بكبرياء:زياد انسى انساني سامع انت ماعدت تعني لي شي ابد انت بس شي من الماضي 
زياد انجرح : سناء اسمعيني أ..
سناء قاطعته:بدون مبررات فاهم انا خلاص نفسي عافتك 
زياد برجا:سناء انتي ليه ماتفهميني خليني ابرر موقفي وتالي قولي نفترق او نضل
سناء ببرود:وانا مايهمني تبرريرك لانك لو تموت ماتثير اهتمآمي وصار عندي واحد وجودك وعدمه نفس الشي لانك شككت في شي اني ماممكن اسامحك عليه 
زياد وانقطع بالنسبه له اخر حبل الامل وحاول يذكرها:تذكري ان الله يسامح عبده اذا استغفر شلون نحنا البشر مانسامح بعضنا ؟ 
سناء ودمعه خانتها:انت عارف بشنو شكيت؟! شكيت بتربية ابوي وشكيت بشرفي وتظن اني لهدرجه رخيصه لا انا موب سناء اللي تبيع نفسها عشان ملذات الدنيا ! يعني انتي فاكرني كذا! فاكر تربية ابوي كذا! 
زياد:خلاص ياسناء على راحتج بس انا اعترف بخطئي عارف اني خطيت بس قولي لي سامحتك وماعاد تسمعي عني خبر مثل الايام اللي فاتت 
سناء متحيرهـ:.....
===========
وفي الحديقه: 
صرت اعشق الحب بسبته ياناس.. خلاني ..بالعشق مفضوح آهـ ع الحب وسنينه 

مشاعل:تعالي يابنت ماجاوبتين على سؤالي
رزان بغباء:اي سؤال؟ 
مشاعل:بلا غباء هآ! وردي اللي من شوي سألتج اياهـ 
رزان:اييي تذكرت ..والتفت لها وكملت..انا بقولج بس مو تقولين لحد انا اعشقة مو بس احبه ياحبني له كل شي فيه يهبل 
مشاعل:امووت انا يالرومانسيه بالهسرعه حبيتيه؟ 
رزان:لا من زمان بس كنت اكابر وهو كمان 
مشاعل:الا بقولج بتسوون لهـ عزيمه صح ؟ 
رزان:افكووورس اييي 
مشاعل:للعايله صح؟ومتى هو بيطلع؟ 
رزان:اكيد بس عائليه بيطلع بكرا 
مشاعل بفرح :يابختج بكرا بيطلع يوور هزبند اكيد مستانسه 
رزان:لا مش فرحانه ماتكمل فرحتي الا لما سنو ترجع مثل اول 
مشاعل:ياعمري علها هالسناء الله يعينها بس 
+++
بنات ادري انه قصير بس اسفه 
لانوو مايمدي اني اطوله 
يوم الاربعا البارت اطول منه 
تحياتي 


*
تابع البارت السابع عشر: 
بعد مرور يوم فيه من الحزن والفرح لكن الحزن مازال مسيطر على ابطالنا واليوم فرحتهم بتكمل بطلعت ناصر من المستشفى 
**
في غرفة رزان:
انا لو اقول للناس ......شقد فرحتي بهاللحظة مااوفي 

كآنت مثل العصفورهـ 
تدور وتمشي بغرفتها وتشيل وتحط باغراضها موب عارفة وش تسوي بحآلها من الفرحه 
"الاآآآي اليوم بيطلع نصوري وش البس آهـ موب قادرهـ اركز من الفرحه "
ورمت روحها على سريرها وظلت تفكر وتتخيل وش بيصير اليوم 
وقطع عليها تفكيرها صوت الباب ينطق 
:طق طق 
رزان:منوو؟ 
سنآء:منو يعني البعبع مثلا؟ فتحيه يختي 
رزان:حآظر من عينيا التنتين 
فتحت الباب وشهقت سناء :هيييييييييئ ياحمآره بعدج ماسويتي شي واخويا وحياة عينيا ربع ساعه ويجي يلا انطسي داخل بضبطج 
رزان بملل:طيب 
وراحت عند خزانة ملابس رزان وفتحتها وطلعت لها بلوزه بنيه حفر فيها برق و برمودا جينز ازرق 
سناء اخذت الملابس وقذفتهم على وجهه رزان 
رزان:ياخآيسه ليه تسوين كذا ؟ 
سناء ناظرت رزان بنص عين:بعد شين وقواة عين يلا بسرعه روحي البسي خلصي وانا بجهز كل شي 
رزان بقهر:طيب طيب 
ورآحت غرفة الحمآم "الله يعزكم" مشان تاخذ لها شور ع السريع 
وطلعت سناء ميك اب رزان طلعت مسكرا وكحل ازرق وشدوا وردي وروج وردي ومنآكير وردي 
بعد خمس دقآيق طلعت رزان وهي تدندن :هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه ..الخ قالت نصها هع 
سناء:وش عليه طربآنة الاخت اليوم 
رزان وهي تنشف شعرها:اقول اشتغلي وانتي سآكته 
وبدت سناء تشتغل على رزان 
============
في الصاله :
اليوم بتهل الفرحه والفرحه... يمكن تصير فرحتين بالهليله 

ريحة البخور في كل مكآن والاجوآء تحمس الوآحد بس طبعا ماتخلى من مقآلب الثلاثي المرح وعنآدهم 

رغد بحمآس:يمآآآآآآآآهـ 
ام ريان بقلة صبر:واحطبآآآآآآه وش تبين وش تبين؟ 
رغد بوزت:انتي ماتشجعين الوآحد يتحمس هدبآه >>كلمة رغد المشهوره كله تقولها بس نسيت ماذكرتها خخخخخ
ام ريان:انا ابي اعرف من وين تجيبي هالمصطلحات ؟
رغد:من عقلي يعني من وين من سوق الحرآج مثلا؟
هيفاء بمسخره:عاشت عاشت نيوتن المخترعه ههههه 
وفآء نازلة ودندن:اللي بيسمع كلمة امو شو بنئلوا ؟ 
رغد:كسلان كسلان هههههه 
وفاء:بلا كثر حكي اقول هآ؟
رغد بشاعريه:عديل الروح تذوب معه القلوب 
وفاء وصلت حد حدها: رغدووووهـ 
رغد بكل برود اعصاب:وجعوهـ 
وفاء:انتي تدري انو هالعباره تنرفزني يعني لاتقولينها مره ثانيه لاامشي ع بطنج
رغد بسخريه:تكفين ياشيخه خفت منك الحين انا 
وفآء:اكيد بتآخفين مني 
هيفاء:يابنتين 
الثنتين:هآآآآآه وش تبين 
هيفاء: يمه منكم تعلموا الادب قولوا نعم مو هآه وجعه توجعكم 
رغد:الحين قولي وش تبين ولاانطقي برا 
هيفاء:منو اللي في البيت كله يخآف من القطط ؟
الثنتين:رزآن 
هيفاء بخبث:قلتوا رزآن هآ انا عندي برآ قطوة (قطة) شرآيكم ندخلها ليها لادخلت الصالة بس تكون لوحدها 
رغد:تعجبيني يابعد تسبدي انتي 
هيفاء:افا عليج أكيد اعجبج 
وفآء:يالبى قليبتس بس 
هيفاء:اقول تكلموا عدل ترا السين ماتليق عليكم هههه 
رغد:اقول هيفووو احمدي ربج مليون مره ان رغد الـ .... ووفآءالـ..... يتغزلون فيج مع وجهج ذا 
هيفاء:اموت يالثقة 
رغد:تعالي بسألج للحين تكلمين ثقيلة الدم ؟ 
هيفاء:حرآآآآآآآم عليج ماهيب ثقيلة طينه مسكينه واعليا على نياتها بس مدري ليه ماتتقبلونها 
وفاء بقرف:هذي مسكينة وآآآآآآي يعلها السكين بالصراحه سوآلفها تقرف مدري شلون مستحملتنها 
رغد:اي والله كلام وفاء صحيح اولا هي مغروره وكل تتفآخر باخوها...وتقلدها... اخوي موسى سوا واخوي موسى راح واخوي موسى يكتب اشعار ومدري ايش واحنى ايش نبي باخوها؟ 
هيفاء بقهر:صدق هي قآهرتني ياذا الاخوا اللي وجعت راسي عليه ومن حلاته الحين 
ام ريان سمعت نص الكلام اللي قالوه:اقول انتي واللي معاها لاتحشون بالبنت 
رغد:لاوالله بس هي قاهرتني لكن افرجيها ان ماخليتها مثل الخاتم باصبعي واخليها تنعجب فيا مااكون دودي 
ام ريان بشوية عصبية وبتهديد:ان ماقصرتي شرج عن البنت وان سمعت انج سويتي شي لها لاتلومين الا نفسج فآهمة ؟‍!
رغد:طيب يمه مابسوي لها شي طيب طيب >>اي هين 
وراحت ام ريان 
هيفاء:اتحدى ان مااذيتي البنت 
رغد:أكيد بتشوف شغلها لاخليها تندم انها صآحبتج نيآهآهآ صدقتي انتي مع ذا الوجه مابسوي شي لها لانو هذي مهيب طريقتي 
=======
في الاستراحه: 
]احفآد الشيآطين >>يالله على ذا التسميه هع 

طلال:هآ دلوعتي سويتي شي لها؟ 
دلع بخبث:انا سويت مره ومانفع والمره الثانية ان شاء الله بآكر اسويها ان ماخليتهم ينفصلون عن بعض ويزيد كرهم مااكون دلع 
طلال:كفوا والله هذا العشم فيج 
دلع بدلع ماصخ :افا عليك ياحبي اعجبك انا 
طلال:دلوعتي شنو خطتج 
وقآلت له ع الخطه 
دلع:هآ شرآيك فيها ؟ 
طلال: وربي تووحفه هالخطه مثلج 
دلع ضحكت بغنج ودلع:ههههههه
طلال:ياعلني فدا قلبج ياشيخه
=====
في بيت الجد: 
خلوني اضم حبيبي ...واروي ضمآ شوقي 

حآنت ساعة الصفر وقت خروج نآصر من المستشفى والكل ينتظر وصوله على احرمن الجمر وبالذات رزان رايحه جآيه بارتباك 
سناء:شفيج انتي ركزي بمكآن وآحد حولتي عيني من كثر ماتروحين وتجين 
رزان:تراي متوتره حدي يعني لاتتكلمين 
رغد:هدبآه انتي وجعتي لي راسي اركزي اركزي واثقلي يابنت 
رزان بتوتر:اقول انجبي ((يعني اسكتي) انتي بس يلامنآك مالج خص كيفي 
مشاعل:انتي ايش اللي صاير لج اليوم لايكون مشتآقه لبعض الناس؟ 
رزان:مشآآآآآآآآعلوووووووهـ يالدبه 
مشاعل:خلاص يختي سكتنا سكتنا 
وسمعوا صوت من تحت كآنو صوت زغآريط ههههع 
رزان تتمصلح:رغوود احبج انا يااختي روحي شوفي منو اللي جآ؟ 
رغد:انزين انزين هففف 
ورآحت 
سناء:يابختج يختشي بيجي حبيب القلب اليوم 
رزان صآر وجهها طمآط :اسكتوا خلاص عاد 
هيفاء:اموت يالخجل انتي 
جت رغد ركيض: جآ جآ نآصر يلا نزلوا 
رزان:فيه احد فيذا اتغشى عنه ؟ 
رغد:لا بس خذي احطيآط 
رزان :طيب طسي 
رغد وهي تناظرها بنص عين: هذي جزآتي نآزلة ومتعنيه وتعبت بدل ماتقولي لي مشكوره جزاج الله الف خير تقولي لي طسي انكتمت عليج عيشتج 
رزان:بل بل ماسوت علي طيب مشكوره ويلا عطيني قفآج 
ونزلوا تحت بعد مضآربات بين الاختين 
=======
في الصالة:
انضوت عيني ياهلي بشوفتها ...وشوقي العطشان ارتوآ لين ....ماقال عطوني اياها فديتها 

نآصر كآن جالس بوسط ابوهـ بو ناصر وعمه بو ريان 
بو ناصر:الحمدلله ع السلامة ياولدي 
ناصر بابتسامه"ياربي مشتاق لشوفتها اهـ بس وينها فيه" :الله يسلمك يابوي 
بو ريان:ماتشوف شر ياولدي والحمدلله على سلامتك 
ناصر بابتسامه نورت وجهه:الشر مايجيك ياعمي والله يسلمك 
الحريم كلهم:الحمدلله على سلامتك ياولدي 
جت رغد وبمزح:يمه منكم متفقين تقولون مره وحده 
الحريم:لاآآ 
جت هيفاء:الا متفقين ليش ماقلتوا لنا بعد احنا نتفق خخخخخ 
ام وليد:انتي معاها انطموا (يعني اسكتوا) 
جت وفاء 
ام سلطآن:لابالله المهبل كلهم تجمعوا الله يعين بس 
سلطآن باندهاش:شفتي يايمه حتى انتي اعترفتي قلتي بلسانج اشهدوا 
بو رائد:اثقل ياولد علامك انهبلت 
سلطآن تفشل:ان شاء الله عمي 
رغد:ويوووووو فشلوووهـ 
هيفاء تكمل: حتى قرش 
وفاء تكمل:ماعطوه 
سناء جت وضحكت: ههههههه ويلي عليكم انتوا فله 
الثلاث:اكيد نحنا بنات فله ولنا طله ههههههه 
اريام:الحمد والشكر لك يارب على نعمة العقل 
فيصل بسخريه وفيه الضحكه:عآآآآآشت العاقله 
اريام:يووهـ انت شفيك ناوي تطفرني؟ 
فيصل:ايي عندج مانع ؟ 
اريام:لا ماعندي مانع عندي دواس يدو...انتبهت للي كآنت بتقوله وحطت يدها على فمها 
فيصل وفيه الضحكه :كملي ليش سكتي؟ 
رغد بلقافه:انا بكمل كانت بتقول انو عندها دواس يدوسك ارتحت؟ 
اريام باندهاش مصطنع:وشووووو! انا كنت بقول !!كذا لا حشاني اقول 
هيفاء تناظرها بنص عين 
اريام بخوف:يمه منج علامج تناظريني كيذا ؟ 
هيفاء للحين ع النظره: مافيي شي بس في انج كذآآآآ ..توها بتكمل بس اريام حطت يدها على فم هيفاء 
هيفاء تبي تكمل بس مهيب قآدره: اممممممم 
فيصل اطلق الضحكه:ههههههههههههه ليش سكتيها كان خليتيها تكمل!؟؟!
جت رزان وسلمت بهدوء:السلام 
بو ريان بفرح:هلا والله بنظر عيني هلا تعالي اجلسي جنبي 
رزان ناظرت بالمكآن وقالت بنفسها"يافشلتي يعني حسبه جنب ناصر يالله بس ماابي افشل ابوي" وقآالت بابتسامه والفرحه باينه بعيونها:من عيوني ياعيوني انت يايبه
وجلست جنب ابوها اللي طوآلي ضمها من كتفها وهمس باذونها:تحمدي بالسلامة لزوجك 
رزان بارتباك وبنفس الهمس:من عيوني يايبه 
ناصر بلقافه:شعليه تتهامسون شاركونا الحديث 
بو ريان ونيته ماتسر رزان:لابس قلت لها قومي قولي للخآدمة تجهز العصير للي هني وهي تعيجزت تقوم 
رزان وباندهاش وصدمه بنفس الوقت ونست حالها وقآلت بصوت شوي مرتفع:آفا يايبه انا قلت كيذا؟ 
بو ريان:حاشاج بس انا ماكذبت انت قلتي كيذا؟ 
رزان:روح عني ماابيك مااكلمك ..وصدت عنه وبوزت وصآرت كآنها بيبي 
بو ريان:امزح علامج ؟
رزان:مزحك ثقيل مااتحمله انا ...وكملت...الحمدلله ع السلامة نصوور 
ناصر بابتسامه تذوب:الله يسلمج 
واستمر الحديث الشيق خخخخ 
..........
عند زياد اللي كان بالبحر: 
يابحر انا جيتك من همومي اعاني ...جآك قلبي يشتكي... جيتك كلي آمل تاخذ همومي...أسألك بالله اسمع هالمصيبه 

كآن شكله ملفت للانتباه كثير لان شكله مبهدل وشعره موب مضبوط شكله كله مهوب كويس باختصار 
"آهـ ياسناء تدرين اني ضيعتج بيدي بس سامحيني...يابحر اهـ ياليتك تاخذ هالمصيبه وتعطيني حل لها"
وتنهد 
وصآر يمشي كآنه تايه يدور عن اللي يؤويه 
===
انتهى البارت السابع عشر 
توقعاتكم:
هل رزان وناصر بتصير مشاكل ولا لا؟ 

شنو هي الخطه اللي قالتها دلع لطلال؟

وهل سناء وزياد بيبقون ع هالحال؟ 

تحيتي لكم 


لبارت الثامن عشر: 
يآناس هنوني حبيبي رجع لي ......وانضوت عيني بشوفته
في نفس اليوم الساعه 11 بالضبط وفي الصاله :
انطق الجرس ترن ترن 
سنآء بخوف:ياساتر منو اللي جآي هالحزه 
رغد:بروح اشوف ...تو بتقوم بس سلطآن سبقها 
رغد بقهر:هدبآه انت انا قلت بقوم لاتليقف روحك 
سلطآن بعنآد:مالج دخل انا قمت يعني بكمل طريقي ابعدي عني 
رغد بتحدي:انا قلت باروح افتح الباب يعني بفتح الباب 
تو بيتكلم سلطآن بس ردت سنآء بانفعال:انتو وش فيكم يعني لازم كل يوم تتهآوشون 
ورآحت فتحت الباب وقآالت بصدمة:زيآآآآآآد 
زياد بانكسار:اييي زيآد ياسنآء 
ونزلت دمعه من عيون سنآء:ولك عين بعد اللي سويته تجي البيت؟ 
زياد بترجي:انا جيت اصلح اللي هدمنآه تكفين عطيني فرصه 
سنآء والدموع كالسيل ع خدها:اي فرصة اللي تتكلم عنها اي كلام اللي بتقوله بعد اللي سويته هآ قولي؟ ...وكل مال شهقآتها تزيد ودموعها اربع اربع ع خدها 
بو ناصر باستغراب:سنآآآآء علامج كيذا تبكين عند الباب من هوو اللي عند الباب 
سنآء ماقدرت ترد من بكآها 
زياد كان وده يضمها بس في حوآجز تمنعه 
سنآء رمت نفسها عليه من غير ماتحس ضمها زياد اكثر 
بو ناصر جآ يشوف منو اللي عند الباب 
بو ناصر لما شاف هالموقف قآل بصدمه:هذا انت يانذل؟ 
سنآء من الخرعه قآمت من حضن زيآد ووقفت وهي ترتجف 
زياد:عمي تكفى سآمحني والله انو الكلام اللي قلته غصب عني وسنآء كمآن سآمحيني 
بو ناصر زفر بقوه وقآل بهدوء: تعال ياولدي نروح في المجلس مايصلح توقف عند الباب يلا تعال وانتي بعد تعالي 
سنآء خآفت من ردت فعل ابوها وكمآن زياد خاف مسك يد سنآء يطمنها 
رزآن باستغرآب وتكلم حآلها:علامهم ماجو هالدبه سنآئوو رآحت ولاجات صيفت الاخت 
نآصر تحمد ربه وشكره وحب يتليقف:وانا ادري أساليها لاجآت 
رزان تنرفزت من ناصر:انا اكلم جآري شدخلك يآحمآري
بو ريان:هههههههه طيب الحين انا بقوم عن اذنكم 
رزان برجآ:لا تكفى يبه اجلس بدري ودي اجلس معآك شويآت 
بو ريان:انا كبرت يابنتي ع السهر اسهري انتي وخطيبج 
رزان طلعت عيونها:يوؤوؤ لا تكفى اجلس بس اجلي انت بعدك شبآب لاتكبر نفسك 
بو ريان:ايييه على ايام الشباب راحت يابنتي انتي بكره ياخذج زوجج بيتكم وتنسيني ..وناصر حرك حوآجبه بسرعه يبي يحرج رزان ويغيضها وكمل بو ريان...وبكره رغد يجي من يخطبها وتنسوني 
رغد فتحت عيونها ع الاخر وصرخت:لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآ تكفى يبه لاتحكم علي بالاعدآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم مابي اتزوج مابي مابي ابي اجلس معآك و مع ام العرب 
ام ريان بنذآله:لا مآبيج انا تروحي لبيت زوجج احسن ترا تالي اخليج تشتغلين في البيت كله 
رغد:عآآآآآآآآآآآآدي سو ايزي اشتغل في البيت ولااتزوج 
ام ريان:سبحآن مغير الاحوآل 
رزان توها تستوعب الكلام اللي قآلاه:لا يبه ماعاش من ينسآك ولا يهمك بسنتر عندك في البيت وبجلس معآك هآ وش تبي بعد اكثر من كذا يابو الشباب؟ 
ناصر بستهزاء:صبآح الخير توج تستوعبين الكلام اللي قاله ..وكمل عآدي ...بعد مانتزوج مستحيل اخليج دقيقه وحده ...وغمز لها 
رزآن بقهر:هين ان شفت وجهي يوم عندك في البيت حتى النوم بنآم ببيت ابوي حره على قلبك 
بو ريان قآم وهو يستغفر ربه :استغفر الله كآنكم بزران تتهآوشون يلا عن اذنكم مع السلامه 
رزان صرخت من غير قصد:لاآآآآآآآآآآآآآآ 
الكل اخترع
مشاعل:علامج تصآرخين ؟
رزان باحراج :احم ماكو شي ابد بس تذكرت اني نسيت الشآي ع النار عن اذنكم 
وقآمت ركيض ماينشاف غير غبارها 
مشاعل باستغراب:علامها اختج يارغد مطيووره 
رغد:توج تدرين من زمان 
ناصر:انا ابي اعرف شي وآحد على مين طآلعه انتي؟ 
رغد:على مين يعني على المطيوره وعلى رينووو 
ريان:اشهد انج كذآبه انا مانيب هبل مثلج وووو الخ يعني لواقول فروقات الدنيا كلها 
رغد تتفلسف:انا طالعه في هبالي ع المطيوره وطالعه وووالخ ع الوآلده الله يحفظها 
ام ريان:حلفي بس انا منيب مثلج 
وفآء تتساسر مع رغد:حطموج نفسيا هههه
رغد:اقول اكرمينا بسكآتج
وتمو ع الهوآآآش والسوآلف 
==========
في المجلس: 

قولي سامحتك لاضمك لين ماتتكسر ضلوعي 

بو ناصر بعصبيه:شلون نخليكم تردون لين بعض وانت شككت في تربيتي لبنتي هآ جآوبني؟
زياد بضعف:ياعمي كانت غلطه والشيطآن قص علي 
سناء بس تبكي ماعندها رد 
بو ناصر بعصبيه:ماتتكلمين قولي ياست الحسن سامحتيه بعد اللي قاله 
سناء تهز راسها بمعنى ايه 
بو ناصر:نعم!!! وش قلتي؟ 
سناء بشجآعه:يبه خلاص سامحته تكفى يبه اذا كان لي خاطر سامحه ..وبدت دموعها تنزل مره ثانيه 
بوناصر زفر بعصبيه:انزين سامحتك ياولدي عشان خاطر سناء 
فرح زياد من قلب 
وعآدت الميآه لمجآريها 
========
بكمله لكم اليوووم بس صبروا عليا 
تحياتي 


تآبع البآرت الثامن عشر :
في اليوم التالي في الصبآح الباكر 
عند دلع ببيتهم : 
بشر لكنهم خبثآء 

بغرفة دلع وهي تكلم طلال: 
طلال بخبث:هآدلوعتي سويتي شي 
دلع:لا بس الحين بكلمهآ قدآمك بس انت تعآل مرني البيت وبكلمها قدآمك 
طلال بحمآس:يلا الحين بجي لج وكلميها 
دلع بدلع:ان شاء الله دقآيق بس افتك من عجوز النآر وبنزل لك 
طلال بخبث:اوكو قلبي خمس دقآيق وانا عند الباب 
دلع :اوك من عيوني انزل لك الحين 
طلال:يلا بآي عيونيي 
دلع:بآي غنآتي 
انطق الباب تأففت دلع وقآلت:مين 
أم دلع:آنآ يابنتي قومي آفطري معي 
دلع بصرآخ:آنآ ماافطر مع هالاشكآل افف انقلعي يلا 
أم دلع بانكسآر:يابنتي ابيج تفطرين معي 
دلع قآمت وهي حدها معصبة وفتحت الباب وصرخت بوجه آمها:ماتسمعين آنآ قلت لج ماابي يعني ماابي ..ودفشت آمها وسكرت الباب 
دلع بعصبية:نآس فآضية عكرت مزآجي هالام افف 
وشغلت المسجل على اغنية لمغنية آمركية 
وطلعت لها ملابس من الكبت "فستآن ليلكي قصير لين الركبه وفيه كسرات من تحت وفيه حركة من تحت الصدر وحطت لها ميك اب آسود وطلعت لها صندل"الله يكرمكم" ليلكي ولورت شعرها ورفعت شوي منه بتوكه" 
وطلع شكلها جنآن >>بس مايليق ع اخلاقها وتصرفآتها ..الله وهبها جمآل ودلال لكنها ماشكرت الله ع هالنعمه 
ورن جوآلها وسكرته واخذت عبآتها الكتف اللي تفصل جسمها تفصيل وحطت الشيله على راسها باهمآل ونزلت 
وهي شوي وتوصل عند الباب 
ام دلع:وين بتروحي يابنتي؟ 
دلع:مالج دخل كيفي اروح المكآن اللي اروحه يه 
وطلعت وخلت آمها بحسرآتها وانكسآرها 
========
وفي بيت الجد:
آحبك لاكنك شبه خآين...خنتني وآنا قلت لك احبك ..خنتني من بعد هالحب كله ..يآحسآفة تذبل الضحكه بشفآهي 

في الصالة بالتحديد كىنت رزآن جآلسة مع نآصر وضحك وسوآلف 
وكآنو الثلاثي المرح عند بآب الصآلة وعند هيفآء قطوة 
هيفاء بهمس:اهدها ولا بعد؟ 
رغد بهمس وحمآس:ايي هديها اذا قلت ثلاثة 
هيفاء بهمس:انزين
وفآء بمثل الهمس:بتجيبون للبنت سكتة قلبيه انتو؟ 
هيفاء بالمثل:مالج دخل ياخوآفه تبين تروحي روحي 
رغد بالمثل:واحد اثنين ثلا ارميها ..
وحطت هيفاء القطوة ع الارض ورآحو كلهم ركيض
ومآبين رزآن تسولف مع نآصر
انتبهت للقطوه بغت تموت:آ آآآآآآآآآآآآآآآآآآ 
نآصر بخرعه:علامج ؟
رزان بتوتر من وجود القطوه وخوف:ش ش ش وو فف هه ن نن نآك >>شوف هنآك 
ناصر شاف القطوه وضحك::هههههه ياحليلج تخآفين من القطوه 
رزان وقفت ع الكنبه لانو القطوه كل مالها وتقرب وبخوف:نآآآآصر بعدها 
ناصر ضحك عليها ومسك يد رزان ويبي ينزل رزان من الكنب بس رزان رآفضه 
رزان تصرخ بهستيريآ:مابي انزل مابي 
وقربت القطوه من الكنبه ورزان نطت ع نآصر ونآصر حملها وهو مستآنس حده 
رزان بصرآخ:مآآآآآآآآآآآآآآآآبي خليه تروح 
ناصر:كل هذا خوف من القطوه؟ 
رزان:ايي اخاف بعدها بعدها تكفى 
نآصر رمآ رزآن ع الكنبه بخفه وشآل القطوه وبدآ يلاعبها 
رزان:تكفى طلعها برا تكفى 
نآصر:ههههههه ع آمرج 
وطلع القطوه برا
ورن جوآل رزان
رقم غريب وردت
رزان:آلو
دلع: آهلين 
رزان:هذا انتي؟
دلع: اييه انا بس حبيت انذرج ترآه طلع برا يكلمني 
رزان:كذآبه اصلا انتي تكذبين بس همج تفرقينا عن بعض لكن تخسين 
دلع:اسمعي هالمكآلمة وانتي كيفج صدقتي ولا ماصدقتي بس انا ودي اسوي فيج خير اسمعي اوك 
رزان بخوف:اوك 
وسمعت صوت نآصر وهو يقول لدلع:ياقلبي اليوم بلتقي وياج في المطعم الفلاني اوك دلع :بس اخاف خطيبتك تكشفك ..نآصر:لاتخآفين اهي اصلا ميته فيني مابتشك اصلا 
رزان طآح الجوال من يدها وتكسر قطعه قطعه مسكته شعرها بارتباك و ميزت الصوت "هذا نفسه هذا نفس بحت صوته هذا صوته الحنون مستحيل ناصر يخوني"
وجلست تبكي وتشآهق 
سمعت رغد صوت شهقآت اختها وبكآها واستغربت ورآحت اليها جري 
رغد بخوف ع اختها:علامج رزوون فيج شي؟ 
رزان ببكآ:خآني نآصر يارغد خآني الخآين 
رغد:منو اللي خانج؟ 
رزان:ناصر يارغدخآين كذاب منآفق 
جآ ناصر واستغرب من حآل رزان 
ناصر بحنيه:علامج حبيبتي شو فيج تبكين؟ 
رزان بصرآخ ودموعها ع خدها:انا مانيب بحبية احد فآهم انت كذاب كذبت علي رحت برآ عشان تكلم الصآيعه الضآيعه 
نآصر انصدم :آنآ يـ 
رزان:بلا مبررات ولاااسباب زين اني ماتزوجتك من بعد هالحقبقه يآخاين 
ورآحت وهي تبكي 
رغد باستحقآر:كذآ ياولد عمي تخون اختي هذي اخر افعالك قلنا تاب لكنك ماتبت خسارة هالجوهره اللي اختآرها لك جدي 
ورآحت وحط رآسه بين ايديه "آهـ آكيد من رآس هالحقير طليل لكنه مابيشوف خير هالوآطي "
ورآح بدل ملابسه واخذ المفتآح وطلع والشيآطين تتنآطط قدآمه 
================
وبس
تالي بكمله يوم الاربعاء الج ـآي باذن الله 
تحيتي لكم 


لبآرت التآسع عشر: 
وعند نآصر:
خآين العشره 
خآين وطول عمرك بتظل خآين 

كآن نآصر يسوق سيآرته ويفكر "آنآ شسويت بدنيتي عشآن يصير ليه كل هالمشآكل"وتنهد بضيق 
ووصل للمكآن اللي يبيه وصفط سيآرته على جنب ورفع جوآله وجلس يدور رقم طلآل ولقآ آسمه"صديق دربي"وضحك باستهزآء
وأتصل رنه رنتين ورد 
نآصر:آلوو 
طلآل:آلو هـلأ
نآصر بدون مقدمآت:طليل وينك فيه ؟ 
طلآل بخبثه المعتآد ورد ببرود مصطنع:نعم! شبغيت حضرتك ووش دخلك فيني ويني آنآ ؟! 
نآصر والشرآر يتطآير من عينه:وينك فيه ياتبن ؟ 
طلآل باستغرآب وغبآء:ليكون بترجع تصير صديقي؟! 
نآصر بقرف:تهبى! حلم آبليس بالجنه وينك فيه لآتلف ولآتدور خلصني
طلاآل: اوكي اوكي بس مردك ترجع لي تعرف شآرع الـ....؟
نآصر:اي عرفته زين آنك قريب تعال للمكآن اللي كنآ نجتمع فيه 
طلال:اوكيه مسآفة الطريق وآكون عندك 
وسكر ناصر الخط بوجهه"نآقص بعد سخآفآته السخيف"
+++++++++++++
في بيت الجد:
وفي غرفة رغد بالتحديد:

لمآ نآدوني قرع قلبي الطبوول 
من المصير المجهوووول 

كآنو الثلاثي مجتمعين في غرفة رغد وع رآسهم رشآ
وفآء كآنت جنب رشآ اللي منشغلة بلابتوب رغد تحوس فيه 
ورغد كآنت ع السرير وحآطه يدها ع خدها وسرحآنة 
وهيفآء جآلسة تفتش في آغرآض رغد 
وفآء بتفكير شين:رشوووي
رشآ وهي منشغلة بالابتوب:هممم
وفآء بخبث:كيفك مع الوليد ان شآء الله علاقتكم كويسه؟؟>>مسويه حآلها بريئة حدها 
رشآ بتآففف وكشرت:وش جآب طآري الشين الحين؟ 
وفآء:يعني مطفرنج؟
رشآ بتفلسف:وهذا سؤآل آكيد مايبي ليهآ جوآب عىد تعرفينه يطفر اللي مايتطفر شي وقوآت عين وآزيدج من الشعر بيت مطلع ليي قرون مثل البقر خخخ>بل عليها 
وفآء بخبآل:وينهم ؟
رشآ بآستغرآب:منو اللي وينهم؟
وفآء بغبآء آكثر:القرون له 
رشآ ضربته بالخفيف ع ضهرها:انجبي بس انجبي 
وفآء بألم:عمى عورتين ضهري وآنتين تدرين آنو الدودو وذ مي مآلت عليج نآويه علي شكلج 
رشآ بدعآء من قلب:يآعسآج العجآس انجبي بس >>للتسؤلوني عن معهنآهآ بكبري مدري شنو تعني 
وفآء وهي للحين تتألم:شنو يعن العجآس؟ 
رشآ:مآلج خص آقول ضفي وجهج بس 
وقطع هوآشهم صوت جوآل رغد مسجله صوتها وهي تقول شعر مدري ايش مألفتنه: 
كرهتك لكني غصب عني آحبك 
لانك اللي ربيتني وسهرت الليآلي 
لكني بظل آكرهك ع معآملتك لي 
غصب عني والله غصب عني سآمحني 
يآآعز الناس لاقلتها في وجهك كلمة آكرهك
سآمحني لاني مجنونة يمكن آقووولها لك 
لو من بعد السحآب الرفيع العالي مكآنه...الخ 
..
رشآ باعجآب:وآآآآآو عجيبه هالقصيده من قآلها 
رغد بدون نفس:آنآ يآحظي ماتسمعين صوتي خلف الله على آمن ج ـآبتج بس 
هيفآء بتعجب:ردي له 
رغد:مالي خلق آنتي ردي 
رشآ بلقآفة :آنآ برد طيب
رشآ لمآ آخذت الموبآيل شآفت الاسم كآن مكتووب "الرعب"
رشآ بعجب واستغراب:بسم الله منو الرعب؟
رغد:يوووه وبعدين هذآ آبوي آقول ردي بس لايمحطبي العصآ 
رشآ:يصير خير
بو ريآن:هـلا 
رشآ بآستهبآل:آهلين عمووو ..معك رشآ دوت كووم بدل رغد دوتآت كومآت 
بو ريآن:هههههههههههههه آخبآرك يآبنتي؟ 
رشآ:عآل العآل بوجدك يآعموو 
بو ريآن بحنآن ومزح:تسلمين ..المهم مره ثآنيه لاتقولين عموو ولا بالعجرى ع دمآغج 
رشآ بخوف مصطنع:يمآآآآآآآآآآآه العجرى عآد! دآم فيهآ العجرة من عيوني آقولك ابوي وآمي وكل آهلي آمر رشوي كلها لك 
بو ريان بابتسآمه:اجل بنآديج رشووي 
وكآن بجنبه الوليد وسمع اسم رشوي وقآل آكيد مآفي غيرها 
الوليد وهو نآوي ع نيه : عمي ممكن السمآعه شوي 
بو ريآن :ههههه طيب من عيوني بقول لها 
الوليد:يسلم رآسك يآعمي آحم 
وعطآ بو ريآن الموبآيل لوليد
رشآ بلقآفتها المعتآدهـ :يبه منو اللي يمك؟ 
الوليد:لاتصيرين ملقوفه كثير مالج دخل 
رشآ مافرقت الصوت فحبت تتدلع على عمها:آفآ يآيبه آنآ تقولي كذا آنآ رشووي دلوعتك خلاص زعلت لا تكلمني 
الوليد ذآب:يآلبيه هالدلع
رشآ فرقت الصوت وبصدمة:وليييييييييد 
الوليد وهو للحين ذآيب:يآآآآآلبيه 
رشآ ضعفت بس ماحبت تبين له:بآي حق تآخذ المووبآيل من بآبآتي 
الوليد تنهد بحب >>كآن يحبها من زمآن:بحق آنج زوجتي وحبيبتي ...وسكت شوي وكمل بخبث..بس متى نتزوج وآرآويج شغلج تخبين هالدلع عليا ليه هآ 
رشآ خلاآص دوروـآ وجهها صآر طمآط وحبت تصرفه:عطني بآبآتي بو ريآن 
الوليد عرف آنهآ مستحيه من نبرة صوتها وحب يح ـرج ـهآ :يآلبيه اللي يستحون 
وسحب بو ريان السمآعه من الوليد :هآت السمآعه آقول ضف وجهك بس 
بو ريآن وهو فيه ضحكه:هلا رشوي 
رشآ بانفعآل وصوتها شوي عآلي: زين كذى تخليني مع هالجريئ جآلس يتغزل و
بو ريان كمل:وآنتي ذبتي صح ههههههه...الا صحيح نآدي لي على رغد 
رشآ بتهديد:هين يآيبه حشوف النهآية شنو معآك..من عيوني هذي قبل هذي 
رشآ:رغد رغد رغوود 
رغد سرحآنة:ولاحيآة لمن تنآدي 
رشآ بصرآخ:رغدوووووووووهـ 
رغد بعصبيه وخرعه:وجعووهـ خرعتيني يآحقيرهـ وش تبين؟ 
رشآ:عمى آبد مووول الذوق ممسوح من القآئمة هآج عمي يبيج ياخآيبه ..وعطتها السمآعه 
رغد:هآتي زين كآن قلتي من البدآيه وبلا هدره وقرقر كتير>تحولت الى هنديه الاخت 
رشآ بتمسخر:مالت عليج يآهنديه ..عسآج بس مصيعه الدرب يآهنديه ترآه عدل وآضح لفي يمين لف يسآر الطريق بكل مكآن كآآآآك 
رغد بتهديد:شغلج بعدين ياسآفله 
رشآ:يمه خوفتيني سليمه تصكج بس يلا منآك ..ولفت ع وفآء.وآنتي هآتي الابتوب 
رغد بخوف:آلو هـلآ يبه بغيت شي مآشيآت؟ 
بو ريآن:آهلين بنور عيوني ..لا آبد سلامتج بس آبي منج طلب طيب
رغد:عيووني لك ياغآلي 
بو ريان:تسلم عيونج المهم بغيتج تلبسين آحسن الثيآب يعني تكشخين وآنزلي تحت للمج ـلس الكبير ومآيحتآج تجيبي عبآتج اوك مع السلآمة 
وسكر
رغد تنادي ع وفاء:وفووي طلعي لي احسن ثياب من دولابي وجهزي المكياج وباقي الاغراض 
وفاء:من عيون بس لشنو؟
رغد تنهدت بضيق:مدري اصلا انا بكبري ليه بس ابوي يقول اكشخي ولبسي احسن اثياب ومدري ايش جهزي لي عفيه مالي خلق اقوم وادور بيت هالثياب 
وفاء:اوك غناتي 
وطلعت لها:(بلوزه فضيه لمآعه لف ع الرقبه بدون اكمام وعاري الضهر شوي وتنورا جنز سودا فوق الركبه مكتوب فيها حرفها بالكرستال الابيض وفيها مثل الكسرات في النهآية وتحته تلبس برمودا سترتش تحت الركبه وع جنب فيه فصوص كرستال
وجزمة"وانتو بكرامة" فضيه زحف ) 
وفاء:هآ ايش رايك بذوقي؟
رغد :يجنن هاتيهم بروح البسهم 
ودخلت غرفة التبديل 
هيفاء بشك:انا باصمة بالعشر انو السالفة فيعا اخووكي
الثنتين:وحنا بعد 
رشا: الضاهر عن سالفة الملكة وماملكة يعني بتلحقنا احنا يالثلاثة وانتو بعد شكلكم لاحقينا لاحقينا عما قريب
وفاء بتحليل منطقي خخخ:مبين انو كذا لانو سلطان كان كاشخ حده 
وطلعت رغد والملابس طلعت عليها جنان ومطلع شكلها نعوم 
رشا:خلاص طلعت رغد اسكتو بعدين نكمل الحديث الشيق خخخخ
رغد وكانها عارضة ازياء:هآ شرايكم؟
هيفا:مره حلو عليج بس لما تتعدلين بتطلعين احلى خخخ
رغد:موولت عليج تشجعين الواحد في بادئ الامر تالي تحبطينه في النهاية ..ولفت ع رشآ..رشووي تعالي كملي الباقي 
وجلست ع الكرسي قبال النرآيه كأنها برنسيسه كااااااك
وجلست رشا تسوي لرغد مكياج باللون الفضي والاسود واكتفت بملمع شفايف فيه برق بس
وسالتها هيفاء بكل غباء:تخيلي ابوج يبيج عشان يخطبونج لسوسو؟
رغد بقرف وبدعآوي:فال الله ولافالج ان شاء الله انتي يابنت ولا انا ويعل السوس ومايعلمون ينهشون اسنانج نهش خخخ
++++++++++
عند طلال وناصر:
وحشتني 
لكني 
مانزل 
روحي 
لاشكالك 

..
طلال وتوه واصل:هلا ببو الشباب
ناصر بدون مقدمات وباشمئزاز:اهلين المهم ليه تخلي هالنجسه تخرب بيتي ليه ياحقير؟..ومسكه من ياقته 
طلال نزع ايده من ملابسه ووصل حده:احترم نفسك ياالـ؟؟؟؟؟؟؟؟>>قال كلمة وصخة جدا مقدر اكتبها 
ناصر والشرار يتطاير من عينه:نعم ياابن اللذينا والملذات اسمعني واتق شري ياولد الناس وخل هالنجسه تبتعد عن طريق حياتنا فآهم ولاافهمك؟
طلال اشتاق لناصر لكنه يكابر ويغطي هالشوق بالبروود:لا مافهمت وهالنجسة اللي تتكلم عنها انت اللي ضيعتها 
ناصر بلا مبالا:شسوي بعا يعني ووش ذنبي ان كانت بنقص عليها بكلمة وماعلينا قو لها هالكلام ولا حاتشوف شي عمر ها ماشافته وانت معها كمان اذا تبي ولا يهمك يلا سلام يآ..باستهزاء..ياصديقي 
وراح ناصر وبقى طلال بحيرته وحس بالذنب يقتله 
واتصل على دلع تصلح اللي سوته ولانو مايبي ييزيد هالمشكلة اكثر مابينهم 
وراح يمشي بين الناس تايه 
+++++++++++++++
وعند رغد:
شفته وطآح قلبي 
وقلت شبلاهم نادوني لقبري
قبل موعدي ..
كانت رغد واقفة عند الباب وتتكلم مع وفاء بكل برود ولاهيب راضية تدخل الا لمن يطلع ليها اخوها وتدخل معاه 
وفاء بخبث: يلا رغووده بعد جبدي انتين دخلي دآخل يلا 
رغد بعنآد: ماكو الا لما يطلع لي اخووويا 
وفاء :طيب اعطيه رنة ع الاقل 
رغد :لا مابي اخسر مووني انتي خذي رقمه ودقي 
وفاء تخصرت:لا والله حلفي بس ياستي 
وطلع ريان لانو صار ازعاج من نقاشهم واصواتهم 
ريان:رغيد جنيتي تتكلمين مع منو؟ويلا دخلي داخل صار لينا ساعه ننطرج 
رغد ببلاهة:علامك تصآرخ اتكلم مع ذي ..ووفآء تأشر لها انها لاتقول 
ولفت وشآف وفآء ..ووفآء خ ـلاص دوروا وجهها ماتت واهي اتنآظر فيه وانتبهت لروحها ورآحت ركيض ماينشآف غير غبآرها 
ريان :منو هذي ؟
رغد بنذالة:وانت وش حارق رزك يلا افتح لي الباب 
ريان:هههه والله انج ماخذه بروحج مقلب 
رغد:اقول يلاافتحه بلا هدره زياده 
ريان ضمها لاارادي
رغد بخنقة:خنقتي يادب وش فيك؟
ريان:بتوحشيني يادبه 
رغد:اقول تباعد زين خلني اعرف اتحجى زين..وبعدت عنه واخذت نفس...صرت دب حشى خنقتني وبعدين انا متواجده اربع وعشرين ساعه وتوي اوحشك موولت بس 
ريان فتح الباب: اقول دخلي بس 
رغد يتأيمر:هآتي ايدك الحلوهـ اول 
ريان يمد لها ايده:يلا امسكيني بعد آوآمر يالغلا 
رغد باستغرآب :شآرب شي قبل لاتيجي ولا حرآرتك مرتفعه ..وحطت يدها ع جبهته ...لا حرآرتك طبيعيه اجل انهبلت الحمد والشكر لك يآربي 
ريآن:هههههههههههه اقول دخلي بس وبلا هدره 
ودخلت وكان ابوها قبالها اول ماتدخل تشوفه وكان فيه شخص على جنب وماانتبهت له وهو منبهر بجمآلها وآناقتها ويسمي عليها 
رغد بخبال:هلا والله بنور عيني 
بو ران:هههه اهلين بيج ياخلف ابوي 
رغد:لا لا انتو اليوم شآربين شي ولا طآيحين من فوق البيت خخخخ شآربين شي قبل لاتجون؟ 
بور يان:هههههههههه اوه اوه المزآج عآل العال 
رغد:بفضلك يااغلى ابووو 
بو ريان بجديه:ابي اطلب منك طلب 
رغد كشرت:يبه مو زين تصير جدي ترآي مااحبك لمآ تكون جدي تسبب لي عقده خخخ ..انت مو تآمر بس تطلب عيوني الحوووله لك خخخ 
بو ريان ضحك غصب عنه:هههههههههه قمتي تخورينها اشوف؟ 
رغد بدلع :عادي آمووون بزيآده صوووح 
ريآن:في احد ورآج 
رغد :آكيد الشغآلة خخخ 
ولفت وشآفت احد دووم تتهآوش معآآآآآآهـ وبصدمة وربكة
++++++++++++
وعند رزآن:
صورها انعشت ذآكرتي
وصرت بحسرهـ آبكي
وآقول ليه معها مارحت؟
كآنت تنآظر بالبوها صور وئآم وتتذكرهآآآ>>رحمة الله عليها 
ودموعها ع خدها "آهـ يآوئآم وينج وينج تدآوييين جرحي وينج وينج توآسيني آهت رحتي يالغآليه وخليتيني بطعنآت خيآنت حبيبي انتي اللي تدرين عن حبي له آهـ يآوئآم ليه ماخدتيني معآج وآفتك من هالمشآكل "
ودموعها تنهمر ع خدها مثل الشلاآآآآل 
وجوآلها يرن بأسم "ابتهآآآآل قلبي">>صديقتها 
ابتسمت مابين دموعها "جيتي بوقتج ياآابتهآل" ومسحت دموعها وحاولت تعدل صوتها 
ابتهآل:هلا والله بالقآطعه 
رزان بصوت مبحوح:آهلين وسهلين لا والله ماقطعت حآولت اتصل عليج كم مره ولاتردين 
ابتهآل:خلا يختي ولا تزعلين آنآ القآطعه يعني آنآ يه يه ...وبشك..كنتي تبكين؟ 
رزآن ماقدرت تستحمل وبكت مره ثآنيه:كانج حآسه فيني آهـ ..وظلت تبكي 
ابتهآل:ونت ذا منت كذا مابفهم عليج مسآفة الطريق وآكون عندج اوك يلاآبآي 
ورمت الجوآل ع المكتب بقوهـ لين ماصدم في الجدآر 
وسمعت صوت طقة باب فقالت اكيد هآذي ابتهآآل >>آبووك يالثقة 
وقآمت تفتح البآب 
وفتحت البآب وشآفت اللي مىكانت تتوقعه 
رزان بصدمو وبعينها دمعه :نآصر
نآصر بوله:عيون نآصر وروحه وقلبه 
رزآن:وش تبي مني مآكفآك خيآنتك؟ 
نآصر اخذ نفس عشان لايعصب عليها:ممكن نتفآهم 
رزان:ع آمرك وبنشوف نهآيتي معآك تفضل 
ناصر دخل الغرفة وشآف غرفتها المنسقة عجبه كثير ذوقها 
وجلس ع الكنب الموجود في غرفتها وهي جلست ع سريرهآ
رزآن بقلة صبر:تفضل قووول اللي عندك 
نآصر:اسمعيني من الاول لين الاخ ـر من دون مقآطعآت
رزآن:بتأمر بس آنطق
نآصر قآل لها كل شي عن ماضيع وقآلها عن دلع 
رزآن بتآنيب ضمير:يعني هذا كل شي؟ 
نآصر:اييي 
++++
في بيت آم زيآد:
حآولوآ يكرهوني فيج
بس مآقدروآ 
قبلها حآولوا غيرهم 
..
أم زيآد بقهر وهي تنآدي:مشآآآآعل مشآعلووهـ مشيعل وصمخ 
وجت مشآعل بسرعه:هآ يمه بغيتي شي 
أم زيآد:بسألج وين آخووج زيآد؟ 
مشآعل بحيره:مدري يمه الضاهر بغرفته او طلع 
أم زياد والشرآر يتطآير من عينها:كل من هل الملعونه سنآئوو من رجعت له وهو ماينشآف كله جآلس بغرفته 
مشآعل هزت رآسها بآسف ع تفكير آمها السطحي: يمه 
أم زيآد:وصمه أنأ أقول الصدق بس الكل عمي مايشوفون وش تسوي ام السحور والشعوذه 
مشآعل:اقول يمه لاعقلتي وهديتي زعقي"نآدي" علي وبجي يلآ بآي..ورآحت 
أم زيىد بتهديد ووعيد:آه منها هالسنآء بس لاجت بيتي لاتشوف شغلها كويس 
..
بعد مآ ركبت مشآعل توجهت لرغرفة آخوهى زيآد وطقت البآب >>طق طق 
مشآعل دخل وقآلت بسخلايه:هلاـآ بالعاشق الولهان 
زيآد:جالسة تتمسخرين؟ 
مشآعل:لا اتطنز 
زيآد:مالت عليج بالخمس تالي لاخطبوج بتسوين مثلي وآكثر 
مشآعل:لااسمى علي من هالمرض المهم آمي ترا شآبه عليك ضو 
زيآد عدل جلسته وبآهتمآم:ليه؟ 
مشآعل: وتسأل ليه بعد يآحمآر لانك مله منطق بغرفتك ذي وتقول ان سنووي سآحرتنك 
زيآد تنهد بحب: ايي اهي سآحرتني بالحب ..بروح لها لاتزفني او تسفل فيني مانا نآقص بعد 
مشآعل:الا ابصم بالعشرهـ بتغسل شرآعك 
زيآد :اقول لا هدره ويلا بآي 
وطلع 
مشآعل وهي تتحلطم:طآلعوايطلع ولا يقولي تعالي معي صج مآعنده ذوووق 
وتو بتقوم شآفت ع سريره الجوآل وصآر فيها لقآفه تشوفه 
وجلست تفتش فيه وشآفت شي بالرسآيل خلاهآ تستحي طفته وقآمت 
++++
في بيت دلع:
ضيعني وآخرتها تآلي قآلي 
ماابيج يآضآيعه
وجآلي زحف ع ركبته 
وقآلي محتآجج آنآ آحبج 
..
جآلسة في غرفتها وتفكر بمصيرها 
وسمعت جوآلها يرن 
وشآلته وردت
دلع:آلووو 
طلال:آلووو هلا 
دلع:آهلين 
طلال:قلتي لها ؟ 
دلع:لا نآصر قآلي برسآله انو خلاص اهو اللي بيقول لها فمدري عنه 
طلال:آهآ طيب ..وكمل بربكة..دلع انتي مرتبطه باحد ؟ 
دلع استغربت سؤاله:لا والله آبد 
طلال:لو تقدمت لج توآفقين 
دلع فرحت كثير لانهآ تحبه:آكيد آوآفق 
طلا برآحه:طيب بجي لكم آنآ وآهلي بكرآ بعد المغرب 
دلع:اوك الحين آخليك بآي 
طلال:بآآي
دلع طلعت رآحت لامها 
دلع:هآي مآمي 
ام دلع :آهلين 
دلع:مآمي ممكن آسألج ؟
آم دلع:تفضلي يآبنتي 
دلع:وينوو البآبآ 
آم دلع:عند زوجته الثآنيه 
دلع: متى يجي لينا هو؟ 
آم دلع:مرتين بالاسبووع ع مااعتقد 
دلع:بس آنآ ماشفته 
ام دلع:لما كنتي تطلعي هوآ يجي 
++++++++++++
ادري انو البآرت مافيه آحدآث يمكن وآجد 
بس اصبروا عليه 
توقعآتكم :
رغد شآفت منو وآنصدمت؟ 

وآبو دلع منوو تتوقعوون؟ 

تحيتي لكم 


البآرت الع ـآشر: 
عند رغد و..... في المجلس: 
شفته وآقف قدآم عيني 
قلت هذآ اللي كرهني بحيآتي 

رغد منصدمة شآفت قدآمهآ اللي كرههآ بح ـيآتها وجآتهآ ربكه: سـ سـ سلطآن 
سلطآن وهو مفهي على شكلهآ : عيوونه
بو ريآن بابتسآمه:هآ يآيبه موآفقه؟ 
رغد ماحبت تحرج آبوها وتقوله له وقآلت غصب عنها :مو وآفـ فـقة 
وجآب ريآن الدفتر عشآن توقع وآخذت القلم بالغصب تحس ايدها تشجنت ماتتحرك 
ريآن بفرح لاخته وصديق دربه:يلا وقعي له 
رغد بقهر وبهمس مايسمعه غير ريآن:آقوول انشب لا يجيك بوكس على خشتك ذي تقول خشة حمآر 
ريآن:هههههههههههه آقول وقعي وبلا كثرة حكي 
رغد بغبآء ونست وجود سلطآن:الا يبه ليه ماقلت لي آلبس فستآن مو آحسن من هالتنورهـ آحس آني شوي وآطيح على خشتي 
الكل:هههههههههههه 
رغد لامت روحها انها تكلمت ووقعت عشآن بس تبي تهرب من نضرآته لهآ >>يعني مو لله 
رغد بعجله وبربآشه:وقعت وآنتهى الامر ومآعندي شروط ويلا مع السلامة ,,وتو بتفتح الباب الا بصوت آبوها يناديها 
بو ريآن:هههههههههه تعالي يه 
رغد رجعت بقهر وطلعت اللي بقلبها كله:هآ آمر وش بغيت بعد لاتقول النضره الشرعيه ترآهـ آكلني من كثر ماينآضرني وبعدين آهو معآي بنفس البيت ..وبكذب..يعطيني رنه وآجي له ويلا عآدخلص وش تبي؟ 
سلطآن تفشل 
ريآن:هههههههههه حشى بآلعة رآديوـآ 
رغد بمسخرهـ:لا مسج ـل ...وكملت بآدب وذووق..هآ يآرووح ـي وش بغيت ؟ 
بو ريآن وهو رآفع ح ـآجب: خلصتي الكلام اللي عندج؟ 
رغد بقوآة عين:لاـآ ماخلصت بس بسكت لاني لو آقول اللي بقلبي مابخلص الا بعد سنتين 
بو ريآن:صدق آخوك لمآ قآل بآلعة مسجل مآل شهر المهم ضفي وجهج مدآم على كذآ وآنآ أستآذن بعد وجعتي لي رآسي بهدرتج ذي مع السلامة ..وطلع 
رغد:وآنآ كمآن لا حقة آبوي يلا مع السلامة ..وتو بتطلع 
ريآن:رغوودتي 
رغد:خلص وش تبي ؟بروح فووق للمغثه ..آكيد عفسوهآ لي تو مرتبتنهآ الصبآح 
سلطآن بهمس:آول مرهـ 
رغد:قلت شي يالاخو ؟ 
سلطآن:لا آبد سلامتج 
ريآن:آقول ضفي خشتج بس وبلا هدرهـ زيآدهـ 
رغد:فكه من وجوهكم اللي تجيب المرض ..وهربت 
سلطآن تنهد :الله يعيني على آختك وش بلآني بهآ مدري 
ريان بمزح:هههههههه وجعه ترآهآ آختي مآآرضى عليهآ لا سويت لهآ شي لاآكفخك 
++++++++++++++
وفي بيت طلآل: 
طبعا بيتهم مايبي ليها كلام فخم وكبير >>يعني فله 
يمه يآيمه
طحت بهوآهآ 
ومحد سمى علي 
واذا تبين تمنعيني 
فآنتي تمنعيني عن حيآتي .. 
طلآل منسدح ع الكنب وبيدهـ الجهآز ويدور بين هالقنوآت ووقف عند قنآة فنون وكآنوآ جآيبين فلم كوميدي وجلس يتابعه 
وجت آمهـ 
طلاآل استعدل في جلسته:تفضلي يمه آبيج في موضوع يخصني
آم طلال: تفضل حبيبي 
طلال:بارتبآك:يمه قررت اتزوج 
آم طلال بفرح:يوه فرحتني ياولدي من بآكر آدور لك بنت الحلال اللي تسعدك 
طلال:لايمه انا في بالي بنت محدده 
أم طلال:ومن هي ؟ ومن آبوها؟ووش يشتغل؟ 
طلال:شوي شوي علي له حبه حبه ..آسمها دلع عبد الله الـ.... ..الله يسلمج ابوها مدير شركه >>آكيد عرفتوا منو آبوهآ صووح؟ 
أم طلال:ايي عرفته ولايهمك آبشر بعزك بآكر بتصل على امها
طلال بفرحه مايدري وش سرهآ: الله يخليج لي يسلم لي ه الرآس بس ..وبآس رآسها 
+++++++++
في بيت أم زيآد:
قلت لهم اتركوني 
ولم يصدقوـآ فذهبو عني
وتركوني وحيدآ بين ونآتي وآحزآني ..
أم زيآد كىنت تسب وتلعن وتهدد بسنآء وجآ زيآد 
زيآد :هلا بالغالية 
أم زيآد :روح عني آهوو خل سنآء هالعقرب تنفعك 
زيآد:شدعوهـ الوآلده زعلانة؟ 
أم زيآد بعتآب:من آول مآتركت شغل الشركه ورحت الى تخصصك اللي هو الطب ماتجلس معي مثل اول لا وبعد أكملت هالسنآء والله لو ماخذ رزآن آحسن لك من هآذي 
زيآد:فديتج يآآم زيوود بس عشان كذا لكن هذا تخصصي يآيمة من آول لو قآيلين لي قبل لااتغرب اربع سنين عشان اصير دكتور كآن دخلت التخصص اللي ينآسب الشركة يآآمي بعدين آنآ آصلا لما اروح الشركة كاني مثل الاطرش بالزفه ماافهم شي ميولي لطب اكثر من ميولي للشغل بالشركة آفهميني يآيمه 
أم زياد:طيب سآلفة الطب انتهت وآنت كيفك ورآحتك والسآلفة الثانية ؟
زيآد:سآلفة سنآء السالفة انو قلبي حب سنآء حب مآبعده حب فهمتي ومااقدر اتخلى عنها لو تخليت عنها كأني اتخلى عن روحي فهمتيني؟! ورزآن بغلاة آختي يآيمة ومااقدر ارتبط بوحدة اعتبرها مثل اختي واهي اخذت نصيبها نآصر وكل وآحد بيآخذ نصيبه 
آم زيآد:طيب بس آنآ حذرتك منها ومالي شغل فيك فآهم لاصآرت لم مشكلةمني منآك 
زيآد تنهد بضيق: طيب يلا استأذن مع السلامة ياست الحبآيب 
وطلع
++++++++++
وفي بيت دلع: 
يمه بغيتك شوي 
اقولج انتي فوق الرآس والعينيني 
لو تقولين لي ارمي روحك من فوق الاعآلي 
والله لاسويها وآرمي روحي من فوق الاعآلي 

كانت دلع مشغلة أغنية أجنبية 
وتسوي ريآضه وتقول معها >>يعني تنآسب الريآضه 
"ولابسه شورت سبورت باللون الرمآدي وبلوزه حفر باللون الرمآدي بعد ومشخطة على جنب بخطين أبيضين ورآبطه الجآكيت على خصرهآ ومسويه قرنين هع ولابسة جزمة"وانتو بكرآمة" سبورت بيضآ "
وهي مندمجة مع الرقص سمعت طقت البآب وقصرت ع الاغنية 
وجلست ع السرير وهي تعبت من الريآضه:منووو ؟
أس:آنآ مس 
دلع بتعب:هآ وش تبين؟ 
أس:فون يبكآ آنتي مس 
دلع:طيب ثوآني ونآزله 
وطفت المسجلة ونزلت وشآفت آمها ..وحبتها ع رآسها:هآي مآم 
آم دلع:تبوسين الكعبه ان شاء الله ..وعليكم الهآي 
دلع :يآرب الله يسمع منج يآاغلى ام في الدنيا فديتج ويآرب انتي بعد تبوسينها معي 
آم دلع ضحكت:هههههههههه وانا فيني شدة اروح 
دلع:اشيلج فوق رآسي بس تروحين معآي وه بس برد طيب يمه
وردت ع التلفون 
دلع:هآآي جنووي 
جنآ بميآعه:هآيآت دلووعه وربي فاتتج الحفلة آمس جنآآآن 
دلع:لا خلاص مالي بهالخرآبيط هونت 
جنآ بميآعه:هآ دلووعتي تروحين نسوي شوبنغ ونرجع؟ 
دلع:آول فين بتروحي؟ 
جنآ:يمكن مآرينآ موول او الرآشد موول اللي تبين 
دلع ::شو رآيك نروح ابن خلدوون ؟ 
جنآ:وويه مو كآنه بعيد؟ 
دلع:مدري انا يمكن بس خلنا نروحه البنات شوقوني من كثر مايمدحون بملابسه 
جنآ:من عيوني تبين نروح الحين ولاكيف؟ 
دلع:مدري انا بآخذ لي شور وبعدل غرفتي صآيره حووسه وبدق عليج طيب 
جنآ:طيب قلبوو يلا بآي 
دلع:بآي 
وقفلت ..دلع ولفت لامها:يمه بروح مع جنووي نسوي شوبنغ اوكي ؟ 
م دلع:ع راحتج بس لاتتآخرين 
دلع:من عيووني يلا سي يآ .. وركبت
أم دلع: وهي تدعي من قلب:الله يحفظ يآبنتي من آولآد الحرآم ويجي لك وآحد ويسعدج اللهم آمين 
++++++++++
وفي بيت الجد: 
وفي الصآلة :
كنت سآسقط في مكآن 
يقول لاللآمل لكنكِ آنقذتي منه 
بقولك كلمة "آحبك" يآعآشقي المجنوون 
..
كآنو الثلاآثي المرح متجمعين مع بعض والعايله كمآن كوولها >>يعني بيصير فيهم شي ههه 
رغد تسآسر وفآء 
رغد بخبث:هآ ايش رآيج؟ 
وفآء صرخت من غير ماتدري :جنآآآآآآآآآن ..وانتبهت لروحها وسكتت 
أم سلطآن:شنو الجنآن 
وفآء تبي ترقعها عمتها آكثر:هذي وحده من المدرسة تقول انها .انها ...وتحك رآسها وتقول لرغد بهمس:هيلب مي بليزز 
رغد بنذآلة:محد قآلج تصآرخين كلن يآخذ جزآته 
ام سلطآن باستغراب: انها شنو؟ 
وفآء: اي تذكرت تقول انها بتترك المدرسة لانها كانت تحب وآحد من عيلتنا لكنوو خطب يعني >>عمتها اكثرر 
انتبهت وش تقول وحطت يدها على فمها 
رغد وهي كآتمة ضحكتها وبهمس:خلف الله على آمن جآبتج وش هالترقيع اللي مثل خشتج 
ريآن مآقدر على ترقيعها :ههههههههههههه ومن تحب حضرتها ؟ 
هيفآء بهمس لهم:الحين يآوفآئو خلتيي روحج مطنزة لهم الله يعينج 
وفآء وهي ناوية ع نية:اتقول انها كآنت تبي تخطب رغد لاخوها لكنها انخطبت صووح ؟ 
رغد بانفعال:وش دخلني اللحين ياعلج المآحي والنونوا ومايعلمونوا ..تحطينها فيني ياسآفله 
سلطآن بهمس:عز الله رحت فيها كل يوم بتصبح علي بهوشة وبتمسي علي بتسفيلة او سبة 
رآئد نكزه بكوعه وهو كآتم ضحته وبهمس:اسكت بس لاتفضحنآ 
بو ريآن: رزآن ونآصر 
رزآن:عيون رزآنتك 
ناصر:آمر عمي 
بو ريآن:تسلم عيونج مايامر عليك لاعدو ولاظآلم ..انا قررت واتمنى ماتزعلوا لانو انتم لا ضليتم ع هالحآل بتضلون مية سنة زوآجكم في شوآل طيب؟ 
الاثنين:ع آمرك 
رغد وقفت:هي انتو قوموآ ..ووقفوـآ ثنتينهم معها 
فيصل:والله كان رغد الرآعي وهالثنتين الصخيلات خخخخخ 
رغد شهقت:هيييييييئ انا راعي وهذيل صخيلاتي محد غيرك يالثووور لا تتدخل فينا مالك دخل كيفي عساني آكون الصخيلة وهذول اللي يرعووني كيفنا وانت شحآرق رزك ..آقول قآيز كمآن بكز وي ونت قو تو كتشن او كي>>"يلا اصحآب بنروح لان بنروح المطبخ اوك هع">>>مسويه حالي اترجم 
الثنتين:آووكي هووني كمآن 
ورآحووـآ 
الكبآر بالسن قآمو ينآمون لانو الوقت تاخرمابقى غير الشبآب والبنآت 
آريآم آطلقت العنآن:ويووو فشلوهـ قدآم الكل هع يآحرآم كسرت خآطري هووني 
فيصل:حس بالج تنكتين انتي مع ذا الوجه وبعدين مافشلون مآلت بس
آريآم:مالت علي آغصآن الجنة يآرب مو مثل بعض الناس العكس
رشآ:آقول لاتبدون هوآش فاكرمونا بسكآتكم 
وليد:هع سمعوا من تقول الحين اللي يسمع انج ماتتهآوشين بريئة حدج 
رشآ:ايي بريئة حد الدعسه عندك مانع ولادوآس يدوسك 
وليد:وهـ بس مغتره بحآلج اصلا انتي لوووعه وع منتي بحلوهـ 
رشآ بغرور وهي تحط رجولها الثانية ع رجولها الاولى وبدلع:مالت بس ع الناس اللي ماعندهم ذووق 
رزآن:آقول بسكم هواش نخلص من اثنين تطلعوا لنا انتو 
جت رغد
رغد:بنآت وشبآب انتبآهـ 
آريآم:تتمسخر:جآلسين بمعكسر وآحنآ ماندري 
رغد:آقول آكرمينا بسكآتج بس وخليني اقول اللي عندي يه ..آقول ولالا ؟
الكل:قووولي؟ 
رغد تتمسخر: كآنكم جآلسين بملعب هههع ..المهم انا ومع صديقتآتي الخبوول مجهزين لكم سبرآيز لكم يالخآطبين بس آنآ مومخطوبة بس وقعت يعني بعض الناس لايفرحون كثير 
سلطآن:وه ومن قآل اني ابي آقآبل خشتك ذي ؟! 
رغد بدلع مآصخ:غيرك يتمنون نضرهـ بس نضرهـ مني وآنآ مااعطيهم وجه فاكرمنا بسكآتكك وبوس يدك واهي مقلوبة مالت بس..ورآحت>>صآيره كل تفشل كآآآآآآآك 
رشآ:هههههههه ويلي الله يصبرك سلطآن ع ماجآك 
وليد بنذآله:والله يصبرني على ماجاني 
رشآ:حقير
وليد:حقيرهـ 
رزآن بصرآخ >>اصلا ولاكانها تصرخ:يوووهـ ترآ وجعتوا لي رآسي بس الله يعين الكل على مااجآهم زين كذا افف 
...
في الحديقة:
كآنت في خيمة موجودة هنآك وقسموها بحوآجز من قطع وغيرها وجهزو كل قسم فيه مفآجئة لهم 
رغد وهي تشتغل:هآتي البآلون الي فيها اسم زيآد وسنآء اللي اهي اخر وحده نسويها ونخلص 
هيفاء:طيب خذي ..ورمت روحها ع الارض بتعب وصارت تتامل النجوم وتفكر 
وفآء:يووهـ صحيح وحده منكن تروح لسناء عشان تقول لزيآد يجي 
هيفآء قآمات:آنآ بروح لاني بعد بطريقي بجيب قطع بعد لازم نسوي لروحنا شي نتونس فيها ولبعد العزآبيه اللي عندنا 
رغد:طيب بس لاتتأخرين وحذآري تخلي احد يطلع طيب؟! 
هيفاء:طيب ع آمرج 
ودخلت 
وخلصوآ الثنتين من اللي يسونه 
رغد بتعب:هآ ضنج هالعمل بيجيب نتيجه ويتقآرب الكل من بعضه ؟
وفآء بتعب:اييي واهم شي اللي دووم اربع وعشرين ساعه على مدار الساعه يتهآوشون واهم شي انتي وسلطآن 
رغد تخصرت:حلفي بس للحين هو مهوب محرم لي لمآ البس الدبله ..واهي تأشر على صبعها ...في الخطوبة خلاص صآر محرم لي هع 
وجت هيفاء وبيدها اكياس وكل الاغراض اللي يحتآجونها 
رغد:سمعوا نبي نكون في ماكن بعيد بحيث ياخذوا رآحتهم طيب؟ 
الثنتين:طيبين 
ورآحو يشوفون يدورون لهم مكان بعيد شويآت عن الخيمة 
....
بس خلاص تعبت 
مانمت بس عشان احط لكم بارت بس 
شفتو وشلون اموت فيكم >>فيس يطلع منه قلوب<<<خخخخ
يلا عاد التكملة في الليل
توقعآتكم :
هل الابطآل بيفرحون؟ 

ومابيصير بينهم مشآكل؟ 

وسلطآن ورغد بيتمون كذا ولا بيحبون بعض؟ 

وآم زيآد شنو سبب كرها لسنآء في رآيكم؟ 

يلا عاد ابي تفاعل
ولا البارت اللي في الليل افكر اني انزله
مانزله وحده بوحده هع >>تهدد بعد ضفي وجهج بس 
تحيتي لكم 


..
تآبع البآرت العشرين:
في الحديقة:
نآظر بعيني 
ونزلت رآسي 
وقلت لي آحبك 
قلت لك آسفه النمرهـ غلط 
...
هيفآء :هآ شرآيكم بالمكآن ذا بعيد ومنآسب كمآن ؟
رغد:حلوو المكآن يلا نجهز قبل لايطلعوون الملاقيف 
وكلها خمس دقآيق وخلصوآ 
فرشوآ لهم سجآده ع الارض وحطوآ الشبسآت والبيبسي والسفن اب ..الخ وفروشوآ بعد جنبه ست قطع عشان لا يبون ينآظرون بالسمآ>حركتآت هع 
هيفاء:لايكون احد شآف ملابسكم؟ 
رغد:لاتخآفين يه محد شآف يلا ننآدي عليهم 
ودخلوآ دآخل 
..+++++++++++..
وفي الصاله:
..
رغد بحمآس:اريام ورزآن وسنآء و رشآ ومدري من بعد قصدي نسيت وش بقول المهم تعآلو معي 
رزآن بملل:مانيب قآيمة زهقآنة 
هيفآء بخبث:بتقومين من نفسج ولا نستعمل طريقة ثآنية؟ 
رزآن عرفت قصدهآ وقآمت بسرعه:هآ قمت وش تبون 
وفآء:تعالي انتي وآريآم معي طيب 
هيفآء:سنوي ورشووي تعالوا معي 
رغد وعلامات تعجب فوق رآسها:وآنآ آقعد مع شبآب بحآلي؟ 
وفآء:مو انتي قلتي كذا من شوي انا بقعد معآهم وانتو خذوا البنات وضبطوهم 
رغد بملل: خلاص خلاص بقعد لاتكآليني ..وقعدت وهي تتأفف 
ورآحوـآ 
ريآن باستغراب:ليه ماخذينهم؟ 
رغد تتمسخر:بنآكلهم عندك مآنع 
فيصل :لاحرمتي تقعد لاتاكلونها
رغد بانفعآل:يآكثر اسألتكم بس ..آقوول انتو الحين تبون المفآجئة ولا ضفوا وجيهكم ترا هذا من صآلحكم يالخآطبين 
الثلاث:خلاص سكتنا 
سلطآن باستنكآر:وآحنآ نقعد هنآ مقآبلين وجيهكم 
رغد خلاص وصلت حدهآ:وانتو بعد ياللي ماخطبتوآ ولا عقدتوا يعل العقدهـ تجيكم مسوين لكم مفآجأة انزين ..وبعدين مو كأنك سبيتنآ؟ 
سلطآن:خلاص ياكلمة ردي مكآنج 
رغد بتهديد:ايي خلك كذا وياويل احد ان فتح فمه بكلمة ولا بالعصآ على دمآغه موصله حد حدي 
رآئد بقهر : على اخر عمري بنت تتحكم فيني 
وتو بتتكلم الا يرن جوآلها برسآله من عند وفآءانو هم جهزوهم 
رغد بعربجبه:احمد ربك انو الرسآلة انقذتك ولا كآن توطيت بطنك 
ورن الجرس 
رغد بصرآخ:هيي انتي افتحي الباب 
ورآحت الشغآلة فتحته ودخل زيآد 
زيآد بابتسآمه:السلام 
الكل:وعليكم السلام 
رغد تتحلطم :خووش اكملت آقعد بحآلي مع جيش شبآب 
سلطآن:قلتي شي 
رغد بدون نفس: ابد سلامتك 
ومره ثانية رن جوآلها نغمت رسآئل من هيفآء"مش رآضيين بنزلون يقولون يستحون" 
ريآن:علامه جوآلج كل شوي ولارن ؟ 
رغد بقهر:يآخي رسآيل وانت وش خصك بعد آكملت جآني آبوي الثاني ..ووقفت وكملت بتهديد..يآويله ياسوآد ليله ان سمعت ان وآحد منكم طلع برآ سمعتو؟ اللهم اني بلغتكم 
ورآحت 
سلطآن:حشى آختك عدوآنيه حدهآ 
ريآن:هههههه وش تسوي بعد هذا انت وحظك 
سلطآن:وحظي مثل وجهي 
فيصل بلقآفه:ابي اعرف وش في برآ وش مخربطين 
وليد:حتى آنآ شرآيك نقوم نشوف وش مخربطين 
فيصل:يلا وانا ورآك 
وطبت عليهم وفآءوسمعت كلامهم:هيي لاتروحون ..ورآحت تسندت ع البآب 
سلطآن:هييي انتي يارغد الثانية وش تسوون برآ 
وفآء:ترا اللقآفة قرآفة سمعت 
ريآن:لا تخآفين وفآء محد بيطلع من هني 
وفآء نآظرت عيونه بالغلط وهو رآفع رآسه 
وفآء فهت عليه "يآحلوهـ وبآحلوـآ نظرتهـ ..يووهـ شاقول انا"وهو بلم عليها "يآحلاتهآ حلووهـ هالبنت آهـ بس آهـ" 
وانتبهت ان خصلة من شعرها طلعت ودخلتها بحركة سريعه:طيب يآريآن ترآ هآ بذمتك لا طلع احد منهم يلا بررب >>فآكره روحها بمسن الاخت

+++++++++++++++
وعند دلع وصديقتها جنآ في مآرينآ موول: 
شآفني مرهـ 
وعشقني آلف مرهـ 
وش اسوي بعمري يآنآس قولولي ؟
..

دلع:يووهـ كله جوآتي "وانتو بكرآمة" المفروض يسموهـ مآرينآ جووتي هع 
جنآ بضحكة ميآعة :ههههههه ايي هذا اذا فيه عندنا فرح بجي هنا بشتري 
دلع وهي مآسكه صندل "وانتو بكرآمة" لف ع الرجل لونه فووشي: شرآيج فيه حلو صح؟ 
جنآ بميوعه:ايي حلوو ذووقج مرهـ نآيس 
وتو دلع بتسأل الهندي اذا فيه بمقآس رجلها وصدمت بوآحد وطآحت شنطتهآ 
دلع باحرآج:آسفة ماانتبهت
...... وهو منبهر بجمآلهآ :لا عآدي اختي 
ونزل بيآخذ الشنطة عشان بيعطيها دلع وفي نفس الوقت نزلت 
دلع بآحرآج:لااخوي لاتتعب حالك انا باخذها..واخذت شنطتهآ باحرآج ..ورآح وعيونه ترآقب دلع 
جنآ بميوعه:ههههههه حلو هذا من وين طآيحه عليه 
دلع بغبآء:الجووتي ؟>>وانتم بكرامة 
جنآ:لا ياغبيه هذا الرجآل 
دلع :مدري رجآل من خلق الله بالصدفة صدمت فيه والسلام 
جنآ:اقول امشي امشي بس خلنا نحآسب ونطلع 
حآسبوآ وطلعوآ 
دلع بتعجب:وينو السآيق؟ 
جنآ بخووف :مدري مدري الحين بتصل ع آمي وبشوف ..ألو هلا يمة ..آخذتي السايق يمه ؟ ...الله يهديج يآيمه ليه تاخذينه وتدري اني طآلعه ...يلا الله يخليج ارسليه بسرعه ...طيب بآي 
دلع :هآ وش قآلت 
جنآ:تقول اخذته بمشوآر والحين بتخليه يجي 
وجلسوا تقريبا نصف ساعه 
وماتخلى من مضآيقآت الشبآب لدلع وجنآ بس جنآ عآدي عندها للحين على عادتها ترقم هع هع 
++++++++++
الموووهيم نآخذ لفة على بييت آووم دلع: 
يمه يآيمه تكفين لا تروحين وتخليني 
وحيدهـ بلا ام ولا شي 
تكفين يآيمه اقعدي معي 
وآقولك فلانه جت وفلانه سوت شي 
وأقولك فلانه ضيعتني 
تكفين ابقي معي ولا تروحي تكفين يآيمآهـ ....
كآنت آم دلع مريضة حييل
وجت دلع فتحت البآب: مآآآآم وينك ؟ 
جت الشغآلة آس:مس ماما انتي مرد مادري وش سوي انا "مس امج مريضة ماادري ويش اسوي انا" 
دلع ركضة لامهآ 
دلع تصآرخ:يمه يمه 
ام دلع :هآ رجعتي يابنتي زين انج جيتي من بدري شغلتي بالي عليج 
دلع ودموعها شوي وتطيح :يمه تكفين قولي وش فيج ؟ 
أم دلع بتعب بس تكآبر:شوية ارهاق ياروح أمج ويروح 
دلع ودموعها نزلت على خدها كالسيل: تكفين يمه قومي بوديج المستشفى 
أم دلع :مايحتاج يابنتي شوية تعب ويروح صدقيني 
دلع :لا يمه مااصدق يمه لارحتي انا شسوي من دونج اهئ اهئ تكفين خليني اوديج لطبيب او اتصل ع ابوي اهئ اهئ تكفين
مسحت أم دلع دموع بنتها :لا تخليني اشوف دموعج مرهـ ثانية واتصلي ع ابوج رقمه في دفتر التلفونات ..وآغمى ع آم دلع 
دلع تصيح :اهئ اهئ يمآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ لا لا ..وقآمت ركض تدور عن الدفتر وشآفته وجلست تدور عنه ولقته 
ودخلت لامها 
دلع تصيح وتشهق بصوت اعلى : يمه تكفين لا تروحي ..وجلست تتصل رنة رنتين ورد عليها صوت رجولي 
....:آلو 
دلع بصوت مبحوح:آلو هذا جوآل عبدالله الـ 
بو ريان:ايي عسى ماشر من معي؟ 
دلع وهي تبكي: اهئ اهئ يبه انا بنتك دلع تكفى تعال بسرعه آمي مدري وش فيها اهئ اهئ 
بو ريان جآته ربكه: طيب طيب الحين جآي لا تخآفين وسكر 
+++
وفي بيت ام زياد:
بعدتهم عن بعض مرهـ 
لكني مانجحت هالمرهـ 
مدري شسوي عشان تروح 
وتفكني من شرهآ ..
مشآعل:يايمع ياحبيبتي ابي افهم ليه تكرهين سنآْء هذا اللي ابي اعرفه ؟
ام زياد:مايبي ليها شي لاني مااطيقها خلقه مغرورهـ على شنو مدري 
مشآعل:يآيمه بس انتي لاتتدخلين في حيآت زيآد هو كبر وصآر المفروض هو اللي يختآر مو انتي تختىرين له كل شي لازم يعتمد على نفسه واذا طلعت سناء مثل ماتقولين سآحرهـ والعيآذ بالله ليش احنا يعني مانشوف هالشي؟ 
ام زياد:مايبي ليها كلاآم لانو انتو عميآن ماتشوفون شي
مشاعل:اووهـ يايمة آخرتها معج هالتفكير شيليه من رآسج لانو سنآء عكس اللي تفكرين فيه خلوقة وكل الصفآت اللي فيها كويسه 
أم زياد:خلاص سكري السالفة وبتشوفين في النهآية لا تزوجها وش بتسوي لج يلا انا بقوم مع السلامة ..ورآحت 
مشاعل تنهدت بضيق:آهـ الله يهديج بس يايمه ..خلني اتصل على زيوود بس اشوفه وينه 
رنه رنتين ورد 
مشآعل بقلق على اخوهآ:هـلا زيوود وينك؟ 
زيآد:هههه اهلين انا في بيت جدي 
مشآعل بلوم:هبل كآن اخذتني معك 
زيآد:ههههههه مالهبلة الا انتي وانا وش درآني عنك 
مشآعل:مالت عليك بس مافيك خير ترا اللي مافيه خير لاهله مافي خير لغيره هآ 
زيآد:ههههههه آدري قديمه ..يلا ضفي وجهج بآي
مشآعل وهي تدعي:ضفوا وجهك في بآب العذآب يلا بآي 
وسكرت 
مشآعل: اللعنه بقوم اجلس ع الابتوب مدآم مافي شي اسويه 
ورآحت تجيب لابتوبهآ
++++++++++
ونفر ونروح ونرجع لبيت الجد: 
لقوني بعد ماجفت دموعي 
وانقذوني بعد ماتعبت خفوقي 
وسآعدوني لين مآ سكن بخآفقي 
ولقوني سآكنه بقلب عآشقي 
..
وطبعآ البنآت رضوآ ينزلون من بعد جهد وجهيد 
وتالي رغد رآحت لشبآب 
رغد:شبآآآآآب 
الشبآب:هـلا
رغد نست وش كآنت بتقول:يوووهـ خليتوني انسى وش كنت بقول حسبي الله عليكم 
ريآن:يلا تذكري نبي نعرف وش المفآجآة ولا تتحسبي علينآ كآنج جدتي هع 
رغد تذكرت:اييي ذكرتني الله يذكرك بالشهآدة زيآد و فيصل ووليد تعالو معي 
وهيفآء كآنت جنبها:وسلطآن ورآئد وريآن يجون معي 
وشآفوا بو ريآن يطلع بسرعه وعلامـآت التعجب ع رآسهم 
رغد:يؤ للحين ماقمتوآ فزوآ فز عليكم جني خخخ 
وقآموآ 
..
في الحديقة :
كآنو الثلاثة مهم رآضيين يدخلون الخيمة
رزآن: انا مانيب دآخله
أريآم بلامبآلاة:انا عاد بدخل ..ودخلت 
رشآ:آنآ بعد بدخل بكرآمتي آحسن لا يجي لي شي منكن ينخآف منكن..ودخلت 
سنآء باحرآج:يؤ انآ مآنيب دآخلة بعد 
وفآء بخبث:بندخلون ولا اسوي طريقتي الخآصه عشان تدخلوآ؟ 
رزآن فهمت قصدهآ :لا لا آنآ بدخل بكرآمتي آحسن بدون آحرآج ولاشي ..ودخلت 
سنآء للحين مافهمت قصدهآردت وهي رآفضه انها تدخل :انا ماني دآخله سوي اللي بتسوينه 
وفآء:انزين انتي ارغمتيني اسوي كذآ بس تعآلي شوي عشان الشبآب بيجون 
وآرسلت لرغد "خلي زيآد لا يدخل يوقف بعيد شوي ليمآ يدخلون الشبآب لانو سنآء مهيب رآضية تدخل بتخرب كل شي فخليه يعني تعرفني يحملها ويدخلها غصب عنها هع " 
سنآء:وين اوقف؟ 
رزآن وهي تصرخ:اقول دخلي بكرآمتج لا يجي لج شي ماتبينه 
سنآء بعنآد :ماني دآخله غصب هو
رزآن طلعت لها:قسم ونآسه دآخل فيه الاغنية اللي تحبيها وفيه بلع "آكل" وفيه حآجآت وآيد حركتآت 
.........
بقولكم وش كآنوآ لابسين: 
رزآن:برمودآ آبيض وفيه جيوب شوي كبآر وحزآم بني وبلوزه بيضآ بدون آكمآ وفيها ازرآر الين نهآية البلوزآ باللون البنتي وصندل"وانتو بكرآمة"كعب آسود واسآور بيضآ وبنية وسوت شعرها كيرلي وغلوس وردي وكحل آسود "وطآلع شكلهآ خيآل آآ 
سنآء:لابسه بنطلون سكيني وبلوزآ بنفسجيه الين الركبه وصآير نآزل ع اليد وكم عآدي وجزمة"وانتو بكرآمة"آسود يلمع وحلق على شكل نجمة باللون البفسجي وشعرها رفعته بتوكه وسوته كيرلي وغلووس وردي " شكلها نعووم 
رشآ:بلوزآ حمرآ طويلهـ الين الركبه وبرمودآ سترتش آبيض وجزمة"وآنتو بكرآمة"زحف آبيض وخلت شعرها عآدي مسشور بس وتآج آبيض ورووج آحمر وكحل آسود وحطت لها منآكير آحمر " شكلها رووعه بمعنى الكلمة 
آريآم:تنورآ قصير فوق الركبه جنز سودآ ولبست تحته برمودآ سترتج آسو وبلوزهـ خضرآ كت وجزمة وآنتو بكرآمة سودآ وحطت لها غلوس وردي وكحل وشعرها مسشورتنه على فوق وسآعهـ على شكل سوآرهـ بيضآ وحلق طويل آبيض "وشكلها جنآآآآآآن 
.........
سنآءبصرآخ:انا قلت لا يعني لا 
رزآن:على كيفج انتي الخسرآنه بدخل انا ولا علي منج..ودخلت 
ووصلوآ الشبآب مآعدآ زيآد الا وآقف قريب شوي 
الشبآب:آحم آحم >>كلهم ثنين سويتهم وآجد هع
وفآء:تغشي يلا 
وتغشت سنآء 
رغد:فيصل ادخل اخر بوآبه طيب 
فيصل:اوكي .ورآح مكآن غلط 
وفآء:لالالالالالالا مو هآذي هآذيك 
فيصل بزهق:طيب طيب لاتصآرخين..ودخل 
رغد:وانت يآوليد تعال معي لاتدخل بعد وحدهـ غلط .
وليد:آوكي ..ودخل 
رغد:نآصر :روح آول وحدهـ 
نآصر:طيب طيب ..,رآح 
رغد بخبث:سنآء فتحي الغشوهـ خلاص رآحوآ ..وغمزت لوفآء ..ورآحت وفآء 
وفآء تمشي تدور عن زيآد شآفته معآهم 
وفآء:زيآدووهـ الله يغربلك ليش تتحرك من مكىنك صآر لي ساعه ادور عنك تعال معي يلا وانتو من ويلكم ان بلعتوآ الاكل عنآ ترآ بذبحكم هيفوو حطي عينج عليهم لاتخلين احد يآكل شي 
زيآد:هههههههه طيب طيب يلا 
ورآحوآ 
رآئد بخبث:هيفآء
هيفآء بخوف:هـلأ 
رآئد بغبآء: شو بيسون في البآقي؟
هيفآء بتطنز:بنطبخهم بالقدر وبنآكلهم عندك مآنع؟ 
رآئد:لاعندي دوآس يدوسك 
هيفآء بتهديد وبعرجيه:هييييئ رآئدوهـ ضب السآنك واسكت ولا ترا ماتشوف خير
رآئد بتحدي:وش بتسوين يعني؟ 
هيفآء بتحدي:قول وش مابسوي يجيك العلم بعد يومين 
وجت رغد ووفآء وهم فآطسين ضحك:هههههههههههه
هيفآءبحمآس:هآ وش سويتوآ ؟ 
وفآء:هههههههه محد قآلها اخذت جزآتها 
هيفآء:هههههههههههه صج والله؟ 
رغد غمزت لها وبدلع:ههههههههآآآي آفآ عليج يآحووبي آنآ رغدووهـ ماسويهآ 
سلطآن عآد ذآب على دلعها
رغد تتكلم بالفصحى:ماذا بكم وآقفين آجلسوآ هيآ 
وقعدوآ 
رغد وجآلسه تحوس بالكستآت:هآ وش تبون؟ 
رآئد:على ذوقك يآحلوهـ 
رغد بعربجيه:هيي انت لا تتغزل ولا كف على وجهك طيب بحط لكم آغنية رآشد المآجد بلا حب بلا وجع قلب 
سلطآن بانفعآل:كل رآشد المآجد حطي اي وآحد غيرهـ 
رغد بلا مبآلاهـ:آنآ آبيه مالي دخل فيكم 
وحطته وبدآ صوت رآشد المآجد يعلى وهو يقول:

بــلا حــب بــلا وجـــع قـــلب وش جــانــا مــن ورى هالحـــب
غـــير الألـــم غـــير التعـــب وش جــانـــا

يـا نــاس أنـا مـابــي دفــا قــلبـي مــن الحــب اكـتفــى
ويــن العـشـــق ويــن الـوفـــا ودانـــا...الخ 

والكل متفآعل معها رقص وخبآل وتصفيق وتصفير>>تحسين انك جآلسة بحفلة مو بحديقة خخخخ 
رغد بقوآة عين:مو قلت لك ياسلطآنووـآ الاغنية تجنن بس مالت ع ذوقك اللي ينقآل عنه ذوق مجآنين 
الثنتين:ههههههههههه 
وفآء:القط وجهك هع 
سلطآن:لاحول حتى آختي انتقلت لها العدوى الله يعيني بس ويعيني على هذي لا تزوجتها 
رغد:جب بس جب لاخطبتني صج يصير خير 
سلطآن بهبآل:آجل الحين خطبتج باللعبه 
رغد باستخفآف: هآ هآ هآ ضحكتني ثقيل دم 
سلطآن:سخبفه 
رغد:حقير 
سلطآن: حقيره 
رآئد جآته فكرهـ وقطع عليهم الهوآش :هيي شبآب بنآت انتبآه انتبآه
هيفاء طلع لسآنها وقآلت بخبآل:الى الامآم سر قووول وآنآ ورآك خخخخ 
الكل:هههههههههه
رغد:علامج مصطلة"مفهيه" خخخ 
سلطآن جآلس يتأمل برغد وبعيونها اللي سحرته من أول مرهـ شآفها فيه 
رغد نآظرته ولثمتها طآحت من دون ماتحس وصآرت عينه بعينه وصآرت لغة العيون اللي تآخذ مجرآهآ بينهم 
والكل مشغول بالسوآلف والضحك محد انتبه لانهم قبآل بعض بقولكم الترتيب في الجهة اللي فيها سلطآن اول شي ريآن تالي رآئد تالي سلطآن ويقآبلهم البنآب وفآء تالي هيفآء تالي رغد 
رآئد وهو رآفع جآجب: هآ آقول فكرتي ولاآمحيهآ 
وفآءبمزح:آمحها وآبدهآ وآرمهآ بعيدآخخخخ 
الكل:خخخخخخخ 
مآعدآهم الاثنين رغد وسلطآن >مفهيين 
+++++++
وفي بيت أم دلع: 
يمه تكفين لاتتركيني 
آنابدونج مااسوى شي 
تكفين آعطيج روحي 
بس آبقي تكفي ابقي جنبي 
..
كآنت دلع تبكي بقوهـ ورآس آمها على رجلها 
دلع وصوت بكآهآ وشهقآتها تتعآلى:يمه تكفين اصحي من لي بالدنيآ غيرج تكفين اصحي .
.وضربتها على خدهآ بالخفيف ولافي اية حركة 
ورن الجرس ورآحت الشغآلة تفتحه 
بو ريآن:آس وي مآمآ مهآ ومآمآ دلع 
آس:في كرفآ "غرفة" مآمآ مهآ 
بو ريآن:طيب روحي 
ورآح الغرفة وشآف بنت تبكي ورآس مهآ على رجلها 
بو ريآن بحنآن: هآ يابنتي ايش فيها آمج؟ 
دلع تبكي:اهئ اهئ يبآآآهـ آمي مدري ايش فيها ماتتحرك اهئ اهئ 
بو ريآن مسك ايد أم دلع:الحمدلله في نبض يلا قومي البسي عبآتج وغشوتج ولبسي آمج بعد عبآتها مع غشوتها 
دلع وهي تنشف دموعها:طيب يبه
وقآمت اخذت عبآت آمها ولبست آمها ولبست عبآتها وتلثمت>آول مرهـ 
وجآ آبو ريآن وحمل آم دلع وطلع ورآحت معاه دلع 
وشغل السيآرهـ ومشى
دلع بانكسآر وخوف على آمهآ:تكفى يبه سرع شوي 
بو ريآن بحنآن:من عيوني يآعيوني دقآيق وتكونون وآصلين المستشفى 
دلع:تسلم لي عيونك 
ووصلوآ 
ورآح بو ريآن يجيب كرسي لام دلع 
وجآ وجآب معه الكرسي وحط آم دلع فيه ومشى بسرعه وهو يحرك آم دلع وورآهـ دلع 
وجو الدكآترهـ بسرعه وخذوا آم دلع ودخلوهآ الغرفة 
ودلع جآلسة تبكي بصوت عآلي وتشآهق 
وبو ريآن كآنو حآمل هموم الدنيآ على آكتآفه 
ورآح لدلع وضمها وهي ضمته بقوهـ 
دلع بصيآح:يبه آمي بتروح وبتخليني آهئ آهئ 
بو ريآن بحنآن الاب لبنته:لايبنتي ان شاء الله تقوم بالسلامة 
دلع تنهدت وكملت بصيآح:قلبي يقول انو امي بتخليني اهئ اهئ 
بو ريان بعتب:قص بلسآنج ان شاء الله تقوم سالمة 
دكنور يطلع ودكتور يدخل وحووسهـ 
وظلوا يستنوآ ربع سآعه ودلع مقطعه روحها من البكي 
وآخيرآ طلع الدكتور اللي مسؤال عن صحتها 
بوريآن:هآبشر دكتور ان شاء الله ام دلع بخير؟ 
دكتور بحيره:مدري شقولك لاكن زوجتك بغيبوبه لفترة مايعلم فيها غير ربي 
دلع بصرآخ هز المستشفى هز:لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ لاآآآآآآآآآآآآآ آمي قآلت لي بترجع مآقآلت لي بتروح بغيبوبة ..ولفت على آبوهآ..يبه تكفى قول انهم يكذبون قل تكفى ..
بو ريآن ضآق صدرهـ على بنته اللي تصآرخ بجنوون 
آحست بدوخهـ وتدور الدنيآ فيها وآغمى عليهآ ومسكها بو ريآن قبل لا تطيح ع الارض 
................
وبس نهآية البارت العشرين
شوفوا ابي ردود تبرد القلب  
وابيكم تتوقعون مايحتآج احد اسأله هع 
تحيتي لكم
 


البارت الوآحد والعشرون: 
وآتآ صبآح جديد على آبطآلنا ويحمل لهم الكثير الكثير من المفآجئآت والمغآمرآت 
وكآنت السآعه السآبعه صبآحآ>>آووخص يالفصحى 
وننتقل نشوف حآل الابطآل اللي ببيت الجد
وبالتحديد بغرفة رغد اللي جآلسة من بدري: 
شفته بعيني 
ونبض قلبي 
وقآل بكل نبضه بقلبي 
آنآ حبيته وهو يبيني 
شآفني مره وحبني 
وشفته الف مرهـ وحبيته يآنآسي من يصدقني

..
كآنت رغد جآلسة ترتب غرفتها الحووسة عشانها عآزمة صديقاتها اللي بالمدرسة هع >>يعني مو لله 
وخلصت "ويه مابغيت آخلص آنكسر ظهري خلني آقوم آروح آسوي لي فطور مدآم آلكل خآمد خمدت عليهم ريآح" 
وطلعت وهي تمشي ع الدرج تدندن باغنية صدفة ليآرآ :
صدفه ومن بين كل الناس علقني
من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي في عيونه حيل يجذبني
لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه
سلم عليي وجلس جمبي وكلمني
كل الحواجز تلاشت بيني وبينه
اخذ ايديني بايديه وقام يوصفني
ولا تمنيت ايدي تترك ايدينه
قالي كلام بصراحه حلو دوخني
ماقد سمعت بحلاته اه يازينه
معاه احس الأغاني عنه وعني
واجمل اغاني الغزل شعري وتلحينه
..
ووصل المطبخ ونآدت ع الشغآلة 
الشغآلة:نعم مآمآ؟ 
رغد:عمى بعينج انا مو ماما آنآ مس فهمتي سوي الي فطور ولاتسوي حليب كرهي الحليب سوي لي بدآله عصير ليمون 
الشغالة:تيب مس ..ورآحت 
وجلس ع الكنب اللي قبآل التلفزيون 
وشغلته وقآمت تفرفر بهالقنوآت ولقت ليهآ فلم في دبي ون وجلست تتآبعه وآندمجت معه 
وطب عليهآ سلطآن ووقف ورآ الكنبه اللي جآلسة عليهآ وهي مآحست من كثرماهي مندمجة مع الفلم حتى الشغالة جابت الفطور وبرد وللحين ماكلت شي هع 
رغد وعيونها دمعت من الضحك :ههههههههههههههه أومآ عآد هالثنتين خطنطيرتين..>>تشاهد فلم كوميدي عبآرة عن بنتين توأم مرآهقآت يسوون مقآلب بكل العيله 
وكل يوم لهم مصيبه خخخ ..
خلص الفلم وانتبهت للفطور:يوووهـ الحين برد بس يالله معليش نآكله لو حتى ثلج خخخ 
سلطآن :هآي رغدوهـ وش تسوين 
رغد طآحت الشوكة من يدهآ >>من الخرعه
وآستجمعت قوآهآ وبجرئة قآلت:انت باي حق تجي هنآ وتخرعني؟ 
سلطآن ببرود:بحق اني خطيبج 
رغد بعصبية:خطيبي الطل للحين الملكة مآجآت عشان تقول كذآ يلا فآرق عني 
سلطآن ببرود:آنآ مانيب متحرك من هنآ ..وجلس يطآلع فيهآ
حست رغد بحرآرة بجسمهآ وحآولت آنهآ تخزه بس ماان علقت عيونها بعيونه 
رغد"لاياقلبي لاتحب مرهـ ثآنية تكفى يآقلبي لاتنبض باسمه"
سلطآن"يآلبيه هالسحر اللي بهالعيون بس عينها بها حزن الكون لازم آعرف في يوم وش بلآهآ"
ووفآء كآنت طآلعه من غرفتها وحآلتها حآله يعني توها جآلسة من النوم وتو بتنزل وقفت ع الدرج وجلست تطآلع فيهم 
وفآء ونيتها ماتسرهم وبشوية صرآخ:آموووت يالرومآنسيين آنتوو بس 
رغد من الخرعه شوي وتطيح بس تدآركت نفسها ومسكت الكنبه 
رغد وصرخت:روح عني مآآبيك مآتفهم 
سلطآن من الخرعه دخل المخزن خخخخ
++++++++++++++++++++
وعند دلع وبو ريان بالمستشفى: 
يمه يآيمه رجيتك تعالي لي وضميني 
ضميني ومعك خذيني 
آنآ كلي آحزآن بس ضمة منك لي
تنسيني آحزآني 
تكفي يآيمه لاتروحي وتخليني 
..
كآنت دلع آمس طبعآ جآهآ آنهيآر عصبي وعطتها الدكتورة آبرة مهدئة 
وقرر بوريآن يآخذ دلع معه للبيت وهو خآيف مره من ردة فعل عيآله >>بس مرته كآنت تدري عشان كذا ماخاف 
وكآن قآعد معها في الغرفة الين ماتجلس ويآخذها معه 
فتحت عيوني بشويش لقيت روحي بمكآن كلو آبيض وشفت آبوي جآلس ع الكرسي اللي جنبي 
دلع بكتمه:يبه 
بو ريآن: يآعيون آبوج 
دلع والدموع عآلقه برمش عينها:آبي آرجع البيت 
بو ريآن:آنآ قررت آني آخذج معي البيت لين ماتصحى آمج 
دلع بخوف:لآلآمآني برآيحه معك بظل مع آمي آهي قالت لي آقعد معها 
بو ريآن بصرآمة:قلت بتروحي معي يعني بتروحي وكلمتي وحدهـ وماتنحني قدآم اي آحد 
دلع باستسلآلآم :طيب على آمركـ اللي تبيه بيصير ..."لو تدري يآيبه آني حآولت آخرب بيت بنتك رزآن وش بتسوي لي آكيد حتذبحني بس يالله الصبر بعد وش اسوي"
بو ريآن رآح وقع خروج لدلع و آخذهآ ورآح معهآ لبيت الجد 
>>يآترآ وش ردة فعل رزآن ونآصر بالذآت هع 
++++++++++
وفي بيت الجد: 
كآنوا البنات والشباب مجتمعين بالصالة والحريم طالعين الحديقة فارشين لهم سجاده وجالسين يتقهوون >>والجو كان رووعه بالمره لانو كآن بفترة الصبح شوي 
والجو عند الشبآب والبنآت مره فله هبآل وخبآل آخر ونآسه 


قولولي يآنآس آني كنت آحلم 
شفتهآ شفتهآ يعيني يعني مآكنت آحلم 
تكفى يبه جلسني من النوم 
وقل لي يآيبه كنتي تحلمين 
آبي آصرخ بكل صوتي بلآلآلآلآ
وآقول آنآ آحلم يعني كنت آحلم 
يعني آنآ جنيت قولولي يآعآلم آنآ شسويت؟ 

رغد تسآسر وفآء >>يعني نيتها ماتطمن الكل 
رغد بخبث: هآ شرآيج؟ 
وفآءبونآسه:قسم رووعه خطه ولآلآلآآروع 
وقآلت وفآء الخطه لهيفآء وهيفآء طبعآ فيهآ عرق خبيث زآدت الطين بله هع >>آسكتي بس لاتسمعج لا تعطيج كف مآكو مثله 
سلطآن ونآوي يتهآوش مع رغد :آقول رغد 
رغد بنص عين:هآ شتبي؟ 
سلطآن وكأنه يدري انها بتسوي شي:تلغين خطتج الا بتسوينها مقآبل اني آنآ والشبآب نطلعكم على حسآبنآ هآ شقلتي؟ 
رغد وكآنه آحد كآب عليهآ كآس مويه وعينها شوي تطلع قدآم:نعم وآنت شدرآك انو حنا حنسوي شي؟ 
سلطآن بخبث: آنتي توج قلتي انو انتو...
وتو بيكمل بس صوت البآب ينفتح خلاهم يوقفون نقآش 
والكل سكت وبآنت الصدمة على رزآن ونآصر من اللي يشوفونه 
دلع وبوريآن:السلام عليكم 
الكل ماعدا رزان وناصر:وعليكم السلام <<ماينلامون من كثر الصدمة 
بو ريآن:رحبوآ بآختكم يآريآن ورغد ورزآن 
رغد باستحقآر:هآذي آختي! ..وع مآآتشرف آنو هالآشكآل تطلع آختي 
بو ريآن بصرآخ: رغـــــد 
رغد برجفه:آسفه يبه 
رزآن بصدمة:هآذي آختي؟! 
بو ريآن بابتسآمه ماشاف الصدمة اللي على وجهها لانها كانت متغشية:آييي يآقلب آبوج هآذي آختج تعآلي سلمي عليهآ 
رزآن بكل قوة:يبه آسمع لي ..وكملت باستحقآر وهي تأشر على دلع..هالاشكآل مهم من مستوآي آنآ مستوآي فووووق وهم مستوآهم تحت رجليني ويمكن آقل بعد 
دلع ماقدرت تستحمل الكلام الجآرح اللي يوجهونه لهآ وخرجت برآ للحديقة ودموعها على خدهآ 
بو ريآن بعصبيه وهو يتقدم لرغد بخطوآت سريعه:هآذآ آخر شي توقعته منج يآرزآن تهنين آختج وتجرحينها قدآمي بعد ..وطرآآآآآآآآآآآآخ صفعها كف آمآم آندهآش الكل 
رزآن والدموع عالقة برموشها وهي حاطه يدها على خدها:علشان هالاشكآل القذره تمد يدك عليي؟! آيدك اللي طول عمرهآ مآنمدت علي الحين تمدها علي وعشان من؟ عشان اشكآل وصخه وقذره ماهقيتها يايبه منك 
بو ريآن بصرآخ:رزآآآآآآآن آصصص ولا كلمة ويلا على غرفتج
رزآن ودموعها كالسيل على خدهآ: آسمح لي يبه بآقولك كلمة متكونةمن ثلاث كلمآت ..وصرخت باعلى صوتها>>وكأنه بيفيد بشي...كــــــــرهـــــــــــــتكـ يآبـــــوي صـــــــدقنـــــــــي..ورآحت جري على غرفتها 
بو ريآن بصدمة ورمى نفسه ع الكنب وقآل بقسوهـ:اللي فيه خير ينطق بكلمة او يعلق بشي 
ريآن باندهاش من تصرف آبوهـ :يبه ماتوقعت انك تهين رزآن قدام الكل وهي اغلى شي عندها كرآمتها تنهآن الله يهديك بس بروح للاخت اللي جآيبها من وين مدري..ورآح برآ الحديقة 
نآصر وهو توهـ يستوعب وش صآر عصب مرهـ وركب فوق يلحق رزآن 
+++
برآ في الحديقة:
شفت الامل جآي لي من بعيد
قلت يآلبيه يهالامل تعال قرب لاتبعد 
ترآي آحتآجك توآسي دمعتي الحيرآنه 
وتدوآي قلبي المجروح 

..
كآنت دلع جآلسة ع العشب وملتوية على روحهآ وتبكي بعنف 
"يآربي آنآ شسويت المفروض ماجيت بس غبآئي اللي خلاني آجي آنجرح هالجرح الكبير" 
وقطع تفكيرهآ صوت ريآن وهو يكلمها
ريآن بحنآن الاخو على آخته:هلآ دلع آنآ آخوج ريآن توأم رزآن 
دلع زآد بكآهآ :ولآلآحيآة لمن تنادي >>مآردت 
"لوتدرون آني حآولت آفصل آختكم عن نآصر كآن ذبحتوني والموت آهون بعد مآآني آعيش ظآلمة"وبكآهآوشهقآتهآ كل مآلها تتعآلى 
ريآن آحتآر وش يسوي معها وحب يخفف عنهآ:مهمآ كآنت المشكلة اللي سويتيها لاين كآن قولي لي وآنآ آخووج يمكن نلاقي لها حل 
دلع بصوت مبحوح:مآظنتي يآخوي تلقى حل لمشكلتي 
ريآن بهدوء:قولي لي مافي شي بالدنيآ ومآله حل 
دلع ودموعها تجري كالسيل على خدوهآ:لوسمحت يآخوي آبي آجلس مع نفسي شوي
ريآن آحترم اللي قآلته وآنسحب بهدوء 
+++++++
في غرفى رزآن:

ليتنـي ما شفت بـ / عيونك
....... دموع ..~
منـَظـر الدمعًـه على خدكْ هلاكْ !

كآنت رزآن تبكي وتشآهق بقوهـ وحآظنه مخدتهآ 
وسمعت صوت الباب ينطق :طق طق 
رزآن تصرخ بهستيريآ:آطلعوآ عني مآبيكم مآبيكم خلوني بحآلي 
نآصر :هذآ آنآ يآرزآن نآصر آفتحي لي؟ 
رزآن لسآتها تصرخ:روحوآ عني مآتفهمون مآبيكم 
نآصر وهو يطق ع الباب:تكفين رزآن آفتحي البآب آنآ نآصر آفتحي 
رزآن قآمت من سريرهآ بالزور وهي تترنح في مشيتهآ 
وفتحت البآب وشآفته قدآمها وكآن شعرها كله رآجع على وجهها ومطلع شكلها بريئ حده 
ورمت روحهآ عليه وآهي تبكي بقوهـ 
وهو بعد ضمها بقوهـ وهو يمسح على شعرهآ ودخلهآ دآخل الغرفة وسكر البآب
رزآن بدموع كالسيل على خدهآ:شفت الحقيرهـ وش سوت بكل قوآة عين تجي لا والمصيبة آنهآ آووختي آهـ يالقهر ولآآ آنضرب كف قدآم آلكل عشان خآطرهآ هالمنتفه 
نآصر بحنآن وهو يمسح دموعها:ترا دموعج بالنسبة لي لو آشوفهآ هلاآك ..مآعآش من ينزل دمعتج ورآسي يشم الهوآ ..مآعليج منها حووبي ولاتحتكين فيهآ موول طيب
رزآن بهدوء :طيب 
نآصر:طيب آلحين آبغي آشوف آبتسآمتج الحلوهـ 
رزآن كشرت :مآبي آبتسم مآفي شي يخليني آضحك 
نآصر بخبث قرب منها ودغدهآ خلاآهآ تفطس من الضحك 
رزآن وعينها دمعت من الضحك:ههههههههههههههههههه تكفى نصوور ههههههههههههههههه خلاص ههههههههههههههه بموووت هههههههههه
نآصر بعد عنهآ وبآبتسآمه:دآم السآلفه فيهآ موت مآآقدر آكمل وآخليج تضحكي تالي تضيعي من ايدي 
رزآن حست بحرآره تحرقها في جسمها وجههآ حمر:نآآآآآآآآصر 
نآصر ذآب على حيآهآ وخر آلاكو والمآكو:آموووت في خجلج وآموت بنظرة سآحرة من عينج تسآوي الكل وآموت بضمه منج تروي شوقي العطشآن وآموت بدمعه تغسلني آموت بوحدهـ آسمه رزآن 
رزآن مآعت من الحيآ دوروآ وجههآ عآد
...
عند الدرج :
لــيتك تـعـرَفٍ شَـكـِثُرِ قًلبِـي يَـحـتُآجَــكِ ..~

كآنت تطق طق بصندلها الكعب"وآنتم بكرآمة" ع الرخآم بحركة سريعه من الضيقة اللي فيهآ وآحسآس الكتمه اللي تحس به كل مآله يزيد 
رشآ وهي تنآدي بصوت مخنووق:يمآآآآآهـ ..يمآآآآآآآآآهـ ..يمآآآآآآآهـ 
وحست بدوخهـ والدنيآ تلف وتدور فيهآ وطآحت على عتبآت الدرج وطلع من رآسهآ دم كثير ظلت تنزف مثل الجرح اللي بدآخلهآ 
وكآنت آم ريآن جآية تهرول بسرعه لانهآ سمعت صوت شي يطيح 
ووصلت عند الدرج وآنصدمت من المنظر اللي قدآمها 
آم ريآن وهي تنآدي وتصرخ:رشآ رشآ آصحي 
رشآ:.....مهيب حآسه باللي حوآليهآ ومامن جوآب .... 
آم ريآن تصآرخ بآعلى صوتهآ:وليد وليد وليد 
جآ وليد بسرعه بحكم آنو كآن جآلس بالمجلس الكبير يلعب مع ريآن بلآي ستيشن 3 خخخ >>كأنهم بزرآن هع 
وشآف رشآ قدآمه وعلى مآآستوعب اللي يشوفه قدآمه حملهآ وطلع فيهآ بسرعهـ الين سيآرته 
ورآحت آم ريآن المجلس الكبير تصلي وتدعي ربها ان يقوم رشآ سآلمة عشان امها لاتتعب نفسيآ وسكرت عليهآ البآب 
وبعد سآعآت نزلت رغد تشوف ايش الغذآ>>همهآ بطنهآ خخخ 
وشآفت دم كثير ع الدرج وصرخت عآد هي خوفهآ الدم تخآف من شي آسمه دم 
رغد بصرخه هزت البيت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ 
وجآ سلطآن بخرعه:علامج تصآرخين هزيتي البيت كله؟ 
رغد:تتطنز حضرتك ..وكملت بخوف وتخبت ورآهـ بسرعهـ وبصوت طفولي من غير ماتقصد..سلطآن تكفى خلهم يمسحون الدم آنآ آخآف من الدم 
سلطآن تنهد"آهـ تعذبني هالبنت وكل يوم تخليني آحبهآ زيآدهـ" وبنذآلة:لآ آنآ مآلي دخل فيج مو انتي مو معترفه فيني فحليهآ بحآلج 
رغد بعفوية:آنت خطيبي وآنآ آعترفت فيك بس خلهم يشيلونه ولارآح تسمع صوتي لمدة آسبوع "خخخخ يآرب بس يصدق الكذبه اللي قلتها والله آني آعرف آمثل بس صج آخآف من الدم كثير" 
سلطآن "بتعذبني هالبنت يآنآس آخرتهآ بتخليني مجنون بشي اسمه رغد وهي مآتحس فيني " ببرود:لا انا ابي اتهآوش معآج ومآنيب قآيل لحد يشيله 
رغد "ان مآجننته وخليته يقول آسمي بكل مكآن مآكون بنت آبوي"وقآلت بدلع:سلطآني تكفى خلهم يشيلونه آهون عليك آطيح على وجهي هالبشوش البريئ؟ ..وترمش بعيونها 
وتو سلطآن بيرد عليهآ آلا وفآء طآبة عليهم :آموووت يالرمآنسيين انتو كل يوم ع هالحال تتغزلون ببعض ياخوآن انتظروآ الملكه وتصير خطيبتك صج ودهآ المكآن اللي تبي يه عآد مو هنآ مكآن عآم 
رغد بعصبية وبقهر:آيآقليلة الخآتمة آياللي ماتستحي اياللي قليلة الادب وكل الصفآت الشينة فيج الحين آنآ آتفآهم مع آخوج وانتي تجين تبين تكفيخه شكلج من زمآن ماضقتي كفوف على كيف كيفك مني؟ 
وفآء:ايييي هذول كلهم فيني وش اسوي بعد ومنكم نتعلم يآمعلمتي 
رغد:ياقليلة الخآتمة آنآ علمتج كل ذآ؟ّ! صدق المثل اللي يقوم ان لم تستحي فافعل ماتشآء
وفآء:هالمثل ينطبق عليكم يآمآمآ موعلي آنآ آووم هندي خخخخ ..وآنحآشت لاتحصل لها كفوف محترمة من رغد 
وتو رغد بتنزل والاخت نآسية انو في دم وتوهآ بتطيح بس سلطآن بحركة سريعه مسكها
جآ ريآن ومبين انه رآيق
رفد تتحلطم:خووش آكملت جيش التمسخر والتريق 
ريآن بتريق:آوهـ آوهـ شو هالرومنسيآت من الضهر هههههه ترآكم مآملكتم لسآ ولا تزوجتوآ ههههههه
رغد :آقوول كل تبن وآسكت 
...
وبس هذا اللي قدرت عليه 
معني مضغوطه شوي بس كتبته لعيونكم  
صج انه قصير بس ان شاء الله آعوضكم بالبآرت اللي بعدهـ 
توقعآتكم:
هل رزآن بتستسلم للآمر الوآقع ولا بتسوي هوآيل بس عشان تطلع دلع من البيت؟  

ورغد وسلطآن هل بيعترفوا لبعض او بيضلوآ يكآبروآ؟  

ورشآ ايش بيحصل لهآ؟  


تحيتي لكم 


سووري اني تأخرت بس النت قطع 
وتوهـ يشتغل 
...
تآبع البآرت آلوآحد وآلعشرون:
عند وليد ورشآ في المستشفى:
لــيتك تـعـرَفٍ شَـكـِثُرِ قًلبِـي يَـحـتُآجَــكِ ..~
..
كان وليد يروح ويجي يروح ويجي متوتر حده من دخلوها الغرفة ماطلعوا للحين 
وبعد سآعآت طلعت الدكتورهـ 
وليد:هآ دكتوره ايش فيهآ رشآ؟ 
الدكتورة:والله ياخوي نحنا سوينآ اللي علينآ والبآقي على رب العآلمين 
وليد بضيق:ونعم بالله ممكن آدخل ليهآ؟
الدكتوره:آي ممكن تدخل بس اهي للحين فآقده الوعي من شدة الضربة 
وليد:تسلمي يآدكتورهـ مآقصرتي 
الدكتوره:ولو هآذآ وآجبنآ خيوو ..ورآحت 
ولف وليد جهة بآب الغرفة وتنهد بألم ودخل وشآف شكلهآ واهي مستلقية ع السرير 
كأنهآ طفلة بريئة وشعرهآ متنآثر بشكل حلو ع وجههآ 
وليد رآح جلس باقرب كرسي جنب سريرهآ ومسك يدهآ
وليد بضعف:نكفين رشآ آصحي آصحي وآنآ آوعدج آني مآآعآندج آو آرفع ضغطج تكفين آصحي لاتتركيني وحيد معرف شسوي بوحدي تكفين قومي ..ودمعه خذلته وطآحت 
رن جوآله بآغنية من لقى آحبآبه نسى آصحآبه ..وكآن رآئد آخوهآ ..وتنهد بضيق ورد
رآئد بخوف:هلآلآ ولوود 
وليد بضيقه:آهلين رئوود 
رآئد بقلق على آخته:هآ بشر صحت رشوي؟ 
وليد وهو ينآظر رشآ:لا والله للحين على حطة يدك تقول الدكتوره آغمآء بسبة قوة الطيحه 
رآئد بقلق وعدم تحمل:الحين آنآ جآي بالطريق ومعي الوآلده 
وليد:ليه متعب نفسك يعني آنآ مآآوفي؟ 
رآئد:الا مكفي وموفي بس آمي تبي تيجي تتطمن على رشووي عآد عآرف انت بنتهآ الوحيده ولآزم تتطمن عليهآ
وليد:بس بس عورت رآسي حشى بآلع رآديو ؟ اوكي آستنآكم آنآ 
رآئد:يآملقك بس ..مسآفة السكه ونكون عندك الا باي مستشفى 
وليد:بعد خووش يبي يجي ولايعرف طرق المستشفى آمآ آنك آخرطي ..مستشفى الـ...... عرفته؟ 
رآئد بثقه:آكيد آعرفه ..ويالله ضف وجهك 
وليد:بعد هو اللي دآق وبيسده بوجهي ..مآلت عليك وعلى خشتك ..يلا بآي
رآئد:بآيآت ..وسكر
ظل يتأمل فيهآ وحط يده الثانية على خده وحس انو في ايد قبضت على ايده بقوه
وليد بفرح:رشووي تسمعيني 
"لمآ قمت من النوم حسيت بآحد يرآقبني استحيت آبطل عيني وآلقآه قدآمي ولمآ زآد الامر عن حده قبضت على آيده كآن يحس آني صآحيه لكن ليه آحس آنو ريقي نآشف؟!"
رشآ بريق نآشف موورآ:آب ي مـ و ي ة "آبي موية" >>ذكرتني الل بطآش مطآش كآآآآآآآآآك 
وليد بلهفة:تيب ,,ومسك الجيك بآيد والكآس بايده الثانية وهو ينآظر برشآ وبدل مآيصب بالكآس كتآهـ ع الارض وآآآآآآآآآك 
رشآ مآقدرت فتست من الضحك:هههههههههههههههههههههههههه
وليد بتفهي:يآلبيه هالضحكه 
رشآ استحت وقلبت الموضوع: ابي مويه له 
وليد حس على دمه وصب لهآ موويه 
..
وفي بيت الجد: 
في المطبخ: 
مآبآلغ إن قـلت .. وإن بآلغت أنا المسؤوَوَوَل .. ~
أنـآ [ أصدق إحسـآس ] في الدنيـآإ على فكـرهـ ..
..
كآنو الثلاثي يخبصون ومدري شيسون بالمطبخ 
رغد بخبث:هآ عبيتي الـ.... عدل؟ 
هيفآء:آيييييي آفآ عليتس
وفآء باستغرآب:بنآت مو كأن ذا صوت صيآح آوومتس يآرغد برآ؟ 
رغد بحيره:مدري بروح آشوف وبجي وآنتو كملوا المهمة وحطوهآ بآلآكيآس السودآ؟
الثنتين:تيوب 
ورآحت رغد تشوف وش السالفه الا فيه سلطآن وزيآد ولفت الغشوة عدل وتلثمت ونزلت اكموم العبآية المرفوعة وسكرت العبآيه 
ورآحت وشآفت آمهآ تبكي ورآحت لهآ
رغد وعلاآمآت استفهآم على رآسهآ:علامتس تبكين يايمه؟
آم ريآن بفرح:هآذي دموع الفرح يآقلب آمج 
رغد وهي مستغربه ورآحت تجلس جنب آمهآ:لآلآلآ هالتغزل ورآهـ نوون ومآيعلمونو ورآتس تبكين؟ 
آم ريآن فيه خبرين بيفرحونج مثل مآفرحوني
رغدبحيره:بلالف ولادورآن يآيمه وش هم 
وسلطآن وزيآد مآورآهم الا يوزعون ابتسآمآت
آم ريآن بفرح:آول خبر آنو ملكتج مو هآي الخميس اللي ورآهآ 
رغد بصدمة:وشوو وشو مرة ثآنية ماسمعت؟ 
آم ريآن علت صوتهآ شوي:ملكتج موبكرآ اللي بعدهآ سمعتي 
رغد حطت يدهآ على فم آمهآ:يمه ورآتس نآوية تفضحيني ..وشآلت يدهآ..والحين الخبر الثاني؟ ..وانتبهت آنو الاثنين اللي ورآهآ يوزعون ابتسآمآت وردت بتمسخر..خير تبون صورة آنت ويآهـ؟ 
آم ريآن:مأعلينآ رشووي بتطلع بكرآ من المستفى 
رغد آهاي مآتدري عن السآلفه بس فرحت:صج والله آجل بسوي حفلة دي جي لبنآت العيله بس..وشددت على كلمة "بنآت العيله بس"
آم ريآن:آيي زين مآتسوين .الحين الساعه كم؟ 
رغدتنآظر سآعتهآ:آممممممم السآعه الخآمسه والنصف
آم ريآن:آممم بآقي كم ويآذن المغرب؟ 
رغد:آمم مدري اسئلي هذول المهبل اللي عندتس ويلا سلآلآم ..ورآحت 
زيآد:مو كانهآ سبتنآ ؟ 
سلطآن:الا سبتنآ بس حسآبهآ مو آلحين حسآبهآ الخميس الجآي 
زيآد: آلآ وين بنت عمنآ الجديده؟ 
سلطآن بعدم اهتمآم:مدري يمكن فوق 
+++
عند دلع ورزآن اللي كآنوآ بتهآوشون: 
كل مآقلت بهونهآ وتهون..! 
عآنق الدمع رمشي وآندثر ..!
..
رزآن بعصبية:ولج عين تجين البيت؟ 
دلع بصرآخ:هذآ بيت آبوي العوود ومآلج خص فيني 
رزآن رفعة صبعها السبابة قدآم وجه دلع ووجههآ محمر من العصبية:آنتي من سمح لج تتعآلين على آسيآدج ترفعين صوتج علي والله مآعآش من رفع صوت على رزآن عبدالله الـ......, سمعتي مآعآش ..ورفعة رآسهآ بكل شموخ ورآحت غرفتهآ 
دلع كآنت دمعه بعينهآ عالقة وطآحت وجلست تبكي بقوهـ "آهـ ليه مايتقبلوني كأخت وينسون اللي صآر قسم كآنت غلطة وآكبر غلطة آرتكبتهآ"وطآحت ع الارض وهي تبكي 
وسمعت سنآء صوت صيىح وطلعت وشآفت دلع وكسرت خآطرهآ 
سنآء بحنيه:علامج دلووع تبكين؟ 
دلع ببكآ وشهقآت آكثر:آهئ محد متقبلني بهالبيت بس ريآن الطيب آهئ آهئ 
سنآء لمتهآ وبحنآن:آذ على رزآن ترآهآ طيبه بس انتي اللي سويتيه مهو بشويه بس انتي لازم تصبرين وترجعي ثقتهآ فيج آوتسي قلبي؟ 
دلع بصوت مبحوح:آوتسي 
سنآ ءمسحت دموع دلع وبمزح:يلآلآ دلوع بلآدلع لاتصيحي شكلج آسم على مسمى دلووعه صج 
دلع:ههههههههههه 
سنآءقومت دلع:يلآ قومي نروح غرفتي وشوفي ذوقي مرآ وحدآ خخخخخ 
دلع:مبين آنو ذوقج موورآ حلوو ومبين آنج موورآ طيبه 
سنآء:وهـ بس ذوقج فديتس يلا ندخل 
دلع:يلآ 
ودخلوآ
+++++++++
عند رغد اللي كآنت بحآلها تجهز لدي جي:
مَجنُونه

] أنآ وآنت زدتِني ~ بجنُون ,,

وأول جنُوني يوم إنِي عَرفتِك !!
..
كآنت تختآر آشرطه وتحطهم 
"ودي آرقص شوي هع آونس روحي" 
وكآنت لابسه:
بنطلون جنز نآزل ع الخصر وفي البنطلون مثل الممزع وجزآم آبيض وبلوزآ سودآ نص كم وربطة عنق بيضآ وجزمة "وآنتو بكرآمة"سبورت آبيض 
وكآنت قآصه شعرهآ طبقآت ومستشورته وحطت لهآ طوق"تآج" آبيض وغلوس وردي ومثل القمآش الآسود على شوي من آيآديهآ وطآلعه جوونآن 
وحطت آغنية "آجنبية " ترقص هع 
وجلست ترقص وآنوآع الهبآل عآد اهي تعرف تهز خصرهآ والجنز يسآعدهآ وبدت ترقص وتهز خصرهآ بحركآت سريعه >>يعني تدخل الاغنية بجو ثآني وتدخل ايقآع بايقآع ثآني خخخخخخخ
وتقول مع الاغنية 
وسلطآن كآن مآر بيطلع من بآب المجلس اللي يودي الى الحوش سمع صوت ازعآج آغآني وجآه الفضول وكآن البآب مفتوح شوي وجلس يشوف منو اللي يرقص 
وآنبهر من شكلهآ ومن رقصهآ الروعه وقرر يدخل وفتح البآب بشويش وجلس ع الكنب بدون مايسوي اية ازعآج 
ورغد ماانتبهت لانهآ مغمضة عينهآ>>قآيلة لكم مندمجة 
ولمآ خلصت نطت من الفرح :هيآآآآ بآتسر برقص تسذآ آحلى بكثير 
سلطآن وهو مبلم على رغد
رغد دآرت تو بتطلع الا تشوف سلطآن جدآمهآ قآعد ع الكنب 
"يووهـ شكله منذو مبطي قآعد هنآ"
رغد توهآ بتتكلم بس نآظرت بعيونه وسكتت ظلت وآقفه وهي مفهيه على شكله "كآن سسلطآن مسوي شعره سبآيكي ولابس بنطلون جنز آسود وبلوزآ خضرآ فيهآ كتآبآت بالانقلش باللون الاسود "يعني يخقق هع 
سلطآن بتهور قآم ووقف ورآهآ على طول وسند رآسهآ على كتفه :آحبك يآلمجنوونه وجننتيني فيج زيآده باطبآعج 
رغد بخجل شديد :وآنآ بعد آحبك يآهبوول >>يسبون بعض خووش هع 
رغد بحيآ يقطعهآ تقطيع:سلطآن 
سلطآن:يآعيون وقلب سلطآن 
رغد بحيآ وبجرأة>>كيف تجي مدري..:آنآ كنت مجنونه بس آكبر جنووني يوم آني عرفتك وحبيتك بجنوون 
سلطآن:يآلبيه هالصوت بس 
رغد بعدت وبخجل:سلطآن تكفى سلطآن روح لاحد يشوفني معك تالي لاتزوجتني سو اللي تبي يآمجنوون ..والحيآ بسرعه اختفى..يآخبوول آطلع لاحد يشوفك هنآ 
سلطآن بعنآد:مآنيب طآلع ..ورآح جلس ع الكنب ..وهآذي جلسه 
رغد بقهر:طيب سلطآنو آنآ اللي بطلع يلا ضف وجهك وآخذت تلبس بعبآتها ولفت شيلتهآ وتلثمت ..وتو بتطلع وبحركة سريعة فك لثمتهآ وغطى وجهها كليآ ماينشآف مـنه شي 
سلطآن برضى:كذآ آحسن 
رغد شألت الغشوه وتخصرت:آحلف بالله! ..وتلثمت وطلعت بسرعه 
سلطآن رمآ روحه ع الكنب وتنهد بحب"آهـ يآرغوود والله اني آمووت فيج" 
+++++++++
بعد مرور يوم مليء الاحدآث الرآئعه ع البعض والحزينة ع البعض الثآني
آتت شمس تعلن بزوغهآ واشرآقتهآ الجميلة >>الله ع التعبير بس 
بغرفة رزآن:
لو ...!!
الغلا والحب يوزن بميزان 
مااظن...!!
يوزن بالموازين حبي 
..
كآنت جآلسه ع النت تلعب بليآردو 
ترفه عن نفسهآ شوي 
ورن جوآلهآ وشآفت"الغلآلآ " يتصل بك 
ابتسمت وردت 
....:هلآ والله باللي نستنآ 
رزآن:هلآ والله يالقآطعه 
...:منو اللي قطع آنآ ولا آنتي اللي مقآطعه الثآنيه؟! شوفي كم مورآ متصله بتس
رزآن بخجل:السموحه حنيني مآكآن عندي الموبآيل كآن محطوط دآخل الابجورآ 
حنين بتعجب:الله آكبر دآخل الابجورآ موورآ وحدآ؟! 
رزآن: وش اسوي بعد حآل الدنيآ المهم تعآلي اليوم ىنتي معزومة عندي على حفلة دي جيه 
حنين بفرح:يآحركتآت آنتي من هالعيون الحولآ آجي لتس لو حتى بحمآر 
رزآن:هههههههههههههه للحين على خفة دمج ماتهونين!
حنين:نونو لا حيآة بلآ ضحك ولآضحك بدون حنين هع 
رزآن:آموت في هالحنين آنآ وآفديهآ بروحي
حنين تمثل آنهآ ذآبت:آذووب آنآ يآشيخه كفآتس غزل ..فدآتس الكوون ومآفيه 
..
ويمر حديثهم ع هالمنوآل 
++++
وننزل الصآله المليئة بالعآئلة الكريمة:
كل شيء حولي يذكرني// بشي //
حتى صوتي وضحكتي لك فيها // شي //
لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب
شوف حالي آآهـ من تطري علي ...,’!! 
....
كآنت رغد وهيفآء جآلسين يضيفون اللمسآت الاخيرهـ ع المجلس لانهم عآزمين صآحبآتهم 
بعد مآخلصو 
هيفآء:هآ حلو ولا نغيره برآيج؟
رغد بعدم اهتمآم:حلو ولا موحلو بالطقآق آهم شي آنو سوينآ اللي علينآ آمشي نروح نتغذى معهم لايبلعونه الحين عنآ 
هيفآء:آيو والله وآنتي الصآدقه يلاآ 
ورآحو يآكلون 
رغد وهيفآء:السلآلآم 
الكل:وعليكم السلآلآم 
وتو رغد بتقعد قبآل ريآن بس ابوهآ
بو ريآن:رغوود تعالي جلسي مني آحسن 
رغد وهي توزن المكآنة "يؤ آنآ آجلس بوسطة آبوي وسلطآن يووه بروح ولاعليه من آحد" 
ورآحت وجلست 
بو ريآن:يآآم ريآن حطي للقمر اللي يمي غذآ 
رغد وعلآمآت آستفهآم فوق رآسهآ:يبه انت مصخن شي ؟! 
بو ريآن:لآلآ ليه تسألين؟ 
رغدبتعجب:آنت وآمي اليوم وآمس طآيحين غزل فيني لايكون في شي خآشينه عني؟ 
بو ريآن بابتسآمة:آييييي ومفآجئة بعد 
رغد "الله يستر من هالمفآجأة بس" 
بعد مآخلصوا من الغذآ اجتمعوآ كلهم ورغد على غير العآدة قآعده يمين آبوهآ على طلبه
بو ريآن:اليوم بعلن لكم شي ملكة رغد وسلطآن يوم الخميس ذآ 
رغد كأن آحد كآب عليهآ مويه وصرخت:وشووووووووووووووووووو؟! 
بو ريآن تجآهلها:لآ وبعد عرس رزآن ونآصر بعد آسبوعين يعني بسرعة جهزوآ للعرس والخطوبة للعرس وآلبآقي يقرروآ على كيفهم لانو هذا قرآر من نآصر 
رزآن ولاكآنهآ مهتمه:تيب يبه 
رغد تتميلح عند آبوهآ:تكفى يبه لاتخليني آملك عليه خليهآ لارحت ثآني ثآنوي تكفى وتكفى تهز رجآجيل توني صغيره 
بو ريآن:خلآلآلآص آنتهى النقآش 
رغد بتأفف:طيب اللي تشوفه انا حآظره لو تبي عيوني لك فدوة ..وجلست تدعي بدآخلهآ آنو بعد مآيخلي الزوآج بنفس اليوم يسويهآ الوآلد 
هيفآء بتسآئل:الا تعالوآ متى بتجي رش رش البيت؟ عشآن نكشخ ونستعد 
بو ريآن: تقريبآ الساعه ثلآث الا ربع 
هيفآء تنآظر سآعتهآ:الحين الساعه ثنتين يعني آممم على مآنجهز تكون جت 
بو وليد آبتسم:ومرآ وحدآ لا تجهزتوآ تعآلو لي بالمجلس الكبير آنتي ووفآء 
وفآء بربكه :هآآ ووش دخلني آنآ؟ 
بو وليد: انتي لج دخل ونص 
وفآء بهمس:الله يستر 
رغد تساسر وفآء:شكلكم بتصيرون مثلي وحدآ ليهآ رآئد ووحدآ ليهآ آخوي وبيسون الملكه جمآعيه..كتمت ضحكتهآ..بففف 
وفآء دآست على رجولهآ بقوه عشان تسكت 
رغد بصرخة هزت البيت:آآآآآآآآهـ 
الكل تقريبآ:علآمج؟! 
رغد تفشلت وقآلت بصرآحه وبعفوية:من سبة وفآء دآست على رجلي وجعتهآ لي ..وتنآظر فيهم ببرآئه
وفآء ببرآئة مصطنعه:آنآ دست على رجلج! آفآ بس آفآ آنآ مآدست على رجل آحد 
رائد بجرئة:كل وحدة تكذب اكثر من الثانية يعني مابتآخذون منهم لاحق ولابآطل
بو ريان:هههههههه آي والله صح لسآنك يآرآئد
رآئد:آحم صح بدنك 
هيفآء بمسخره:شوي شوي لايطيح رآسك علينآ 
رآئد:هآ هآ هآ مآتضحكين 
هيفآء حطت رجل على رجل: ومن قآلك آضحك آهم شي حبووبآتي يضحكون 
وفآء:رغد ضحكي لاتفشل نفسهآ بس 
رغد بهبآل ضحكت :ههههههههآآآآآآآآآآآآآي ..
هيفآء:شفت شلون مآترفض لي طلب فديتهآ 
رغد:لاتفشلي حآلتس كثير ترآي ضحكت عشآن القمر اللي جنبي خخخخخ
هيفآء تفشلت 
وفآء:لقطي وجهج بس..كفج كفج ..ضربت كفهآ بكف رغد 
وسوو الكل مسخره هالثلاث 
وطبعآ رزآن ركبت وسوت عزية ثآنية لانهآ تذكرت وئآم>الله يرحمهآ<
++++
وعند آم طلآل: 
ضمني بـ يدين مليانه { دفا ,
و أعطني حبك " ، و غيره ما أريد
..
كآن طلآل يمشي بغرفته يفكر آذآ آمه قآلت لام دلع ولابودلع آو لآ 
"خلني آروح آسئلهآ وآفك نفسي" 
وطلع من غرفته وآتوجه لصآلة اللي فوق 
وشآف آمه تشآهد قنآة آغآني 
طلآل وهو يلحن:هلآلآ بآم الحبآيب كلهآ...وحبهآ على رآسهآ
آم طلآل بابتسآمه:تبوس الكعبه ان شاء الله حبيبي 
طلآل:بوجودج غلآلآي..آلآ وش صآر على موضوعي؟ 
آم طلآل:بالصرآحه يآولدي ضروفهآ آبد مآتسآعد آمهآ بغيبوبه وآهي الحين ببيت جدهآ مع آبوهآ 
طلآل بضيقه:طيب يمه اذا تحسن ضروفهآ فآتحيهم بالموضوع 
آم طلآل: من عيوني بس انت لاتضآيق روحك حبيبي 
طلآل بضيقه:شلون مآضآيق روحي وآنآ آبيهآ 
آم طلآل:لهدرجه تحبهآ؟ 
طلآل تنهد:وآكثر ممآتتصورين يمه 
آم طلآل:لكن مو آكثر مني 
طلآل:آيييي عآد آنتي محد يآخذ محلج لو وش سوى 
آم طلآل بفرح:الله يسعدك يآولدي ويخليك لي 
طلآل:ويخليج لي مآتسوى الدنيآ من دونج
+++
نرجع لبيت الجد:
ضمني بـ الحضن عن { برد الشتا ,
و دفني . . لاصارت الدنيا جليد !
..
بغرفة رزآن اللي كآن الكل مجتمع يعدل روحه فيهآ: >>لآنهآ آكبر غرفة تقريبآ 
بوصف لكم وش لابسين قبل كل شي:>>شوي شوي لاينشف ريقج 
رغد:"بلوزة صفرآ بدون آكمآم وفيهآ مثل الكسرآت على فوق وبرمودآ جنز آزرق ومسويه شعرهآ كيرلي ورجعت غرتهآ على ورآ بالتآج باللون الاصفر وصندل "وآنتو بكرآمة" آصفر كعب وآسآور باللون الاصفر ومآحطت بوجههآ شي" 
آريآم:"برمودآ جنز رصآصي وفي الجيوب اللي ورآ رسمآت بالازرق وبلوزة زرقآ كت مرسوم فيهآ دب بالرصآصي وفوق الدب كلمآت بالانجليزي بالرصآصي بعد وشعرهآ خلته عآدي بدون آستشوآر ولاشي بس سوت كيرلي من تحت>>شعرهآ نآعم ..وحلق صغير رصآصي وجزمة"وآنتو بكرآمة" زحف رصآصيه "
رزآن:"بلوزة زرقآ طويلة لين الركبة وسترتج آبيض وآسآور على شكل نجمة باللون الازرق والابيض وحلق على شكل نجمة آبيض وشعرهآ رفعته بتوكه وجزمة وآنتم بكرآمة زرقآ تلمع هع " 
وهيفآء ووفآء طقموآ مع رغد بس الالوآن غير 
ودلع كآنت الوحيدة اللي :"لابسه فستآن بدون آكمآم فوق الركبه رصآصي وع الخصر حزآم آسود وبوسطة الحزآم مثل الدآئرة وفيهآ كرستآل وحطت لهآ ميك آب خفيف رصآصي وآسود وملمع شفآيف ولبست حلق آسود طويل يوصل لين الكتف وشعرهآ رفعت نصه بحركة حلوة وبوت"وآنتو بكرآمة آسود بكعب طويل وفي وسط البوت فيه مثل الشريطة الرصآصية الغآمقة"
سنآء:"تنورآ زرقآ قصيرآ فوق الركبة كلهآ كسرآت وبلوزآ كت بيضآ وفيهآ بنت وآقفة بوسط قلب آحمر ومكتوب فوق القلب"ILove You">>طبعآ لاتآوخذوني لاكانت التهجئة غلط ميح ماعرف انجليزي هع ..ورووج آحمر وبلآشر وردي خفيف وكحل آسود وصندل"وآنتو بكرآمة" آحمر كعب لف ع السآق"
يعني بالاصح كل وحدآ آحلى من الثآنية 
..
دلع بدلع:هآ شو رآيج سنآء فيني؟ 
سنآء باعجآب :تجننين 
دلع :والله آنتي اللي تجننين يآقلبي 
ورن جوآل رغد 
وفآء بتعجب:منو متصل 
رغد:آبوي يعني منو غيره يعني يتصل هالحزه برد وبشوفه وش يبي 
بو ريآن:هلآ والله بالقمر
رغد بروقآن:آهلين فيك يالغآلي زوود ..آخبآرك يآبعدي؟ 
بو ريآن:الحمدلله بس نآقصني آشوفج آنتي وآختج عروسآت وآشوف عيآلكم يتنآططون قدآمي 
رغد بحيآ:يبه وبعدين آنآ بدري ع الزوآج لاتزوجت يصير خير خل رزآن تتزوج وتجيب لك عيآل 
رزآن سمعتهآ وصرخت:هيييييه رغدووهـ آنآ مآلي شغل هآ ! هو يبي يشوف عيآلتس آنتي مو آنآ 
رغد :آقول ضفي وجهتس وخليني آتكلم ..هلآلآ يبه آسفة بس رزآنو هآوشتني 
بو ريآن: ولا يهمج تالي تشوف شغلهآ ..المهم خلي وفآء وهيفآء ينزلون نفس المكىن اللي ذآك اليوم ويتكشخون 
رغد بفرح:ولو يالغآلي متعلين هم من زمآن عشآن الحفلة له ..الحين آجي معآهم بعد ولا يهمك 
بو ريآن:يكون آحسن بعد ..يلا مااطول عليج مع السلامة
رغد بونآسه:لا ابد يالغالي ماطولت عاد هالسالفة كثر منها عشآن اتشمت عليهم مثل ماتشمتوآ علي .الله يسلمك 
بو ريآن:ههههههههههه مآتجوزين آنتي عن سوآلفج؟ 
رغد:آفآ عليك يآبوي آنآ آجوز ..اختار ولاتحتآر غير الهبآل لاتختار خخخخ 
بو ريآن: ههههههههههههه آقول قلبي وجهج ونزلي انتي مع المهبل اللي عندج ..قبل لاتجننيني فمآن الله حبيبتي
رغدبمزح:لآتسمعك آمي بس وتجيهآ الغيره وتقلب علي الدنيآ ..
بو ريآن:هههههههههههههههههه آقول ضفي وجهج لا تجننيني 
رغد:آفآ عليك بجننك مآطلبت شي 
بو ريآن:ههههههههههه الضاهر انج تسمعي الكلآم بالمقلوب .يلا بحفظ الرحمن قبل لاتجننيني 
رغد كآنهآ مسجل:يلا فمآن الله قبل لآآجننك هع 
وسكر 
آريآم باستغرآب:على ايش كنتي فآطسه ضحك ؟ 
رغد وهي للحين تضحك:ههههههههههههههه تعالي بقولج ههههههههههههههه باذونج 
وقربت آريآم مآتسمع الاضحكه تنطلق في آذونهآ 
رغد:ههههههههههههههههههههههههه
آريآم بعدت:وجع آذوني آبيهآ 
رغد وقفت عن الضحك:آحم آحم تعالي بقولج 
وقربت قآلت لهآ 
آريآم نفس الحآله جتهآ:هههههههههههههههههههههههه صج؟
رغد:هههههههههههههههههه آفآ عليج وآنآ آكذب بيلحقونآ هههههههههههههههههههه 
هيفآء تتحمد ربهآ وتشكره:الحمد والشكر على نعمة العقل بس 
رغد وهي للحين فآطسه ضحك:هههههههههههههههه آقول يالثنآئي المرح لحقوني هههههههههههههههه
...
آنتهى البآرت الوآحد والعشرون 
ان شاء الله كان فيه آحدآث حلوةبالنسبة لكم 
آبي توقعآت قعدت عليه يوم آو يومين وآنآ آرتب الاحدآث 
آبي ردود تبرد القلب 
يلا تحيآتي 


البارت الثاني والعشرون:
بعد دخولهم الى المجلس الكبير: 
آحبك لو تحب غيري وتنسآني وتبقى بعيد ..!! }{

طبعآ الثلآثي دخلوآ المجلس والثنتين بعد ايش رضوآ يكملوآ مشيهم 
رغد انتبهت انو سلطآن بالجهة الثآنية اللي على يسآرهآ ويطآلع فيهآ ومفهي وسوت نفسهآ مآتدري ورآحت لابوهآ اللي بالجهة الثآنية ورمت نفسهآ ع الكرسي
رغد بونآسه:مآني مصدقة اني بتشمت عليهم مثل مآتشمتوآ علي آحلىـآآآآآآآ 
بو ريآن:هههههه آقول سكتي بالاول خلهم يرضون يوقعون تالي قولي اللي تبينه 
رغد:خخخخخ غصب مو طيب بيوقعون حآلهم حآلي مهم باحسن مني 
بو ريآن:ههههههه بس آنتي وقعتي من حآلج على قولتج تبين الفكه وذآك اليوم صدعتي رآسي
رغد وهي تنآظر آبوهآ بنص عين:انا وقعت عشآن آبي آلفكه وعشان بعد لاتهدروآ فوق رآسي 
بو ريآن:خلآص سكتي آو آطلعي برآ
رغد :بلللل طردهـ محترمة يعني؟! 
بو ريآن بابتسآمه:اعتبريهآ مثل مآتبي 
رغد قآمت:آجل آقوم بكرآمتي آحسن لا تالي تخلي احد يشوتني خخخ 
بو ريآن:هههههههه آقول عطيتج وجه زيآدة يلا عطينآ عرض كتآفج 
رغد بهبآل:ليه تبي عرض اكتآفي ليكون بتسوي لي عبآية ولا فستآن ؟
بو ريآن:ههههههههههه روحي آقول بس 
رغد بتافف:آنزين آنزين لا تطرد خليني آروح وعندي شوية حيآ هع 
بو ريآن:خخخخخ آقول روحي واللي يرحم وآلديج جننتيني الله يعين سلطآن بس
رغد بخبث:يبآهـ نسينآ مآكلينآ هآ؟ 
بو ريآن عرف قصدهآ وغير السآلفة:آقول تقلعي بس خليني آخلي الامور تمشي على خير
رغد تعطي آبوهآ بوسه بالهوآ:آموآآآآهـ بس فديت اللي يصرف بس يلا بآي دآدي ..ومشت 
بو ريآن:الله يهديج بس الله يسلمج 
ومشت وتو بتمشي للممر للي يوصل للبآب مشى ورآهآ سلطآن بخفة 
رغد الحين تحكي اللي صآر لهآ"حسيت باحديسحبني يبي يوقفني والتفت وشفت اللي مآكنت اتوقعه ووقفت وآنآمنصدمة وتقرب لي ووقف ورا ضهري "
....يهمس:تصدقين انج محلوهـ 
رغد شبة حرآرة بجسمهآ وآخفت حيآئهآ :آحم تسلم سلطآن من ذوقك 
سلطآن بهمس:آحبج آكثر من قبل 
رغد خلآص ذآبت:آحم سلطآن بعد شوي 
سلطآن بعنآد:لآ مآكو
رغد بدلع >>تبيه يبعد:سلطآن تكفى آبعد لايشوفنآ آحد >>ماتدري انها تسوي العكس
سلطآن جن جنونه على دلعهآ:يآبنت النآس ارحميني 
رغد بدلع زيآدهـ:تكفى حبيبي بعد شوي لايشوفنآ آحد 
سلطآن ذآب:وش قلتي؟ 
رغد تو بتهرب بس يده كآنت اسرع:عيدي وش قلتي واهدج؟
رغد بغبآء:قلت بعد شوي 
سلطآن:لآلآ اللي قبل؟
رغد بحيآء شديد:خلآلآص عآد سمعت وش قلت هدني مايحتآج آعيد +++++
في المجلس الثاني:>>اللي بيصير فيهآ حفلة الدي جي 
علمتني شلون آنسآكـ 
علمني شلون آتذكركـ 
وآكون دووم على ذكرآكـ 
..
كآنت دلع بالزآوية وتحوس بجوآلهآ وجآبخآطرهآ تكلم طلآل وآتصلت عليه
ومن آول رنة رد 
دلع:هلآ 
طلآل بلهفة:هلآبج زوود يالغلا 
دلع:آخبآرك قلبي؟
طلآل بشوق:تمآمز ..تنهد..بس نآقصني شوفتج ..وآنتي؟
دلع بخجل>>من وين نآزل مدري:الحمدلله بس وحشتني 
طلآل تنهد:لو ما الضروف اللي صآرت كآن آنآ آقدر آشوفج على رآحتي 
دلع بدلع مآصخ:تلووول فلهآ وربك يحلهآ ..وكملت وهي تبلع ريقهآ وقآلت والعبرهـ خآنقتهآ..لاقامت آمي بالسلاآمة من الغيبوبه وانحلت المشآكل اللي هني بالبيت تالي تعآل تقدم لي 
طلآل بحنان:دلووع لاتتضآيقي ان شاء الله آمج تقوم بالف سلآمة 
دلع تضيع السآلفة وتخفي الضيقة :الا قلت تبي تشوفني صح! شو رآيك اصور نفسي وآرسل الصورهـ لك؟ 
طلآل بسرعه:آيي عشان كل مااشتقت لج آشوفهآ وآروي شوقي 
دلع :طيب حبيبي الحين بخلي احد يصورني وآرسلهآ لك يلابآي
طلآل:بآيآت قلبي
وسكر 
وحطت دلع الجوأل جهت قلبهآ وتنهدت بتعب 
وجت سنآء وفوق رآسهآ آلف علآمة استفهآم :هلآ دلووع 
دلع وهي للحين على نفس حآلتهآ:آهلين سنووي
سنآء باستغرآب:علآمج حآطه الموبآيل جهة قلبج؟
دلع ارتبكت وبعدته:آحم مآكو بس كذا..وبلعت غصآتهآ..تذكرت آلوآلده الله يقومهآ بالسلآمة 
سنآء بحنآن:يآعمري عليج ..وضمتهآ وبمزح تغير الجو..لاتبكين لايخترب الميك آب بعد ..وبعدتهآ وتكمل بمزح..عشان بعد لاجت رش رش تشوفج حلووهـ وتفتخر فيج ترآهآ تحب المزآيين خخخ
دلع بابتسآمتهآ العذبه :ههههههههههه آوكي من هالعيون ..كملت بارتبآكـ..ممكن تصوريني بجوآلي؟ 
سنآء رفعت حآجب:ليه ؟ 
دلع ارتبكت آكثر وبترقيعه:آ.آ.آ بس كذآ عشآن آذكر وش كنت لآبسه بمثل هاليوم آلي صآر بالنسبة لي مهم 
سنآء شكت بالموضوع بس مآعلقت:تيب هآتي الموبآيل بصورج 
دلع حطت على طول ع الكآميرآ لاتشوف فضآيحهآ وعطتهآ الموبآيل وجلست ع الكنب وحطت رجل على رجل وحطت يدهآ على خدهآ 
سنآء :تشييييييز ....وصورتهآ ..هآج شوفي الصورهـ 
دلع قآمت وشآفت الصورهـ:وهـ بس فديتني آجنن 
جت رزآن وهي تمشي بكل غرور :سنووي 
سنآء لفت بابتسآمة عذبة:لبيه 
رزآن:ليه قآعدهـ مع هالاشكآل ..وهي تأشر عليهآ باصبعهآ بتقليل 
دلع بثقة :آقول آنتي آحترمي نفسج زين الضاهر انج مآعرفتي منو آنآ؟! ووش ممكن آسوي 
رزآن تكلم سنآء:آلحين في آحد كلم هالحثآلة اللي جنبج ؟ 
سنآء بقلة صبر:رزآن وبعدين معآج؟ 
رزآن:وبعدين معي آنآ! مآتشوفي هآذي تتطآول علي 
سنآء بانفعال:انتي اللي بديتي وبعدين اهي سوت شي من المآضي انسيه ليوم وآحد وتذكري انو اليوم مخصص لرش رش يعني كفآية مضآربآت 
جت آريآم مخترعه:خير ايش فيكم تتهآوشون؟ 
رزآن لفت رآسهآ بدلع:شوفي هالاشكآل اللي جنب سنووي تالي اسأليني 
آريآم طبعهآ عصبية :رزآن وبعدين يعني انتي منتي بقآدرهـ تنسي اللي صآر البنت تآبت آفهمي اعتذرت لج آكثر من مرآ ومآنفع وش تبينهآ تسوي تجي وتبوس رجلج وتترجآج ؟ وش تبينهآ تسوي آكثر فهميني بس!
رزآن وضميرهآ يأنبهآ بس تكآبر:انا مابي منها شي غير انها تتركني بحآلي ولااشوف رقعة وجههآ قدآمي
آريآم بعصبية آكثر:رزآن وبعدين يعني لاتنسي انهااختج من آبوج يعني مثل رغد واليوم بالذآت مآبي يكون فيه زعل ولآهوآش فآهمة؟! 
رزآن باقتنآع بكلآم آريآم:طيب بس لاتزفين..ولفت لدلع وشآفت الدمعه عآلقه برمشهآ..دلووع آسفه اني مآسآمحتج بس صعبه اسامح اللي كآنت بتفرق بيني وبين خطيبي مع الايآم بنسى هالشي ونصير مثل الخوآت الحقيقين 
دلع مسحت الدموع اللي عآلقه قبل لا يطيحوآ ويخذلوهآ وابتسمت برضآ:لا رزآن لاتعتذري المفروض تسوين كذا واكثر مسآمحتج يالغآلية مهما كآن آنتي آختي 
رزآن مآقدرت وضمتهآ 
سنآء بتمسخر:مقدر انا ع الكرهـ اللي مآيبون بعض
رزآن ودلع بنفس الوقت:جب بس جب 
وجت رغد لهم وهي مفهيه وجههآ محمر 
رزآن فكرتهآ معصبه:شو فيج وجهج آحمر؟ 
رغدحآولت تكون طبيعيه وتدور كذبه:آحم لا مآكو شي سلآمتج بس تنرفزت من آبوي شوي 
دلع لمست خدهآ :آححح وش هالحرآره اللي عليج كأنه احد قآطنج بنآر ..وآنتبهت لخدهآ..وشنو هذا اللي بخدج 
رغد ارتبكت"بدآ التحقيق الحين حول جريمة يعاقب عليها القآنون الله يعين بس":هآ لا بس الضاهر من الجو ..وبلعت ريقهآ بارتبآك آكثر,,هآ هذا اللي بخدي من رينوو الله يهديه من الفرحه 
آريآم:اي جو الله يهديج الفله كلهآ مكيفآت من وين بتجي كل هالحرآرهـ بالله؟ 
رغد ارتبكت زيآدة وضيعت الموضوع:الا الساعه كم بتجي رش رش؟
دلع بحيرهـ:يمكن الحين على وصول 
الا انفتح الباب ودخلت رشآ 
وآلبنآت موقفين مكآنهم للحين مهم بمستوعبين 
رغد برجتهآ المعتآدهـ صرخت:رشآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..ورآحت لهآ وضمتهآ 
رشآ تضحك:ههههههههههههههه وحشتيني رغدووهـ ووحشتني رجتج 
رغد:يآقلب رغدوهـ آنتي 
رزآن ركضت مفزوعه:يــآآآآآآآآآقلبي انا يآآآآآرشآآآآ ...ودفشت رغد...تبآعدي دوري هالحين ..وضمتهآ 
رشآ بابتسآمه صفرآ:ههههههه وش فيكم وآقفين منتم مصدقين 
رزآن باتسآمه عذبه:يلآ قلبوـآ انتي تعبآنة يبي لج ترتآحين يآحلوهـ 
رشآ كشرت:لآلآ مليت من السرير آبي آجلس معكم انا مانيب عجوز طول الوقت بالسرير..وفقدت هيفآء ووفآء.. الا وين هيووف ووفوي مآشوفهم هني 
رغد نآظرت آريآم وضحكوآ:هههههههههههههههههههههههههههههههه
سنآء استوعب:رشووووووي انت هني؟
رشآ بمزح: لآ هنآآآآكـ 
سنآء ضمتهآ:هههههههه يآقلبي مووت وحشتيني ...وبعدت ..دلوووع تعالي سلمي على بنت عمج 
رشآ باستغرآب:آي بنت عم ! 
رزآن بونآسه:آختي من آبوي 
رشآ وهي تناظر بدلع ورزآن:تصدقين رزآن فيهآ ملآمح منج 
رزآن:صج وآلله! بس ماتشبهني كويس مو؟ 
رشآ بتدقيق في الملآمح:الا تشبهج كآنكم توآئم ..ولفت لدلع وبتسآئل..الا كم عمرج؟ 
دلع باستغرآب:22 سنه ليه تسألين؟ 
رشآ بفرح:شفتي تشبهج ونفس العمر بعد بس الفرق انو كل وحده آمهآ تختلف عن الثانيةيعني ولدتوآ بنفس اليوم او الشهر 
رزآن فرحت:ههههههههههههه يعني عندي توئمين يآبختي بس 
دلع بتسآئل:منو توئمج لاتقولي رغد 
رزآن:هههههههههه شكو رغد ..رغد بتروح هالسنة ثآلث ثنوي وآنآ خلصت يآحظي جآمعه 
دلع بتفكير:آجل ريآن؟ 
رزآن:آييي صح عليج ..تغير الموضوع..تعآلي رشوووي بكشخج 
رشآ وعلآمآت استفهآم فوق رآسهآ:شكو اكشخ؟ 
رغد تدخلت وهي رآفعة ايدهآ وتعدد كآنهآ طفله بجد:سويت عشانج حفلة دي جي ..وتنآظر بالمكآن..ومآلآحظتي انو المكآن معدل هذا ذوقي انا وشلتي وعزمنا رفيقآتج من ايآم الدرآسه وكل اللي تحبينهم وكل وحدهـ عزمت رفيقآتهآ عشان تحلى الجلسة آكثر وبتبقى هالحفلة من الساعه ثمان بالليل الين الفجر وفي مفآجئآت كثيرهـ بعد وهذا كله عشآنج بس 
رشآ ودمعت عيونهآ وقآلت كلآم طآلع من قلبهآ وحظنت رغد:فديتج يالغلآ سويتي هذا عشآني عسآني مآآنحرم منج ..وظلت تبكي وصرخت..آحبكم وكل يوم تزيدون حبي لكم فديتكم 
رغد بعدتهآ وباستهآ:شكو رش رش تشكرينآ هذآ وآجبنآ ويلآ روحي البسي وتكشخي ابيج تكونين ملكة الدي جي و اشترينا لج بدله وفستآن من مجمع الضهرآن انمآ ايه فستآن وبدله على كيف كيفج واختآري اللي تبيه والبسيه وآمسحي دموعج يآحلوهـ ..وحركت حوآجبهآ بحركة سريعة 
وجو هيفآء ووفآء وهم معصبين حدهم 
رغد شآفتهم وببرآئة:ايش فيكم معصبين ؟
هيفآء بصرآخ وعصبية:آنآ آتزوج غصب عني من قآل انا الزوآج بذآته رآفضته الحين يضغطون علي الا آوقع ..وكملت باستهزآء..لآ وآبشرج ملكتنآ انا وهذي معآج يعني بعد خمسة آيآم 
وفآء كملت بعصبية:وانا بعد نفس كلآم هيفو الحين انا يغصبوني ومن مين من آخوج المحنط ذآ آففففف ..وجلست وهي تتأفف 
رغداستوعبت الكلآم اللي قآلته وبصرآخ:آنتي قد الكلمة اللي قلتيهآ؟
وفآءوقفت بعصبية :قدهآ وقدود وآنآ بنت آمي 
رغد رفعت رآسهآ بشموخ وبستهزاء:لج الفخر يآبنت آمج تتزوجين ريآن عبدالله الـ..... ووين بتلآقين مثله؟! حنون ورومآنسي وطيب ومتوآضع وبيعيشج آحسن عيشه يعني آحمد ربج 
وفآء انجرحت وبحزن والدموع بعينهآ:شقصدج ! يعني اذا انا عآيشه ببيت عاتي مو بفله مثلكم بتتعآلين علي! ولآقصدج يعني اذا آبوي ميت بتتفآخرين علي! مآظنيتج كذآ آبد ..ورآحت ركض لفوق وهي تبكي 
رغد استوعبت اللي قآلته وعينهآ دمعت 
هيفاء هزتهآ بصرآخ:وش قلتي يالرقلة! ليه عآيرتيهآ بآبوهآ المتوفي !تدرين انج لمستي الوتر الحسآس عندهآ! الله لآيسآمحج ع الجرح اللي سببتيه لهآ حسبي الله ونعم الوكيل عليج بس.. ونآظرتهآ باستحقآر ومشت ولحقت وفآء
وكآنوآ البنآت تحت تأثير الصدمة اللي قآلته رغد لوفآء ++++
وعند وفآء وهيفآء:
انكسر قلبي مرهـ ولين الحين آجمع فيه ..}~

وفآء كآنت دموعهآ كالسيل على خدهآ وتنآظر بصورة آبوهآ المعلقة وهو حآضنهآ 
"آهـ وينك يآبوي غبت عني يآسندي يآدنيتي والحين يتشمتون فيني مآعندي آبو وينك عني تكفى مآلي غيركـ تكفى رجع بس قولهم آنت عآيش وورآي سندي ودنيتي الثآنية"
وظلت تبكي وتشآهق بقوهـ وفجأة آنطق آلبآب حآولت تعدل صوتهآ بس ماقدرت
وفآء بصوت مبحوح:منو؟
هيفآء بحنآن:آنآ هيفووهـ يآقلبي 
وفآء قآمت وفتحت آلبآب ودخلت هيفآء وسكرته 
هيفآء بحنآن:وفووي لاتهتمين بالكلآم اللي قآلته رغد ترآهآ كآنت في حآلة غضب لاتآخذين على خآطرج 
وفآء فقدت آعصآبهآ:شلون مآآهتم وهي عآيرتني بسندي وعزوتي اللي ضآع وشلون مآهتم وآهي عآيرتني ببيتنآ المتوآضع شلون قولي لي هآ؟! شلوون 
هيفآء كسرت خآطرهآ:يآقلبي وفووي اهي ماتقصد بعد انتي مآقصرتي عآيرتي آخوهآ بالمحنط واهي اغلآ شي عندهآ آحد ينسب من عيلتهآ 
وفآء والدموع اخذت مجرآهآ من جديد وقفت:يعني انا الغلطآنة!..آنآ بعد كنت معصبة ومآكنت وآعية شقول ومآنيب نآقصه تجرحني وتحطم قلبي توأم روحي آنآ آنجرحت مرهـ من آعز خلق الله وكآني للحين آجمع بقلبي ..وآلحين ثآني اعز خلق الله تجرحني..وبصوت مبحوح يالله ينسمع..والحين آضل اجمع وآروي جروح قلبي اللي متنآثرهـ بهالكون ..وطآحت ع الارض منهآرهـ..وربي تحملوني آكثر من طآقتي خلآلآص مآعآدفيني آتحمل
..سكتت شوي و كملت وهي تلحن بحزن..ودي آصرخ بآعلى مآفيني..يآنآس ليه تهينوني>>طبعآ من اخترآعهآ>>الا اذا كآنت موجودهـ هذا شي ثآني المهم نرجع للروآية 
هيفآء نزلت لمستوآهآ وهي تذكرهآ:وين وفآء اللي مآتهآب الا خآلقهآ وين وفآء القويهـ وين وفآء الجآمدهـ الشآمخه وين وفآء الزآحفهـ الضحكوكة البشوشة و...
قآطعتهآ وفآء بآنكسآر وضعف:آنآ ولآشي من اللي ذكرتيهم انا قلبي..وهي تأشر عليه..ملينآ آحزآن وهموم الكون فيه والناس يزيدون همومي واحزآني ...وصرخت بهستيريآ...آنآ خلآلآلآلآلآص مآعدت آهتم زيدوآ همي همين اذا تبون بس ريحوني 
وكآنت رغد بتدخل غرفة وفآء تعتذر لهآ ولمآسمعت كلآمهآ ضآق صدرهآ وزآد آصرآرهآ آنهآ تعتذر وفتحت البآب 
رغد ودموعهآ سيل:وفوووي وربي آسفه انا ماكان قصدي انا...
وفآء قآطعتهآ وبدون شعور قآلت:خلآص لاتتأسفين آنآ مثل هالجمآد اللي قدآمج مآعدت آحس بولآشيء ..ووقفت وكملت,,آذآ جآيه تكملي جرآح تفضلي قولي اللي عندج كفخيني ترا مآعدت احس الاحسآس صآر من زمآن آنآ الحين عديمة المشآعر والاحسآس سوو اللي تبون آنآ مآعدت آحس 
رغد ضمتهآ ودمعت عيونها اكثر:تكفين وفووي وربي اسفه ماقصدت كانت حآلة غضب بليز سآمحيني 
وفآء من طبيعتهآ قلبهآ آبيض وبابتسآمه بآهته:سآمحتج بس لاتكرريهآ 
رغد بآسته بقوهـ 
وفآء رجعت لمرحهآ:شوي شوي لاتبلعيني 
رغد:خخخخخخخخ يآزينج زينآهـ وآنتي مآكلهـ تبن 
هيفآء بدعوه من قلب:عسى ربي مآيفرقنآ طول آلعمر مع بعض ويلآ عآد الحين الساعه سبع صلوآ ونزلوآ مرآ وحدآ 
رغد تتذكر:يووهـ ذكرتيني الله يذكرج بالشهآدهـ الاكل بيجي السآعه سبع كذآ يعني على وصول
وفآء:نصلي وننزل نستنى 
الثنتين:تيب
+++++
وبس 
والتكملة ان شاء الله الخميس آو الجمعه 
آبي ردود تبرد القلب 
تحيآتي 


البـــ الثآلث والعشرون ـآرت:
في المجلس اللي فيه حفلة الدي جي: 
آتعبتني يآقلب في دنيآ هوآكـ 
تيهآ ولآتدري متىـآ تلقى منآكـ

رشآ كآنت ترقص مع صديقآتهآ بهبآل وبالاخير تعبت
رشآ:بنآآت آنآ تعبت برتآح 
ريتآج صآحبتهآ بخوف:يآقلبي تعورتي آو شي؟ 
رشآ ابتسمة ابستآمة عذبة:لآ يآعسل مآصآر لي شي تعبت من الرقص يآدلخه 
ريتآح بابتسآمة ارتيآح:زين الحمدلله وبعدين اشرهه عليي الا اسئلج بروح لنوفتي آحسن مالت بس 
رشآ:هههههههههههههه روحي محد مآسكنج 
وعند رغد اللي كآنت تهدر مع صديقآتهآ :شوق وغلآ وعلآ وآمآل وطبعآ هيفآء ووفآء >>وكل وحدآ تغار من الثآنية ماعدآ هيفآء ووفآء 
رغد قآلت لهم وش صآر بالمجلس مع سلطآن>>مآتخبي عنهم شي 
غلآ وعلآ ضحكو مع بعض:هههههههههههههههههههههههههه ويلي 
آمآل متسدحة من الضحكـ:ههههههههههههههههههههههههههه شكلج غلط مآآتخيل هههههههههههههههههههههههه
شوق بابتسآمة عذبة:مآعليج منهم مالت عليهم مآيشجعون الوآحد 
رغد مكشرة:مالت عليكم بس ضحكتوآ بلآ ضروس هع ..وحضنت شوق وحبت تقهرهم..فديت شوآقتي اللي مآضحكت ..بآستهآ على خدودهآ 
آمآل وغلآ وعلآ آنقهروآ وشوق طآرت من الفرحه 
هيفاء ووفآء عرفوآ قصدهآ وفطسوآ ضحك:هههههههههههههههههههههه >>مهبل ماينشرهـ عليهم 
ونروح لرزآن وسنآء وآريآم وصديقآتهم:
كآنو يضحكو ويرقصون >>انتقلت لهم العدوى خخخخ
ورن جوآل رزآن باغنية "اللي لقى آحبآبه نسى آصحآبه" 
وردت 
نآصر:هلآ وغلآ 
رزآن بخبآل:هلآ وغلآ وكرتوون حلآههه>>قلت لكم انتقلت لها العدوآ هههه
نآصر:ههههههه نقلوآ لج العدوآ 
رزآن :هههههه الضاهر من كثر مااقعد معهم 
نآصر بشوق:المووهم ابي اشوفج 
رزآن بربكة: الحين؟ 
نآصر:آجل بكرآ ..آي اللحين
رزآن استوقت:لآيآغنآتي الحين مقدر عندي صحبآتي 
نآصر:بس آ.
رزآن قآطعته:لآ بس ولآشي بكرآ يعني بكرآ تيب
نآصر باستسلآم: تيب يلا بآي
رزآن بانتصآر:بآيآت قلبي وسكرت 
"نآصر بخبث:هين تبيني آشوفج بكرآ مآعليه بكرآ بكرآ بس لاتلومين الا نفسج"
المم نرجع للحفلة 
طلع الكل برآ ورشآ آنهدشت من اللي تشوفه لآفتآت معلقة ع الشجر "للابد بنظل نحبكـ" .."يآعسى عيونآ مآتبكيج يآبعد تسبدنآ" 
وعبآرآت كثيرة وظلت تمشي شآفت لوحة وينعرض فيها بروجكتر صورهآ وفيه تعليقآت على كل صورهـ تضحكـ تطبعآ 
رشآ ضحكت ع التعليقآت:هههههههههههه منو اللي علق كذآ 
وفآء وهيفآء بنذآلة:رغــــــد 
رغـد بخرعه:يمه منكم ايش فيني آنآ 
رشآ ضربت رغد على ضهرهآ:انتي اللي سويتي التعليقآت صح ؟ 
رغد تفركـ ضهرهآ:وجعه توجعج ع هالضربة آيي آنآ 
رشآ:ليه يآدلخه؟ 
رغد بتفلسف:لازم نخلي وحدآ مضحكه للكل واليوم يومج ومن حظج صرتي المضحكة 
رشآ بقهر:زين كذا الحين خليتيني مضحكه ارتحتي ؟
نوف:ههههههههه رشوووي خلآص قلبي لاتنقهرين ..ويلآ انا استأذن مع رتووج بنطلع 
رشآ:بدري قلبي
نوف:بدري من عمرج عوومري بس بنروح امي مشتغلة ضرب اتصآلآت اشوفج بكرآ في المول تيب ..يلآ بآي حبآيب ..ورآحو 
رشآ:الله يسلمج.. بحفظ الرحمن
رشآ بخبث شآفت كيكة بصحن قدآمهآ وسوت نفسهآ بتآكلهآ الا طرآآآآآخ على وجه رغد 
رغد بعصبية:آيآ قليلة الخآتمة تضربيني على وجهي بكيكة مآلت عليج يآمعفنة 
وتموآ على كذآ 
++
بعد مرور يوم مليء بالونآسه والضحكـ واللعب 
جآ اليوم الثاني 
++
في الصآلة:>>الساعه العآشرهـ صبآحآ>> مقدر ع اللغة بس 
أحبكـ صدمه احبكـ جد احبكـ 
عمرري احبكـ وآآآآآآهـ احبكـ روحي احبكـ 
غصب اجلكـ عنآآد احبكـ احبكـ هذا حبي 
اوصـــف لي حبــك 

كآنت جآلسة تتآبع فلم ومندمجة معآهـ حدهآ 
وكآنت البطلةرآكبة ع التكييف >>بتنتحر خخخ ..تبي تنقذ قطة والمكيف يهتز>>مو محتمل ثقلهآ بس اهي دلخه هع 
رشآ متحمسة:لآتطيحي ويلي جآ وآحد ينقذهآ عآشو عآشو خخخخ 
وكآنت في عيون ترآقبهآ وتجرأت ومشت باتجآهـ رشآ وغمضت عوآينهآ 
رشآ حطت يدهآ على الايد اللي على عيونهآ وفكرتهآ رغد وبقهر:رغدوهـ قسم بالله ان مآبعدتي ايدج عن عيني لاتآخذين تكفيخ على كيف كيفج ..
.... ضحك:ههههههههههه ول انا مآخذ متوحشه 
رشآ زآحت الايد عن اللي بعيونهآ ولفت وكأن آحد كآب عليهآ المآي :وليييييييد 
وليد:يآعيون وليد ..وجلس جنبهآ بخفه 
رشآ جلست تشآهد الفلم بقهر اصلآ مهيب منتبهة تفكر
وليد بصرآحة:رشآ ممكن تسمعين لي شوي 
رشآ لفت وجهها له باهتمام : تفضل 
>>آعذروني عاد هنا بتكلم بالكآف شوي هع 
وليد تنهد:آحبكـ قد الدنيآ وفوق التصور آحبكـ آكثر من هالكلمة ومآتسآوي آحبكـ لو تزيدين تصدي وهجرآن وربي تزيد غلآتكـ آحبكـ وآموت بترآب رجلينكـ 
رشآ استحت مرآ بس قوت نفسهآ وكآبرت ووقفت قدآم وليد ورفعت صبعها بتهديد:يآويلكـ ان عدت هالكلآم انت مثلكـ مثل البآقي تقول آحبكـ وبعدهآ تقولي آكرهك ..ودمعت عينهآ ,. سمعت آكرهكـ يعني اطلع من حيآتي 
وليد ببرود وبجرئه بآس اصبعهآ ووضع آيده على فمهآ :آشششش آدري انو هالكلآم مو من قلبج 
رشآ مآعآد تتحمل تكآبر آكثر:وليد آفهمني قلبي مآفي غيركـ مآلكهـ بحنآنكـ 
وليد ضمهآ واهي ضمته هع 
وليد بهمس : سحر عينكـ ذوب الكثيرين وذوبني وآنتي تتصددين لكن وربي صدكـ يزيد غلآتكـ بقلبي >>عدوآ معي هذا اول وآحد قال هالعبآرهـ تيب خخخخ 
+++
بعدمرور آيآم حلوه ع البعض وسيئة ع البعض الاخر 
نجي ليوم ملكة الثلآث
+++
في غرفة رزآن:>صآيره هالغرفة المقر هع 
أمانه ان جيت في بالك .. تطمن قلبي عن حالك
على الذكرى انا عايش .. وكيف انساك مو معقول
انا مازلت افكر فيك .. واموت فحبك وطاريك
ولكن هذي اطباعي .. اخبي الحزن بي ماقول


طبعآ الثلآث متفقين انهم يطقمون بس كل وحدآ واللون غير :
رغد"فستآن حرير آزرق بحري قصير تحت الصدر فيه شريطة بنفس اللون وشعرهآ استشورته وسوت فيه حركة بسيطه وميكـ آب آزرق وآبيض وبلآشر وردي خفيف وملمع وصندل آزرق بحري"الله يعزكم" زحف لف ع السآق"
وفآء"فستآن حرير ليلكي قصير ومن تحت الصدر فيه شريطة بنفس اللون وشعرهآ سوته كيرلي وميكـ آب فوشي وبلآشر وردي وقلوس وردي وصندل ليلكي "وانتم بكرآمة" زحف لف ع السآق" 
هيفآء"فستآن موف حرير قصير ومن تحت الصدر فيه شريطة بنفس اللون بعد وشعرهآ استشوآر بس بحكم انو قصير وميك آب بدرجآت الموف وبلآشر وردي خفيف وملمع وصندل فضي "الله يعزكم" زحف لف ع السآق" 
والبآقيين بعد مطقمين بنفس اللون :رزآن+رشآ+سنآء+آريآم= شوري آبيض وبلوزآ سودآ وجآكيت قصير ربع كم وقبعة بيضآ وكلهم سوو شعورهم كيرلي مآحطو ميك آب بس قلوس وردي وبوت"وآنتم بكرآمة" آسود لين الركبة "
...
المهم نرجع للبآرت:
دخلو عليهم سنآء ورزآن 
رزآن باستهبآل:آوهـ آوهـ يآشيخه مقدر ع الكشخه آنآ 
رغد تدري ان رزآت تتمسخر عليهم وبخبث:وآلله ان شآفج نصوور بهاللبس الا ينهبل ولآ تعالي بقولج شي 
جت رزآن وقآلت رغد لهآ كلمة خلت وجهها يحمر :ايا قليلة الخآتمة ايا قليلة الادب وش هاللي قلتيه 
سناء تأيد رغد:آي والله ان شآفج تسذآ لاينهبل عليج ولآعآد شعرج الاشقر 
رزآن خآفت تنحسد:يمه منكم بتحسدوني على شعري الاشقر وعلى عيني حرررهـ عليكم مآبخليه يشوفني اصلا اللي يقعد ويآكم ينجن يلآ بآي ..ورآحت 
وفآء بخبث:رغد هل تفكرين بما افكر فيه؟ 
رغد : آمووت ع الفصحى ياشيخه ..آفكوورس مآي تونز "آكيد توئمي" هع
سنآء بتهديد:آن سويتو شي لها لاتلوموا الا انفسكم ..يلآ بآي بروح ورآهآ ..وطلعت 
وجت آم ريآن وآم سلطآن وآم وليد 
آم ريآن بابتسآمة تهلل وجههآ:يلآ بنات نزلو تحت جآ وقتكم 
رغد سوت روحهآ رزينة ووقفت تمشي ومآشآفت العتبه اللي قدآمهآ توهآ بتفقد توآزنهآ الا وفآء مسكتهآ 
آم ريآن:هههههههههههههههه علآمج جآلج حول 
رغد >>طآح ماي وجههآ خخخ وطلعوآ 
ووصلوآ للمكآن المخصص اللي يقعدون فيه 
+++
بكمله لكم آخر الليل 
آو الصبآح آنتظروني هع 
تحياتي 


البآرت الرآبع والعشرون :
آشتقت لك 
شوق مآبعدهـ شووق يالمجنوون 
حبيبي ضمني لصدركـ الحنون 
خلني آروي شوقي العطشآن 
++
كآنت دلع توهآ جآية ومبسووطهـ حدهآ وتذكرت آنو آليوم الملكهـ وفصخت عبآتهآ وكآنت متكشخه >>فستآن تركوآز قصير بدون آكمآم لف ع العنق و فيه مثل الشريطة تحت الصدر وفيه مثل الكرستآلة بوسط الشريطه وشعرهآ سوته بف وحطت تآج تركوآز عريض وميك آب تركوآز وبلآشر وردي خفيف وروج آحمر صآرخ وصندل"وآنتم بكرآمة"زحف ولف ع السآق تركوآز" << 
لمحتهآ رزآن من بعيد ورآحت لهآ 
رزآن: وين كنتي؟ 
دلع بابتسآمة: بعدين رزون بعدين بقولج مو وقته الا بسألج دخلوهم ولآلسه؟ 
رزآن تنآظر الساعه اللي معلقة ع الجدآر:دقآيق ويدخلوهم زين لحقتي عليهم 
وعند رغد اللي كآنت تهدر مع وفآء اللي بجنبهآ وبهمس: وربي يآوفووي خآيفه 
وفآء ببرود وبهمس: عآتي لاتخآفين خلج قوية مثل مآعهدتج ,, 
رغد واهي حدهآ مرتبكة:مدري شلون بقآبله خآيفة ومرتبكة حد حدي 
جت السآعه 12وبدآ النآس يطلعون لحد مآطلعوآ كلهم 
هيفآء قلبهآ يقرع الطبول من اللي ينتظرهـآ ونآدت:يمآآآآآآهـ 
آم وليد جت مخترعه:عنون آمج؟ 
هيفآء شوي وتبكي ضمت آمهآ:يمه لاتخليني لحآلي قعدي معي آنآ خآ خآيفهـ 
آم وليد بحنآن وهي تمسح على ضهر بنتهآ:يآعمري بس بدخل معآج وهو يلبسج الشبكة والدبله وتآلي بطلع لآزم يآقلبي تقعدين معآهـ لانج بتعيشين هالدهر كله معه فهمتي علي ؟
هيفآء مآقدرت تتحمل :يمه انا مآبي آبعد عنج يمه آنآ مآبي الا سوآج يدخلون معي ..وبكت..من بعد مآرحلت وئآم آختي انا من لي مآبقى الا انتي ووليد تكفين يمه لاتخليني ادخلي معي وآجلسي لين مآآطلع تكفين لو هنا اختي للحين عآيشه كآن دخلت معي اهي وعدتني تكون معي في هالليلة قلت لهآ تجي لكنهآ مآوفت بوعدهآ لي آبي وئآآآآآآآآآم يمه سمعتيني آبي وئآآآم .. وبكت بقوهـ 
رغد ماقدرت تتحمل توئم روحهآ تبكي قدآمهآ وتعآني كسرت الرزآنة والثقل وقآمت ضمتهآ : يآعمري هيووف انا ووفآء معآج على طول وين رحنى ! آختج رآحت عند ربي آهي ارتآحت من هالدنيآ ومشآكلهآ لاتبكي ترآ بكيج يعذبهآ بقبرهآ ..ومسحت دموعها بيدهآ وبهبآل.. آشوهـ آنو المشغل حطو لنا اللي مآينشآل الا باللي يشيلو فيه الميك آب ولآ كآن الحين الفلوس تبخرت خخخ 
آم وليد مآقدرت تتحمل دموع بنتهآ اللي تعاني من فقدآن آختهآ ورآحت وآم سلطآن كآنت تتأمل برغد خطيبة ولدهآ وتفتخر انها صآرت من نصيب ولدهآ تعرف تغير جوو وتنسي الوآحد همه برجتهآ وتعرف تنصح وتسكت اللي حوآليهآ 
هيفآء ضمت رغد بقوهـ :ربي لآيحرمني منج تفديج عنوني بدونج كنت ,,,
قآطعتهآ رغد بشده:وبعدين لا تشكريني ولآشي انا عبآره آختج ولآمآتعتبريني آختج ,,وبخبآلة,,تبيني آدخل معآج خخخخ 
هيفآء ضحكت غصب عنها :ههههههههههههههههه يآليت تدخلين بس رآئد مو محرم لج 
رغد بخبآلة:عآتي آدخل البس عبآية وآتلثم ولآآحد بيدري منو آنآ 
وفآء ضربت رغد بالخفيف على ضهرهآ: ههههههههههه هييه بتنآحشي من اخوي يآدبه مسكين بيقعد لحآله 
رغد للحين على خبآلهآ:عآتي محد بيدري بخلي اي آحد يدخل بدآلي خخخخخ
آم ريآن سمعتها وجت:صدتج مآتبين تدخلين هآ يلآ آنتي آول وحدآ بتدخلين على خطيبج 
رغد بهمس:لا بالله رحنآ وطي خليني آصرفهآ بعد 
آم ريآن وهي رآفعة حآجب:قلتي شي ؟ 
رغد:آبد سلآمتج مآقلت شي
آم ريآن:عندج اعترآض؟
رغد استقوت:آيييي وربي قهر مآبي آدخل آول وحدآ تكفي ,,وبدت ترمش بعيونهآ 
آم ريآن مسكت يد بنتهآ:بتدخلين آول وحدآ يعني بتدخلين 
جو رزآن وسنآء ودلع وآريآم 
آريآم:يلآ يقول عمي دخلوآ آول شي رغد 
رغد بغت تجي لهآ سكته قلبية من اللي سمعته:نــــــــــــعـــــــــــــــم ؟!
وفآء وفيهآ الضحكة:طبخن طبختيه يالرفلة آكليه خخخخخ وبعدين دخلي ترآ آخوي آليف مآيآكل ولآيعض 
رغد تتحلطم :مآيدروآ وش يسوي فيني مآلت بس ع هالحظ الردي 
سنآء:قلتي شي آو عندج آعترآض؟ 
رغد بصعوبة قآلت:لآ "يآربي آلحين وش اسوي هالقلب كل مآشآفه يقرع الطبول شنو هذآ هاذي مهيب حآله بس يالله نتحمل كلهآ للسآعه ثنتين وبقوم ومآلي دخل فيه " 
رغد مسكت يد آمهآ:لآحد يمسكني آو يجيسني غير آمي آوكي ..وباستهبآل..الى الامآم يآآم العرب 
آم ريآن تتحمد ربهآ وتشكرهـ: الحمد والشكر لك يآربي الناس كل مآتكبر تعقل وهآذي كل مآتكبر تنهبل آكثر الله يعين خطيبج بس 
وصلوآ عند بآب المجلس رغد وقفت :هونت مآبي آدخل هع 
آم ريآن باستنكآر:حلآوهـ اهي مثل مآوقعتي غصب مو طيب بتدخلين بعد غصب ورجلج فوق رآسج سمعتي 
رغد كشرت وتأففت وبقهر:آوووف هآذي مهيب حآلة كل شي غصب 
آم ريآن ولآكأنهآ تسمعهآ آتصل على بو ريآن : هلآ ..آدخلهآ ..هههههههه كأنكـ معي مكشرهـ وتتأفف ..آوكي بدخلهآ ولآيهمكـ يالغآلي ..آلله يسلمك فمآن الكريم 
..لفت لرغد ومسكت يدهآ ..يلآ آدخلي يقول آبوج بتدخلين غصب عنج 
رغد مسويه حآلهآ متضآيقه وهي آصلآ قلبهآ مسوي حفلة من كثر مآينبض هع :آوووف تيب 
آم ريآن باستنكآر:آبتسمي كآنج وحدآ غآصبنهآ على شي
رغد :وهذا الوآقع المرير اللي عآيشتنه 
آم ريآن:آقول لآيكثرر هرجج بس وآبتسمي وآدخلي وبدخ ورآج 
رغد طقت البآب بشويش 
آم ريآن: آقوول طقيه بقوهـ شوي 
جت رزآن وهي نآوية تطفر آختهآ:آمآ آنج شي 
رغد لفة لهآ وبقهر:نعم خير وش تبين لآتخليني آتصل على اللي خبري خبرج هآ 
رزآن بعدم اهتمام وحركت شعرهآ بدلع :ويي مآتقدرين 
رغد تقلد صوت رزآن النآعم :مقدر ع النعووومة يآشيخة ..وطقت البآب بقهر
آم ريآن:رغدووهـ بشويش ع البآب لاينكسر 
بو ريآن وهو يضحك:ههههههه دخلي 
رغد مسكت يد آمهآ :يلآفتحي الباب يوومآ 
آم ريآن اخترعت:نعــــــــم ؟ مين انتي بالله لايكون الكوندليسآ رآيس آقول فتحي البآب ولآيكثرر هرجج بس 
رغد مسكت المقبض بقهر تبع البآب وفتحته بشويش ودخلت وسحبت آمهآ معهآ 
ومشيت بالممر اللي يودي للمجلس طوآلي 
آم ريآن فلتت يدهآ :بلآ آمشي يآهآنم 
رغد وصلت للبآب الثآني اللي من الزجآج وفتحته ونزلت رآسهآ >>يعني مسوية فيهآ تستحي خخخ
وكآن آبوهآ وسلطآن على طول قدآمهآ وسلطآن عيونه ع البآب متى يفتح ولمآفتح وشآفهآ بلم على شكلهآ الرآيق مرآ 
وآمهآ مسكت يدهآ وآخذتهآ وجلستهآ جنب سلطآن وآخيتكم رغد قلبهآ يقرع طبول 
ودخلو رزآن وآريآم وسنآء ودلع وهم متلثمآت يبون يشوفون وش بيصير الا يبون يتطنزون خخخ
جآبو آلشبكة ولبسهآ وفي الحلق تورطـ مآعرف يحط الثآنية ورغد ارتبكت يعني لآزم تدور وتصير جهته سمت بالله ولفت وهمس لهآ باذونهآ:صآيرهـ قمر بهاللبس ترفقي بقلبي يآشيخه 
رغد وجههآ حمر وبعد وجآ وقت الدبله مدت يدهآ واهي ترتجف ولبسهآ والحين اهي اللي تلبسه تورطت البنت والاربع طآيحآت فيهم تشمت وتمسخر 
رغد دخلته بسرعه واهي ترتجف 
وام ريان وام سلطآن :كلللللوووووووش 
رغد دوروآ وجهآ عآد مآتت من الحيآ 
وطلعوآ كلهم بعد مآبآركوآ لهم وبعد ماتشمتو الارعه عليهم لين ماقالوآ بس 
رغد بدآخلهـآ"تهئ مآبي آقعد بحآلي معه مآبي آبي آمي آبي آبووي مآكووو " 
سلطآن مو عآرف وش يقول :آخبآركـ رغد ؟
رغد بربكة من بحة صوته الرجولي: الح ..الح ..الحمدلل..لله 
سلطآن بحب:تصدقين محلوهـ اليوم ملكة جمآل العآلم وربي آحبج كثر هالدنيآ ومآفيهآ 
رغد حمر وجههآ ونزلت رآسهآ وطآح شعرهآ على وجههآ 
سلطآن رفع رآسهآ بصبعه:لآتحرميني من شوفت آغلى البشر بالكون 
رغد تجرأت وبحيآ وهي للحين منزلة عيونهآ:تصدق مآحبيت آحد كثر مآحبيتكـ ملكت قلبي بعنآدكـ 
سلطآن جن جنونه على كلآمهآ : آرحميني يآبنت النآس وربي آمووت بالترآب اللي مآشيه عليه 
رغد رفعت عينهآ وهو حط عينه في عينهآ وصآرت لغة العيون ماخذه مجرآهآ 
سلطآن تجرأ وبآسهآ بخدهآ وبجبهتهآ و....الخ 
رغد استحت مرآ تمنت الارض تنشق وتبلعهآ ولآيصير لهآ كذا 
سلطآن بخبث:رغد تصدقين آول مرآ آدري انج تستحين 
رغد كان احد كآب عليهآ مويه وقفت وتخصرت :نعم؟! فآكرني يعني وجهي مغسول بمرق ولآفآصخة الحيآ..وبتفلسف ومسوية حالهآ فآهمة.. آنآ آستحي اذا انحرجت آو آحد آحبه سوآ لي شي فهمت
رغد انتبهت للي قآلته"آولي يبعت لي حمه لك شو ألت آنآ هلأ لألو ">>مسويه حآلهآ تتكلم سوري خخخخ 
سلطآن وقف قبآلهآ وصآر طوله مبين وصآير اهي قزم بالنسبه له خخخ 
رغد تتمسخر"ويلي آهو عملآق وآنآ قزم من الاقزآم السبعه " 
وضمهآ بقوهـ وآهي بعد
>>ربي لآيفرق بينهم قولوآ آمين هع<<
++
نآخذ لفه على بآقي الابطآل
++
عند رزآن :>>طبعآ تخيلوآ آلحين آصوآتهم هع <<
رزآن:
آحبكـ 
ولو قلت هالكلمة آلف مرآ 
مآتوفي في حقكـ يآحبيبي 
وببتسآمه منكـ 
تخلي هالدنيآ تحلو بعيني 
وبضمة منكـ 
تخليني آحبكـ آكثر غصب عني 
**
نآصر:
آهوآكـ يعني آتنفس هوآكـ 
آعشقكـ يعني آعشق ترآبكـ اللي مآشيه عليه 
آموت فيكـ يعني آموت بلمة ذرآعكـ 
وبلآخير بآعلى الصوت آقولكـ 
آحبكـ قد الدنيآ ومآفيهآ 
....
كآنت جآلسة على المرآجيح اللي بالحديقة وتفكر 
"الله يستر من هالنآصر آهو متوعدني ان شاء الله بس مايسوي لي شي" تنهدت 
حست باحد يدفهآ رزآن صرخت :يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ 
نآصر ضحك :ههههههههههههه مآتبين تشوفيني خذي عقآبج 
رزآن وهي شبه طآيرهـ بالهوآ وقبعتهآ شوي وتطير >>لو مآمثبتنهآ بمزلف كآن طآرت هع:ههههههههههههه نصووووري تكفى وقف ههههههههههه لك اللي تبيه 
نآصر بشك:متأكدهـ؟
رزآن بصرآخ: آييي ..ووقفهآ ونزلت وهي حآسه انو الدنيآ تدور فيهآ وتمسكت بنآصر..دوختني الله يغربل بليسكـ 
نآصر مسك يدهآ وسندهآ عليه وهو مبسووط :هههههههههه محد قآلج لاتجيني ..آنتبه للبسهآ ..تصدقين آنج قمر ومحلوهـ وآحلى وحدآ في هالدنيآ ومحد غيرج مآلي هالعيون
رزآن ضحكت بخجل: ههههههه من ذوقكـ عمري 
نآصر بخبث وبحركه سريعه حملهآ 
رزآن تمسكت برقبتهآ وهي مبسووطهـ 
نآصر صرخ: آحبهــــــــــــــــــــــــآآ يآآآآآآآآآآآآآآآنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآس 
رزآن ضحكت بدلع:هههههههه وآنآ آتنفس هوآآآآكـ 
نآصر ذآب على دلعهآ وبآسهآ برقبتهآ بقوهـ 
رزآن كشرت :الحين بتترك آثر زين كذا ؟ 
نآصر منبسط عليهآ:آيي زين كذآ هذا يرضي شوقي العطشآن 
رزآن بدلع وهي تحركـ رجلهآ بخفة وبجرأة: آممم وآنآ آبي ضمة منكـ تروي شوقي وترضي غروري 
نآصر لف فيهآ الحديقة نصهآ ووقف بمكآن محد يقدر يشوفهم فيه 
ونزلهآ رزآن بدلع :لآيكون تعبت من ثقلي 
نآصر :لآ آنتي آصلآ ريشه مآكأني حآمل شي ..
رزآن وهي تحركـ شعرهآ بدلع والهوآ يطيرهـ زيآدهـ وشكلهآ طآلع جد خيآآل:ههههههههه فديتكـ بس 
نآصر فتح ايآديهـ لهآ وضمهآ بقوهـ واهي ضمته بعد 
>>عسى ربي لايغير عليهم آدعوآ معي خخخخ<<
++
ونروح لوفآء وريآن هع هع:
آحبكـ 
هالكلمة آهي اللي توصف شعوري 
آموت بصمتكـ 
هالكلمة آهي اللي توصفكـ آنتي وتعذيبكـ لي 
**
آحبكـ 
لكني آحبكـ بصمتي 
آهوآكـ 
آتنفس هوآكـ بكل هدوئي 
آكرهكـ 
آكرهكـ يعني آحبكـ آفهمني 
...
وفآء كآنت خجلآنة و منزلة رآسهآ 
وريآن بس يتأملهآ ومل من هالصمت 
ريآن تنحنح:آحم آخبآرج وفآء؟ 
وفآء: تم ,,تمآآ.آم
ريآن بجرأه:تصدقين آنج محلوهـ 
وفآء استحت اكثر ونزلت رآسهآ حد مآصآر شعرهآ على وجههآ 
ريآن تنهد:تصدقين آحبج كلمة لو آقولهآ آلف مرآ مآآوفي بحقج 
وفآء استحت وقآلت من غير مآتحس اهي شو تقول:احبكـ كلمة لو آقولهآ آلف مرآ مآبتوصف شعوري 
ريآن ذآب على حيآهآ:مآغير هالحيآ اللي عليج اللي بيجنني من الحين 
وفآء بسرعه:آسم الله عليك من الجنون قلبي >>هي كانت تحبه من قبل بس تكآبر هع << يعني معلومة للكل 
ريآن :تخآفين علي ؟ 
وفآء مآردت 
ريآن حط يدهـ ورآهآ ولف جهتهآ ورفع رآسهآ وبآسهآ آحم هع 
وفآء ذآبت مكآنهآ من الحيآ 
ريآن همس لهآ : آحبكـ يعني ترخص الدنيآ لاجلج
وفآء خلآص عآد دوروهآ مآتت البنت مكآنهآ 
>>بالمفيد المختصر ادعوا ليهم كلهم ربي لآيفرقهم ريقي نشف وآنآ آعيد هع <<حلفي بس
++
ونروح لـ هيفآء ورآئد الجريء حده:
ببسآطه آقولكـ كلمتين 
آحبكـ وآعشق آنفآسكـ 
**
مآقول ..
آنسى عيون الناس 
من شآنكـ ... ؟! 
آقول..
آنسى جميع النآس 
لعيووننـكـ ..
كآن رآئد ماخذ رآخته وزوود وهيفآء متورطه وتدعي انه مايقرب هع 
لكنه قرب منهآ :تصدقين انج متغيرهـ ؟
هيفآء" يآسخفكـ بس ":آحم لآ ليه متغيرهـ ؟
رآئد بخبث:لانكـ محلوهـ بزيآآآدهـ 
هيفآء"هذآ نآوي آسطرهـ" :من ذوقكـ >>طبعآ هيفآء من النوع اللي مآيستحي بسرعه وجريئة شوي يعني مثل رآئد الجريء وزود 
رآئد تنهد :تذكرين ذآكـ اليوم اللي ملكتي قلبي فيه 
هيفآء"قل آعوذ برب الفلق شكله سكرآن الاخو آي يوم يقصد صج مخرف" باستغرآب:آي يوم؟ 
رآئد يذكرهـ1 :هذاك اليوم لمآ طآحت وفآء آخت سلطآن ع الرخآم تذكرين؟ 
هيفآء تذكرت:آييي تقصد ذآكـ اليوم اي وش فيه يعني؟
رآئد برومآنسية:آسرتيني برقتج وبلمعة الخوف اللي بعيونج يعجبني حنآنج كلج على بعضج تعجبيني 
هيفآء خدودهآ وردوآ وآستقوت وتصنعت البرود:وآلمغزى من هالكلآم ؟ 
رآئد عرف آنهآ تتصنع البرود وبشآعريه:تصدقين كل مآتصدين وتزيدين برودج قلبي يتعلق فيج آكثر وآكثر 
هيفآء مآقدرت تستقوى آكثر لآكنهآ مآعرفت اذا تحبه او لآ وبعقلآنية:آنآ صدق اني خجلت من كلآمكـ لكني مو بهالسرعه بحبكـ لآزم تصير عندي ثقة فيكـ كبيرهـ تآلي يأكد لي قلبي اذا حبيتكـ آو لآ فهمت علي؟! آنآ مآبي آجرح مشآعركـ آو شي من هالقبيل بس هاذا الامر الوآقع لآزم تتفهمه وتصبر علي شوي لين مآآثق فيك ثقة عميآء عرفت؟ 
رآئد يدري انها بتقول هالكلآم وبروح ريآضية:عآتي يآقلبي نصبر وش ورآنآ ..ورآنآ هالدهر كله يآقلبي عليج وعلى كلآمج الدرر 
هيفآء بابتسآمه تحليهآ :تسلم رئوود 
رآئد :بس في سؤال يجول بخآطري 
هيفآء ضحكت على كلآمه :ههههههه تفضل قوله 
رآئد وعلآمآت استفهآم فوق رآسه:تسيف انتي في شلة رغدووهـ وآنتي بهالعقلآنية 
هيفآء بابتسآمة: كل وآحد وله شخصيتين صح ؟ ..هز رآسه بالاجآبه .. وآنآ عندي الجد جد في وقته والمزح مزح ..وانا مشتركة معهم على رجتي وخبآلي اللي يطلعو في بعض الاحيآن عرفت كيف ؟ 
رآئد وكل مآله يزيد حبه بهالانسآنة:تصدقين آني آحبج قد الدنيآ ومآفيهآ وحبي كل مآله يزيد 
هيفآء خجلت من كلآمه: يآآعمري تسلم 
رآئد جلس يتأمل بهالانسآنة اللي رآح تكون جزء من حيآته 
هيفآء نزلت رآسهآ من نظرآته 
++
وعند سنآء اللي بغرفتهآ ع النت جآلسه: 
آلآ يآخلي آخآف آصغر 
بعينكـ 
لآآنكسرت وقلت 
آحتآجكـ 
**
من كثر حبي لك يقولون
مسحوور,, 
وآن كآن حبكـ سحر فلآ آبغى
علآجهـ .. 
..
كآنت سنآء تكلم صديقتهآ اللي بالمسن وحست بهوآ يحركـ شعرهآ 
وقآمت بتشوف من وين جآ الهوآ الا شآفت زيآد وآقف ع النآفذة 
سنآء ضحكت على جنونه:هههههههههههه يالمجنوون 
زيآد نزل من النآفذة ورآح لسريرهآ وآنسدح وآخذ لآبتوبهآ :مجنوون بحبج 
سنآء تخصرت وباستنكآر:آحلف بس منسدح على سريري ولا بعد مآخذ جهآزي انا وين اقعد وآبي آكلم صديقتي ؟ 
زيآد سوآ لهآ مكآنه :تعآلي تسدحي وتبطحي جنبي حيآآآج 
سنآء:هههههههههههه آكملت في غرفتي بعد ويعزم فيني ,, وانسدحت جنبه وسحب جهآزهآ,,آقوول غناتي هات جهآزي آبي آقفله 
زيآد عطآهآ الجهآز وعدلت جلستهآ وجلست تغلق كل الصفحآت 
زيآد :بلل عليج كل هذوول الصفحآت تتصفحيهم 
سنآء ضربته بالخفيف:بل عليك لاتحسدني اسم الله علي ايي اعرف آتصفحهم كلهم 
زيآد :هههههههههه مآحسدتج قلبي بس أتسآئلت شلون تتصفحيهم 
سنآء طفت الجهآز وحطته بمكآنه :انا بروح البآث وبجي ..وبتهديد..لا تحوس باغرآضي طيب حبيبي 
زيآد بابتسآمه:ع هالخشم مابحوس وبولآشي عمري 
رآحت وهو قآم رآح عن المرآيه الكبيره يشوف روحه فيهآ 
وظلت نص سآعه وطلعت تالي 
زيآد بمسخرهـ : ول مآصآرت حتى الحآمل ولدت وآنتي للحين هنآك 
سنآء تربعت ع السرير: جب بس جب ...وبوزت وسوت روحهآ زعلآنة 
زيآد جآ وخلآهآ توقف ووقف ورآهآ وحط رآسه على كتفهآ وحآوط خصرهآ وبهمس:حبيبي 
سنآء تلعب باظآفرهـآ بتوتر :همممم 
زيآد بهمس وبرومآنسية:آحبج قد هالدنيآ ومآفيهآ ,,آهوآج يعني آتنفس الهوى اللي تتنفسينه .. آموت فيج يعني هالترآب اللي تمشينه آمووت فيه ..آعشقج يعني آعشق الدنيآ لانج موجودهـ فيهآ ..آفهميني تملكين قلبيي 
سنآء لفت له وحظنته :يآآآآآآعمري يآزيووود وآنآ بعد آموووووت بترآبكـ المآشي عليه آموت بكلمة ترددهآ لي آموت بهالهوآ لآنكـ تتنفسهـ 
زيآد مآقدر يتحمل حملهآ 
سنآء حآوطت ايدهآ على عنقه بخوف :زيوود آخآف نزلني 
زيآد بنآظرهآ بحب:تخآفين وآنآ جنبج ؟
سنآء حطت رآسهآ على صدرهـ :لآ بالعكس آحس بالآمآن يكسيني 
بآسهآ آحم هع 
++
آن شاء الله يكون عند حسن ضنكم واعجآبكم
انتظروني بتكملة البآرت اللي بينزل بكرآ الصبآح >>تعبت وانا اكتب  
تحيآتي القلبيه 


همسهـ قبل بدئكم بقرآئة البآرت"آنآ بخلي عبآرة آوشعر وآحد لكل البآرت عشان لاتقولون قصير .... والخ من هذا الكلآم 
..يمكن اللي بآحطه بالبدآية مايكون لهـ علآقة بالبآرت كله يعني لجزئية منه آو كلش مآله علآقة فيه موليآ تيب" 
++
البــــــ تـــآبع الرآبع والعشرون ــــآآرت :
..
اهواكِ..............
اهواكِ كجنون البحر وهدوء النهر 
اهواكِ..............
وحدكِ أنتِ دون باقي البشر
اهواكِ..............
في كل ذره من كل كياني..........
أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــك 
...
آشرق يوم جديد على آبطآلنآ 
بعد يومين من الملكة 
..
في غرفة رغد: السآعهـ الثآنية عشر ظهرآ 
الجوآل يرن بصوت مسيقى هآدئة وعآليه 
فتحت عيني بتعب شديد آحس آنو جسمي متكسر قمت بكسل آخذ الجوآل آخذته وشفت الآسم"صدفهـ حبيتكـ" آبتسمت وآنسدحت مرهـ ثآنية ورديت 
....:هلآوغلآ
رغد بتعب:آهلين وسهلين 
....:آخبآرج عمري؟
رغد بتعب:الحمدلله على كل حآل وآنت آخبآركـ ؟ 
..... بشكـ:ايش فيه صوتج حبي ؟ 
رغد حركت عيونهآ بملل: يوهـ يآسلطآن مآفيني شي بس تو جآلسه من النوم 
سلطآن مآهو بمرتآح من كلآمهآ:لآلآلآ آنتي فيج شي غير انج توج جآلسة من النوم آلحين جآي يلآبآي
رغد بنفي:سلـطآن صـ ... مآكملت الا وهو مسكر نآظرت بالجوآل..يآعندكـ بس ..وغطت وجههآ بالبطآنية 
وبعد سآعآت الا دقآيق سمعت حس البآب ينفتح "اكيد هذا هو يآعنده بس " 
فتح وجههآ 
رغد تحس بعوآر بجسمهآ بس تكآبر:شفت قلت لكـ مآفيني شي 
سلطآن ونظرة الخوف بعينه وتكتف:آجل يلآ قومي آوقفي آشوف 
رغد هزت رآسهآ بضيق ووقفت تحس روحهآ مو متوآزنة شوي وتطيح :شفت مآفيني شي بس نعسآنة للحين مآشبعت نوم ,.نآظرته بنص عين,.كله منكـ آمس مآخليتني اركب الآ وجه الفجر ..
و فجأة آختل توآزنهآ وبحركة سريعة من سلطآن مسكهآ 
وجلسهآ ع الكنب وجلس بالكنبه اللي قبآلهآ
سلطآن ينآظرهآ بنص عين :شفتي شلون موقلت لج مآنتي بطبيعيه 
رغد بتعب وآضح وبكذب :لآمآفيني شي بس انا مآآتحمل السهر 
سلطآن يعرفهآ لآكذبت:لآوبعد تكذب واهي تعبآنة خووش آعترفي من آيش؟ ..
رفد حطت رآسهآ بين آيآديهآ وغرزت اضآفرهآ بشعرهآ والدموع بعينهآ وبدت تقول اللي بقلبهآ:وش آقولك يعني!؟ آقولك آني مآآكل كويس ! وآقولك آني من كثر مآآفكرالنوم مجآفيني لايآم ؟! 
وش آقولك ؟ آقولك آني آفكر باللي يصير حولي وآنآ مثل اللعبه يحركوني على كيفهم ؟ وش آقولك؟ آقولك آني آتصنع بالقوه ! وش آقولك ؟ آقولك آني آخفي همي بالرجه والهبآل! وش آقولك؟ 
بالله عليك وش آقول ؟ترآكم تحملوني شي آكبر من حجمي يعني شو تبيني آقول ؟ آقول آنو آنآ آحتآج لأحد يجلس بجنبي يوآسيني قلي بالله عليك؟ وش آقول ؟ آقول ان هالقلب اللي جوآي مليآن هموم وآحزآن قولي وش آقول ؟ 
بدت تبكي بقوهـ وانعش هالكلآم وهالدموع ذآكرتهآ تذكرت حبهآ السآبق اللي خسرته خآفت تخسر سلطآن مثل مآخسرت "مآزن" وبكت بقوهـ آكثر ومع كل شهقه تطلع من قلبهآ "آهـ " 
سلطآن منصدم من حكيهآ وظل دقآيق على مايستوعبه وقآم لهآ وضمهآ وآهي ظلت تبكي تفرغ اللي بدآخلهآ كآن ترتآح
سلطآن حس بجسمهآ يرتخي فتأكد آنهآ نآمت حملهآ ووضعهآ ع السرير وبآسهآ على جبهتهآ وغطآهآ وتنهد وطلع لبرآ 
++
في الصآلة: 
تقريبآ الكل جآلس ماعدآ رغد اللي بغرفتهآ 
بو ريآن فقد رغد ورجتهآ : الا وفآء وين رغد بنتي؟ 
وفآء باستغرآب:مدري حتى انا مدري وينهآ فيه شكلهآ نآيمة 
آم ريآن بخوف على بنتهآ: وفآء عفيه قومي شوفيهآ 
وفآء بابتسآمه:بتأمري ..ورآحت 
وجهة الشبآب 
كآنت ريآن يرآقب وفآء لحد مآآختفى طيفهآ 
نكزه فيصل بكوعهـ 
فيصل بهمس:شوي شوي لاتآكل البنت بعيونكـ بس 
ريآن انحرج بس مآبين:جب بس جب آقلب وجهكـ 
وسلطآن بس يفكربرغد وبالكلآم اللي قآلته وسرحآن بعآلم ثآني 
وليد يلوح بيدهـ قدآم وجهه: نحن هنآ 
سلطآن بمسخرهـ : آجل هنآكـ 
وليد:ههههههه وش فيك رآيح فيهآ آليوم؟ 
سلطآن تنهد وسكت 
رآئد دخل روحه بينهم:الا رآيح فيهآ من زمآن 
وقطع حوآرهم صوت سنآء وآهي تقول: عمووو عآدي اذا رحنآ الظهرآن موول وآلرآشد آليوم؟ 
بو ريآن:انا من نآحيتي عادي روحوآ المكان اللي تبونه بس اخذوآ آذن من آهآليكم آول 
آم ريآن باعترآض: لآوآلله هم بنآت يروحون لحآلهم 
جت رغد وآلتعب مبين على وجههآ بس مبتسمه: السلآم جميعآ 
الكل: وعليكم السلآم 
آم ريآن قآمت خآيفه على بنتهآ :علآمج يآيمة وجهج كذآ؟ 
رغد مسكت يد آمهآ تطمنهآ وهي آصلآ شوي ويختل توآزنهآ مره ثانية وتطيح: مآفيني شي بس مآنمت كويس 
آم ريآن تبي ترجعها وبحنآن:يآبعدي يآبنتي روحي نآمي وماعليج من الغذآ 
رغد تكآبر تبي تقعد معهم :لآيمه انا مافيني شي شوفيني مثل الحـ....
مآكملت كلمتهآ آلا وهي طآيحه بيد آمهآ 
أم ريآن بصرآخ :يمه بنتي ..وضربتهآ على خدهآ بالخفيف ,,رغوود قومي يمه قومي 
سلطآن قآم بسرعه وشآلهآ من يد آمهآ وسدحهآ ع الكنب وضربها على خدودهآ وبخوف:رغد تسمعيني ؟ 
طبعآ الكل اندهش من اللي صآر قدآمهم تخيلوآ وحدآ وآقفه قدآمكم وتتكلم عآدي وفجأة تطيح عليكم!! 
وفآء وهيفآء مآينحسدون ع اللي صآر لهم كل وحدآ تسندت ع الكنبه ومنصدمين مهم بمستوعبين اللي صآر 
بو ريآن منصدم حس فجأة بضيقه وفتح ازآرير ثوبه وبصعوبه قآل:ودوهآ المستشفى وش تنطرون 
سلطآن بسرعهـ شآلهآ وغطآ وجههآ وطلع 
دلع بدهشة:شفتوآ اللي شفته انآ؟ 
رزآن :موآول مرآ تصير آهي تفقد وعيهآ اذا مآآكلت كويس آو صآر لهآ تسمم 
سنآء متعودهـ ع اللي صار مثل رزآن ظلت ساكته وتفكر 
آم ريآن بعصبيه:ولآكأن اللي طآحت من شوي اختج؟ بكل برود تقولين ؟ هالمرهـ آنآ حآسه انها غير عن المرآت اللي فآتت 
رزآن:يمه لاتكبرين السالفة كلهآ دقآيق وبتجي صدقيني ,, 
والشبآب كلهم انسحبوآ بهدوء 
++
عند آم زيآد: 
زيآد توهـ جآي ويدندن 
آم زيآد بكرهـ :آكيد جآي من عند السوسه 
زيآد تنهد :تو جآي من المستشفى آستأذنت
آم زيآد بعدم تصديق:آنآ عآرفه آنكـ تكذب .. وترص على اسنآنهآ..من وين جآي قل لي ؟ 
زيآد رمى روحه ع الكنب: يمه صدقيني من المستشفى وربي 
آم زيآد: لآتحولف كذب كله من هالسوسه بعدتك عني 
زيآد هز رآسه بيأس من آمه وركب فوق ولقى مشآعل منسدحه ع الكنب وتشآهد تلفزيون 
مشآعل بتملل: آكيد آمك سمعتك كلآم يسم البدن صح؟ 
زيآد جلس جنبهآ: آييي وفي غير آلوآلدهـ 
مشآعل :المهم آبيك اليوم توديني بيت جدوو تيب؟ 
زيآد بلعآنة:لآ مآفي مآرآح آوديج مكآن طسي هنآ بالبيت 
مشآعل شهقت: هيييء مآآآني آبي آروح وربي مليت من البيت مو كفآية آلآم مآخلتني آروح خطبت الثلآثة والله منذو مبطي مآرحت لهم آخر مرآ الحفلة رحت تكفى ودني 
زيآد:كسرتي خآطري خلآص بوديج على السآعه ثلآث تتجهزين آوكي؟ 
مشآعل شهقت:وآآآآآآآآل ثلآث عآد خليهآ آربع 
زيآد: آربع ولآيهمج وآلحين يلآ ضفي وجهج بروح غرفتي ..ورآآح 
مشآعل من الونآسه مآقدرت تقعد مكآنهآ رآحت غرفتهآ 
وآخذت لهآ شآور ولبست"بنطلون جنز آزرق وبلوزآ حمرآ كت فيهآ كلمآت بالابيض وبنت بالوسط وجآكيت جنز قصير ربع كم وسيحت شعرهآ وحطت لهآ قلووس وردي وجزمة"وآنتم بكرآمة" زحف حمرآ " 
وسمعت حس آمهآ تنآديهآ لأجل تتغذى ونزلت 
وجلست على الطآولة بهدوء ومسكت الملعقة وسمت بالله وبدت تآكل 
آم زيآد باستنكآر:آلحين ليش كل هالزينة؟
مشآعل تمسكـ آعصآبهآ لاتنفلت:بروح بيت جدوو من زمان عنهم 
آم زيآد بلعآنه:مآفي مآتروحين 
مشآعل مآقدرت تتحمل وضغطت على آسنآنهآ بقوهـ : انا قلت لزيآد وآهو بيوديني مدآمه وآفق محد يوقف بوجهي
آم زيآدبلعآنه آكثر:آنآقلت لآيعني لآ وان تخطيتي عتبة البآب لاتلومين الا نفسج سآمعه؟ 
مشآعل تعد من الوآحد لين العشرهـ كآن تروح العصبية وبعد مآهدت:يمه آنآ بروح يعني بروح مآبي آقطع صلة الرحم بيني وبينهم آوكي؟ 
آم زيآد: آجل ليش مآتروحين بيت آهلي ولآ مو قد المقآم هنآكـ في بنآت على قدج وطيبآت حدهن مو بيت جدج اللهم يآكآفي كبريت مآيتحآكون 
مشآعل حطت الملعقة ع الطآولة قبل لاتتهور وتقول كلآم مآهيب بقدهـ: الحمدلله شبعت ..ورآحت 

++
في آلمستشفى: 
كآن سلطآن رآيح جآي متوتر حدهـ ينتظر الدكتورهـ تطلع 
وبعد سآعآت طلعت الدكتورة 
سلطآن بسرعه:هآدكتوره بشري؟ 
دكتوره بسؤال لقآفة: آنت زوجهآ آو آخوهآ؟ 
سلطآن:زوجهآ وش فيهآ بشري؟ 
دكتوره :بالصرآحة انا مآخبي عليك آلبنت مآتآكل كويس وآصلآ مآتآكل موول شكلهآوحطينآ لهآ مغذي واذا خلص تقدر تطلعهآ 
سلطآن تنهد"آنآ قآيل آنو فيهآ شي بس اهي تكآبر "ودخل لهآ 
شآفهآ متمددهـ ع السرير ووجهآ مبين عليه التعب والمغذي بيدهآ 
رآح لهآ ومسكـ يدهآ :بعنآدج بتقتليني وتغرقيني زود في هوآج ..وتنهد 
وسمع صوت جوآله يرن :آلو ..هلآ .. لا يآعمي مآفيهآ شي بس الظاهر من قلة الاكل طآحت ..طيب الله يسلمك فمآن البآري 
وعيت من الاغمآء وفتحت عيني بشويش لقيت نفسي بمكآن كلوو آبيض عصرت مخي آبي آذكر وش جآبني بس نآسية رفعت يدي شفت فيهآ آبرآ استغربت آكثر شفت ظل آحد آمووت بهمسة من بحة صوته 
وطلعت من قلبي آهـ وآلتفت لي وجآلي بسرعهـ ونظرة الخوف علي والحنآن قلت لكم يآنآس آموت فيه وفي حنآنه وخوفه علي 
سلطآن بخوف وحنآن: صحيتي عمري؟ 
رغد تنهدت "آدعي ربي في صلآتي ربي لايحرمني منكـ" حسيت بايدهـ الدآفيه تمسك يدي اللي كأنهآ ثلج من برودتهآ 
رغد:وين آنآ؟ 
سلطآن بارتيآح: في المستشفى آلحين حنا 
مدري ليه حسيت بقشعريرهـ بجسمي لأني آكرهـ المستشفيآت يمكن ومآآطيق ريحتهآ 
حسيت بشي كتم علي التنفس مدري ليه وقلت بصعوبه :متى بطلع؟ 
سلطآن:اذا خلص المغذي 
حسيت آني ودي آبكي آخآف من آلآبر وشفت المغذي المعلق ويييه بآقي كثير مآلي خلقه وكل مآحركت يدي اللي فيهآ آلآبرهـ تألمت:سلطآن حبيبي تكفى خلهم يشيلونه خلآص مآبي 
سلطآن :لآلآ لآزم يكمل 
استسلمت للأمر الوآقع وظلييت ليمآ خلص وآخيرآ جآالفرج جات السستر وشآلت الابرآ بعد مآوضعت مكآنه قطنة ولصقة للجروح 
وبعدهآ قمت وللحين آحس جسمي شويآت متكسر بس آخف من شوي وعدلت حجآبي وتلثمت 
وسلطآن بحركة جريئة مسك يدي وآبتسمت له وهو رد الابتسآمة بابتسآمة حسيت آني ذبت عليهآ وطلعنآ 
++
في بيت الجد: 
بعد مآتغذوآ من عآدتهم الشيآب يجتمعون ويتقهوون هم والحريم 
والبنآت طآلعآت يتشمسون مع الشمس الحآرهـ كأنهآ لهب خخخخ 
فصخو غشآويهن وحطوهآ على كتوفهن وفصخوآ العبآيآت من الحر وحطوآهآ بالملحق وصآروآ يتمشون ولآكأنهم بآمريكآ خخخ 
رزآن تتمرجح ع الارجوحة وتتذكر ليلة الخطبة وجت من ورآهآ سنآء وطيرتهآ بالهوآ زيآدهـ 
رزآن تضحك بصوت عآلي:هههههههههههه شوي شوي لايشوفوني الجيرآن 
سنآء بتمسخر:تكفين يآشيخه اللي يسمع الحين بيذوبون عليج 
رزآن بدلع نست روحهآ انها تتمرجح :من حقي آدلع ,,الدلع لآيق عليي,, الا وفجأة طرآآآآآآخ ع الارض 
سنآء:ههههههههههههه هاذي نهآية كل دلوعه ومغرورهـ ..مدت يدهآ وسحبتهآ خلتهآ توقف على طولهآ 
رزآن بوزت وكأنهآ بيبي:روحي عني مآآبيج ..
سنآء:فديت الزعلآنين آنآ ..يآحليلج كآنج بيبي 
رزآن نست وبفشخرهـ: آكيييد مع وجهي البريء بيطلع بيبي ..وبدت ترمش بعيونهآ 
آريآم جت :يآشين البقر ع السرج 
سنآء كتمت ضحكتهآ 
رزآن تخصرت:تكفين يآشيخه الحين برآئتج الا تقطر وآآآي آمووت يالبرآئةبس 
وفآء:هههههههههههه وش فيكم؟ 
رشآ وبيدهآ كآميرآ الفيديو :هههههههه ترآ صورت كل شي ههههههههه وآلله آنكم تحفه 
هيفآء كآنت سآكته على غير عآدتهآ 
ودلع جآلسة جنب المسبح ومنزلة رجلينهآ فيه وبصرآخ:بنآآآآآت شرآيكم نسبح في ذآ ؟ 
الكل: آوكي ..
وجت رغد ودخلت وصوت ضحكها وآصل لأخر الدنيآ وسمعت صوت ربكة وهبآل في مكآن المسبح 
رغد بخبث: يلآ سلطآن بروح آشوف شي وبدخل آوكي؟ 
سلطآن مشى :آوكي .. ودخل 
رغد رآحت لهم "آلخآينآت يتسحبون بالمسبح ولآيعلمون آلحين آفرجيهم" >>يآليل حتى وآهي تعبآنة تخطط وتمطط خخخ
دخلت المطبخ من الباب الخآرجي وسوت عصآير يعني كل وحدآ ووش تحب وحطت بدل السكر ملح وجلست تدور بالدوآليب عن شي تحطه وشآفت شي آنصحكم مآتسوونه>بس هاذي مهبل تسوي اي شي يعني لاتجربون اللي سوته هع 
وحطت محلول طبعآ مآبقول الاسم خوفآ من آنكم تقلدونهآ خخخخخخخ وخلطته كويس وحطت العصآير ع العربه ونآدت ع الشغآلة 
وجت 
رغد تفهم الشغآلة:شوف الهين آنت في روهـ للبنآت دآكل آوكي وأطيهم هادا آصير بس مآفي يقول ماما ركد في سوي آوكي >شوفي الحين تروحي للبنآت وتعطيهم العصير بس لآتقولي انو آنآ اللي عملته آوكي<
الشغآلة هزت رآسهآ بالآجآبة وآسحبت العربة لجهة المسبح 
وآخيتكم رغد ولآ كأنهآ مسويه شي رآحت الصآلة تجلس مع الحريم يعني مسويه فيهآ تعبآنة خخخخ 
وآلبنآت كآنو عطشآنآت حدهم ولمحوآ الشغآلة من بعيد بيدهآ العربة وعليهآ عصآير 
ووهجووووم ع العربة وكل وحدآ آخذت النوع اللي تحبه 
رشآ بفضول: تعآلي آس منو يسوي هآدآ عصير؟ 
آس ارتبكت: هآدآ مآمآ آم فيصل في سوي 
آريآم رجعته كله من فمها الى الارض :هونت آنآ مآبي دآمه منهآ ..ورآحت تكمل سبآحه 
والبنات ماهتمو لكلامها وزطوه كله"شربوه"وجلسوا ع الكراسي وفجأة دلع بطنها المها حست انها بدها تفرغ وراحت ع الحمام بسرعه اتحدى اذا احد سرع مثلها هع 
ووحدا ورا الثانية وكانت رغد تراقب وش يصير من النافذة وتضحك خخخخ
وجآلهآ سلطآن من ورآ وحآوط خصرهآ واهي من الخرعه سكرت الستآره بسرعه 
آلمهم نروح من العشآق خخخ 
++ 
وجت لهم مشآعل وآخذوهآ معهم وطلعوآ ركبوآ السيآرآت طبعآ اللي بيودونهم سلطآن وريآن ورآئد 
كآنوآ جآلسين بالسيد اللي قدآم وآللي ورآ كآنو البنآت نصهم والسيد اللي ورآ بعد البنآت اللي بقوآ 
رغد وهيفآء يتسآسرون 
رغد بهمس:آمبيه وش هالمصيبه كل وحدآ مننآ نحن الثلآث جو اخوهآ ولآ خطيبهآ شهالقهر الحين كيف بنستهبل على اصحآب المحلآت 
هيفآء بقهر وبهمس:وآنآ آدري عنهم شكو هم يجون آنآ بستهبل وانتي معي ولآعلينآ منهم توويب ؟ 
رغد بابتسآمة رضآ ونظرةالخبث بعينهآ وبهمس: آوكي اصلآ من غير مآتقولين بستهبل ولآعلي 
وفآء نطت لهم لانها ورآهم وبهمس: شو جآلسين تتسآسرون فيه 
رغد بهمس:بعدين يآقلبي بعدين 
وفآء بهمس:تفكين قصدي تكفين رسلي لي بالجوآل وش كنتم تقولون 
رغد تفكر صوتهآ وآطي للحين: هآتي جوآلج وآكتب لج 
وكآنو ريآن وسلطآن ورآئد كل وآحد عينه معلقه على خطيبته 
ريآن كآن يفكر ويسوق >>آخرتهآ بيصير حآدث خخخ 
وكآنت قدآمه سيآره رزآن صرخت: رينووو طآلع قدآمك سيآآآآآآرة 
ريآن انتبه وتجنبهآ 
الكل ارتخى بارتيآح ووصلوآ والكل نزل جيش صآرو 
رزآن وقفتهم: هييي وقفوآ يننقسم لمجموعآت وكل مجموعه عندهم جوآلآتهم آوكي 
الكل:آوكي 
وقسموهم طبعآ الشبآب بحآلهم بس بيرآقبوهم من بعيد 
والثلآث طبعآ بحآلهم والبقية مع بعض 
والثلآث بدو مشوآرهم ودخلوآ وهم البآقيين 
وخلينآ ع الثلآثي المرح ونشوف كيف بيهبلوون بآصحآب المحلآت 
دخلوآ آول محل شآفو فيه آغرآض تعجبهم 
وهيفآء رآحت تدور على المحل تشوف شي يعجبها ونست السآلفة خخخ رآيحه فيهآ 
والثنتين آخذوآ آي بلوزآ قدآمهم ورآحو يعني مسويين فيهآ بيسألون 
رغد بدلع : لو سمحت خيووو في من هآي البلوزآ لون آحمر ؟ 
اللي يبييع يتفلسف:آختي هآد النوع من البلآيز نآدر اكتير وآول مول ينزل فيه هآد المول هلأ يعني مآبتشوفي منو كتير 
رغد بدلع زيآدهـ :لآخيوو اصدي في منو هاللون ولآمآفي موجود ؟ 
الي يبيع:آيي في تفزلي آنسه بطلع لك اياهآ وشوفي اي هي آحلآ 
طبعآ اهو بس مسكـ البلوزآ عشان يطلع مثلهآ رغد اعترضت
رغد نآوية تطفرهـ:آخيو خلآص غير رآييي بدي هآد البلوزآ 
وتو بيرجع بس نآدته رغد: شو بك بترجع الت لك تعآ طلع بلوزآ حمرآ نفس هآي البلوزآ لكآن 
اللي يبيع:مو تكـ التي خلآص بدك هي البلوزآآ اللي عندك؟ 
رغد باستنكآر:انا متى الت تعآ بس تعآ طلع متل هي باللون الاحمر 
وتوهـ بيروح نآدته:خلآص خيوو مآبدي عن جد 
اللي يبيع آستجن منهآ وخلآهآ تطلع ووفآء كانت تشوف من بعيد لي بعيد وفآطسة ضحك 
وهيفآء ولآهي دآرية وش يصير اخذت اللي تبيه ودفعت الفلوس وطلعت 
رغد وهي فآطسة ضحك : هههههههههههه فآتج يآهيوووف فآتج 
هيفآء وهي مبلمة: وش اللي فآتني ؟ 
وفآء ماهيب قآدرة تحكي بس تضحكـ والناس صآرت تطآلعهم وتتحمدربهآوتشكرهـ يعني آخر هبآل 
رغد:ههههههههه تعآلي نآخذ لنآ آسكريم من بآسكن روبنز وتآلي نقعد ع الكرآسي وبقولج 
هيفآء تحمست: آوكي 
ورآحو آخذول لهم ايس كريم وآكلوآ وقآلو لهآ السالفة 
هيفآء بونآسه:هههههه آكشششخ هبلتي بالرجآل يآليتني آنتبهت بس قهرر 
وبعد مآخلصوآ رآحو لمكآن الا لعآب ولعبوآ 
وهيفآء بس تصآرخ من الخوف والثنتين فآطسين ضحك عليهآ وآلنآس اللي باللعبه هم يضحكون على هيفآء ويضحكون مع الثنتين خخخ >>مع الخيل يآشقرآ 
ونزلوآ وهيفآء حرمت تركب ومآركبت اللعبه اللي لعبوهآ وجلست على آقرب كرسي 
وجآلهآ آحد من ورآهآ وغمض عينهآ وآهي خآفت على روحهآ 
هيفآء بخوف : منو 
,,,,:وآحد يموت فيج 
هيفآء مآعرفت صآحب الصوت وصرخت طبعآ من الازعآح محد انتبه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ 
++
انتهى البآرت الرآبع عشر 
توقعآتكم : 
منو اللي غمض عين هيفآء؟ 
وتوقعوآ بدون مااقول اسئلة خخخخ 
آنتظروني الآربعآ آو الخميس بحط البآرت تيب 
تحيآتي 


البـ الخ ـآمس عشر ـآرت :
وعد منني طول عممري بآقي على ذكرآكـ 
عطني وعد منكـ تكون وآفي طول عممركـ 
++
نروح نآخذ لفة ع البآقي اللي في الموول وبعدين نرجع لهم >> يلعن آووم النذآلة خخخ 
طبعآ :رزآن وسنآء وآريآم ودلع ومشآعل كآنو يتسووقون مع بعض 
مشآعل كآنت تفكر باللي صآر لهآ اليوم مع آمهآ ومآآنتبهت للشآب اللي قدآمهآ وصدمت فيه وكآن بيدهآ آسوآرهـ رقيقه بسرعه تنزع ولانو قميصه كآن فيه آزآرير علقت آنزعت وطآحت الارض هع 
مشآعل بربكه: آ.آ. آسفة آخوي مآآنتبهت 
الشآب كآن متنح على عيونهآ وعلى صوتهآ النآعم يعني رآيح فيهآ بس مآكآن مغآزلجي شوفوآ الدليل الحين هوووع 
الشآب انتبه على عمره : لا عآدي خيتي حصل خير >> شفتوآ شلون نآدر تلقون شبآب مثل كذآ بهل الايآم لانو لو كآن مغآزلجي طوآلي بيقولهآ كلام معسول وبيعطيهآ رقمه فهمتو ؟ هع >>قمت اتفلسف آدري المهم نرجع للروآية 
ونزلت بتآخذ اسوآرتهآ اللي طآحت ع الارض وهو نزل بعد وتلآقت عيونهم تخيلوآ قدآم خلق الله بعد خخخخ 
مشآعل جذبهآ هالشآب مآتدري ليه وجت سنآء بسرعه لانهم بيطلعون من المحل 
سنآء شآفت اللي صآر بغت تضحك بس مسكت ضحكتهآ وتكلمت وبصوتهآ الضحكة : ميشووو صآر لج شي سلآمآت هآتي يدج .. وسحبت يدهآ ووقفتهآ على طولهآ 
مشآعل بقهر وهي ناسية وجود الشآب آصلآ: سنوو تتطنزين هين آشوف فيج يوم يلآ آمشي ..وبتهديد..وان خبرتي احد لآ آتوطى ببطنج فآهمة 
سنآء بتطنز: عدآآل يآشيخة مشآعل بنت نآدر الـ,,, خوفتيني الحين ,, وسحبت يدهآ ,, آقول آمشي آهوو بس ولا بنروح عنج 
ورآحو وآصلآ نآسيين وجود الشآب المرآقب لكل شي وصديقه فآطس ضحك عليه 
صديقه: ههههههههههه خآلدوهـ عسى مآشر اثركـ ذبت مع هل الادمية 
خآلد تنهد: آقول مش بس مش تدري اسمهآ قريب من اسمكـ 
صديقه نط له: صج وآلله شو اسمهآ؟
خآلد ضحك : ههههههههههه وربي انك بآيخ يآمشعلوووهـ رح بس رح مآنيب قآيل لكـ 
مشعل بقهر: آفرجيكـ منت بقآيل لي هآ.؟ آوكي يصير خير ان مآنشرت هالموقف في كل المنتديآت هين بس هين 
خآلد : آقو ل أمش بس أمش 
مشعل يذكرهـ:وآختي وآختك يآغبي نروح ونخليهم؟ 
خآلد ضرب جبهته بيدهـ:يوووهـ نسينآهم ايش رآيك نخليهم يتعرفون عليهم 
مشعل:بلآغبآء رآحو كيف بيعرفوهم ؟ 
خآلد آنقهر من غبآء صآحبه:يآغبي شوفهم منآكـ يحآسبون يعني الحين بيطلعون 
مشعل فهى:وآآآآآآآل عليك كل هل المسآفة وشفتهم 
خآلد:رح بس رح لاتحسدني ونآدهم 
ورآح ونآدهم 
خآلد كآن يرآقب مشآعل وهي وآقفة تنتظر دورهم عشان يحآسبون>كآن المحل زحمة شويآت 
وفآلتنهآ البنت تسولف وتضحكـ خخخخ 
وجت آخته وآخت صديقه 
عهوود آخته منقهره: خييير شتبي جآيبنآ آخر آلدنيآ؟
خآلد:بلللل عليتس آكلتيني المهم شفتوهذول اللي هنآك وآقفات ينتظرون دورهن؟ 
آغآدير آخت صديقه مقهوره حدهآ : آيي وش فيهم؟ 
خآلد:حشى كبآريت ماتتحآكون المهم روحوآ لهم وصآدقوهن 
الثنتين كأن احد كآت عليهم مووية:خييييييير ؟
مشعل رفع ايده يعني مآله دخل وبعد شوي 
خآلد تنهد: آنآ آبيكم تصآدقونهن عشآن تعلق قلبي بوحدآ منهن آوكي؟ 
الثنتين وهم طآيرآت من الفرح له : مو بس آوكي آوكيآت 
عهود:زين آي وحدآ عشآن نعرف آخلآقهآ؟ 
خآلد يتذكر شكلهآ: آممم آهي تقريبآ آضعف وحدآ فيهم وشويآت طويلة ومتلثمة 
آغآدير ضربته بخفه على ضهرهـ : بلآ خبآل كلهم اضعآف ومتلثمآت وطويلآت بس في وحدآ بآرزة شويآت وفآلتهآ عدل هاذي هي؟ 
خآلد وهو يدقق النظر في مشآعل:آيي هآذي هي يلآ روحون صآدقوهن وقلن لي آخر الاخبآر 
الثنتين:آوكي بتأمر 
ورآحو لهم 
الثنتين بدلع: هآآآي 
البنآت وعلآمآت الاستفهآم فوق رآسهم: هآيآت 
عهود وهي تلعب بانآملهآ: ممكن نمشي معآكم آو بالاحرى تصيرون صديقآتنآ؟ 
الكل استآنس ورحب بالفكرهـ مآعدآ مشآعل الا قلبهآ قآرصهآ بس ابتسمت 
بعد مآفروآ السوق فر قرب يأذن المغرب قرروآ يروحوآ يقعدون باحدآ من المطآعم اللي هنآك >>مقدر ع اللغه ياشيخه 
أغأدير بهدوء: ممكن تعرفوناآ على آسمآئكم وآعمآركم؟ 
وبدت كل وحدآ تعرف عن روحهآ 
عهود بابتسآمة : آنآ عهود عمري 19 وهاذي اغادير صديقتي الروح بالروح عمرهآ مثل عمري 
الكل: العمر كله يآرب 
وجلسوآ سوآلف وضحححك ع الاخر 
المهم نروح للثلآث 
هيفآء صرخت ومحد سمعها من الضجة وصوت الالعآاب 
,,,, ضحك : هههههههههههههه لهدرجة تخآفي ياقمر؟ 
هيفآء لفت وبعصبية:ياللي ماتستحي روح عني 
وجلس جنبهآ ومسك يدهآ 
هيفآء تبي تفلت يدهآ :افلت يدي يآخي 
,,,,, كل ماله يقرب: وآلله انج حلووهـ ولقطة ماتتفوتين 
هيفآء تبي تفلت يدهآ ماهي قآدره : يآمعفــــن يدي آتركههآ ولآ قسمآ بالله لاآلم عليك النآس 
,,,,,: هههههههه يآحلوج وانتي تنكتين صرخي محد بيسمعج 
شآفت رآئد قريب وهو مع سلطآن وريآن وصرخت باعلى صوتهآ: الحقـــــــــــــــوووووووووووووووووونــــــــــــ ـي 
والتفت رآئد لمصدر الصوت وشآف اللي شافه ورآح لهآ والشرآر يتطآير من عينه 
هيفاء شوي وتبكي : رآئد تكفى بعدهـ تهئ تهئ 
وشآل المغآزلجي من يآقته ورمآهـ ع الارض 
هيفاء وقفت بخوف : رئوود حبيبي تكفى لاتوسخ يدينك ع هالنذل 
رآئد لف لهآ وبعصبية: آوقفي ورآي ولاتتحركين فآهمه ؟
هزت رآسهآ وهي تبكي ووقفت ورآهـ 
المغآزلجي وقف وباستهزآء:هذآ حبيبج ؟! بالله عليج جآوبي انا انصح احسن منه لاهيبه ولآشي 
رآئد جن جنونه على كلامه وضرب بقس على خدهـ وطلع من فمه الدم 
رآئد بعصبية:اذا انت قد هالكلام يلآ فرجيني شطآرتك ومحد يتعدى او يغآزل بنآت النآس الااهله مآعرفوآ يربوهـ واذا انت ترضآهآ على آختك هذا شي ثاني
المغآزلجي عصب: آقول شوف نفسك آول مع هالنجسه اللي معكـ اللي كل مصآدقه أحد
هيفآء عصبت:آذا انت نجس وتحسب كل الناس مثلكـ هذا لانكـ مرييييييييض نفسسسييييآ آنصحك تروح الدكتور وتشوف نفسك يآنجس بالاول تالي تعال وشوف بنات الناس المحترمآت ولا تتعدى على اسيآدكـ فآآآآآآآآهم ؟ 
ورآح وهو يتوعدهم 
رآئد منصدم من اللي قآلته هيفآء وكيف يطلع لسآنهآ وتطلع مغرورهـ شويآت 
هيفآء هدت بردت حرتهآ وجلست ع الكرسي بارتيآح والناس للحين مو منتبه من الازعآج 
وجو وفآء ورغد وهم فآطسآت ضحك وماانتبهو لوجود رآئد 
وفآء وهي خآلصة من الضحك:هههههههههههه ويلي هيوووف وربي فآتج حمآآس الالعآب لو كملتي معنآ هبلنآ بالـ ,,,,, وحطت رغد يدهآ على فم وفآء
رغد بهمس : جججب بآغبية مآتششووففين رآئد قدآمج نآوية تفضحينآ 
رآئد متكتف: مآتكملين يآست وفآء هبلتم بمن؟ 
وفآء تدور لهآ تصريفه: آ.آ .قصدي هبلت برغد وهي مآتت من الخوف مو هيك رغد ؟ 
رغد ضربت بيدهآ على جبهتها"يوهـ هالبنت ماتعرف ترقع":آيييي صح كلآمهآ 
رآئد ماصدق لان رغد لآتهآب من اي شي يعني ماتخاف من اي شي مثل اللعبه 
رآئد بتعجب:وين كنتوآ وتآركين هيووفآ هنآ ؟ 
رغد تتمسخر بدآخلهآ"وآلله عشنآ وشفنآ يدلعهآ شكل البنت لحسست عقلهـ هع " : كنآ نلعب مثل مآكنت شآيف وهي خوآفه شويآت يعني حتى من ظلهآ تخآف ,, هيفآء خزتهآ يعني سكتي ورغد "هي خآربه خآربه خليني اعميهآ".,,لعبت مرآ وحدآ وخآفت معنآ اللعبه مآتخوف آبد ومارضت تكمل معنا باقي الالعآب
رائد فتح عينه ع الاخر: يعني لعبتوآ كل هالالعآب؟ 
وفآء تقوت وتصنعت البرود: آييي لعبنآهآ كلهآ عندك مآنع؟ 
رآئدبجمود:لآ بس شلون تخلونهآ لوحدهآ طول هل الوقت لو جآ آحد وسوآ لهآ شي ترضونهآ لآنفسكم هآ؟ 
رغد بقوهـ>قلت لكم ماتخاف شي: نحنآ كنآ نلعب وبعدين المجمع كلهآ نآس ولآ مو مآليين عينك النآس هذول؟ 
رآئد وهو يخزهآ بقوهـ: تشوفون ان جيتوآ بعد هالمرهـ مجمعآت 
رغد بنظرة تحدي: تتحدى آنو مانجي او نطلع مكآن ؟ 
رآئد بنظرة تحدي: آيي آتحدى 
رغد ببرود وهي تلعب باظآفرهآ :نشوف مين بينجح انا ولآ آنت ,, ولفت للثنتين,, يلآ قآيز بنروح للبآقي سلآمز يآحلو 
ولما ابتعدوآ وفآء ضربتهآ على ضهرها بعصبية: ايش فيج انتي جنيتي ؟ شلون مانطلع طول الدهر 
رغد ببرود وخبث: مآتدري انو معكم آووم الخطط لآتحآتون رآح نطلع وبكرآ كمآن وبنخيم اذا تبون 
ورآحوآ لهم 
ولمآ وصلوآ الثلآث:هآآيز قآآآآيز 
البنآت:هآيآت 
وجلسوآ 
رغد باستغرآب وهي تهمس لرشآ:رش رش منو هذول؟ 
رشآ بصوت شوي عآلي: هذول عهود وآغآدير تعرفنا عليهم وباذن الله بنصير صديقآت ,,ولفت لاغادير وعهود,,هاذي رغد عمرهآ 17 آخر سنة ثالث ثنوي آخت رزآن 
الثنتين: تشرفنآ 
رغد بابتسآمة: لي الشرف وآلله وآلنعم بيكم 
الثنتين:الله ينعم عليج حبيبتي 
رشآ تكمل :وهآذي هيفآء آووخت آريآم وهاذي وفآء وحيدة امهآ وطبعا بنفس عمر رغد 
وطبعآ مر الوقت بسسرعـهـ بالسوآلف والضححك ورجعوآ البيت السآعـهـ ثمآن
الكل دخل ماعدا الثلآث يفكرون شلون يخلون الشيآب يوآفقون انهم يطلعون 
رغد نطت وبخبث:لقيتهآ وآلله لاتندم يااستآذ رآئد 
الثنتين:اتحفينآ 
رغد بخبث:الحين ,,,,, الى اخره قالت لهم السآلفة
طبعآ رآحو البنآت المجلس اللي يجتمعوآ فيهآ الشيآب وكآنو الشبآب رآزين وجيهم هع
رغد خزت رآئد ولفت عنه لابوهآ: يآلله انك تحيييهم 
ابو ريآن عرف ان ورآهآ شي: هههههه عطيني من الاخر وش تبين 
رغد خزت الشبآب: آبي آكلمكم انا وشلتي على انفرآد 
الشبآب فهمو وقآمو 
رغد جلست جنب ابوهآ وبدلع:بآبآتي 
بو ريآن: يآعيون باباتج 
رغد تلعب باصابيع ابوهآ بدلآل: آبي بكرآ نروح نخيم بالبر 
بوريان تذكر الكلام اللي قاله رائد وبصرآمة:لآمافي روحـه
رغد تتميع آكثثر وتتدلل تدري انه ابوهآ مايقدر على دلعهم: يبآهـ تكفى من زمآن ماطلعنآ مكآن واحنا بعدين مخلصين كل شي حق عرس رزآن موصيين من برآ ويجون تكفى وتكفى تهز رجآجيل
بوريآن حن قلبه ونسى الكلآم اللي قالآه رآئد: من هالعيون يآعيون ابوج انتي بساول شي باشاور الجمآعه اللي هني نسينآهم ,, ولف للشيآب وبصرآخ,,يآجمآعة الخير خلو حريمكم يجهزون اغرآض لبآكر بنروح نخيم بالبر شو رآيكم؟ 
الكل: فكرهـ مآهيب شينه 
رغد فرحت وابتسآمة النصصر على فمهآ وضمت ابوهآ: يآني فديتك يآبوي آمووووآآآح .. بآسته على رآسه .. آموووت فيييييك وبترآبك المآشي عليه 
والثنتين فرحآنآت حددهم وكل وحدآ رآحت بآست رآس الكل وشكرووهم وطلعوآ 
رغد شآفت رآئد يتكلم مع سلطآن وريآن والبآقي وورآهآ الثنتين: مو قلت لك انا اللي برآسي ,,وهي تآشر على رآسهآ,, آسويه وبآكر طآلعين نخيم ماعاش من يتحدآني ,, وبنظرة تحدي,, هاذي البدآية آحححذر من آلنههآية والمفآججئة اللي بتجججي لكـ ,, وضحكت بخبث ,,, بآآآآي يآحلووو 
ورآحت وهي تتميع وتتدلع بمشيتهآ ورآفعه انفهآ عليهم وتمشي بغرور 
وآالبآقيين مآيدرون عن السآلفة 
رآئد انقهههر وضرب بيدهـ ع الجدآر بعصبيهـ : آففف على اخر عمري هالفصعونة تجيني وتكسسب التححدي آخخخ يالقهههر 
ريآن:شو السآلفة يآرجآل؟ تحدي ومآتحدي 
قآل لهم كل السسآلفة 
ريآن ضححك:ههههههههه مآلت عليك بس من رجججآل مآتدري انو الوآلد لاتدلعوآ آو تميعوآ مآيقدر يرفض لهم طلب مآلت عليك مره ثانية لاتححدآ لاهاذي الدآهيه ولآ الثآنية 
نآصر بغيرهـ: وايش دخل الثانية؟ 
ريآن:هههههههه ويلي شبت الغيرهـ آالحقوآ هىآتو موية نطفيهآ 
الكل ضححك ماعدآ نآصر:ههههههههههههههههههه 
وليد بروقآن:حلوهـ وآلله جبتهآ عدل
ريآن بهبآل: آجل رقمهآ 
الكل: يآقدممكـ 
ورن جوآل نآصر بموسيقى هآدية ورومآنسيه وشآف الاسم"غلآروحي" وآبتسسسم "آتصلت بوقتهآ فديتهآ بسس" 
زيآد كآن معهم :رح رد بس رح يآروميوو زمآنننكـ 
نآصر بابتسآمة: يآمصصصآلـة دمكم بسسس آشششوووف فيكم يييووم 
ورآح يكلم حبيبة آلبووو 
...
صج انو قصصير وانا تأخرت بس مو منني 
>>آنتو تعرفون آجآزة وكثرة الاعرآسس انا اححآول اكتب لكم جزء بصيت <<
وآلسمووحة لكم ع القصصوور 
تحياتي 


قرآئة ممتعة مع البآرت ^^
تآبع البآرت السآبق: 
آنا باقي على عهدي ولو قبري يصير غطاي
واذا خنتك بعد موتي عسى ينكرني ترابي
++
كآنو الشبآب يسولفون 
ونآصر طبعآ رآح يكلم رزآن 
ورآئد مهو بمعهم يفكر وش بتسوي هالرغد له بالبر آي المخيم 
ونروح لعند البنآت الثلآث اللي فآلينهآ بجهة المرآجيح اللي خآلعه شيلتهآ وحآذفتهآ ع الارض واللي رآفعة بنطلونهآ لحد ركبتهآ واللي خآلعه عبآيتهآ ووحآذفتهآ فوق الحدآيد بتآع الارآجيح يعني رآيحين فيهآ 
هيفاء اخذت ترآب بيدهآ وكان مبلول وسوته مثل الكورهـ وحذفته على اقرب وحدا واللي هي رغد وسوت وحدا ثانية وحذفتها على وفاء 
وطبعآ صآر الحرب بكرآت الطين كل وحدآ تحذف ع الثآنية لين ماتعبوآ 
الثلآث انسدحوآ ع الاعشآب بثيآبهم اللي كلها طين يتأملون السمآء ويتكلمون 
رغد تنهدت:تصدقون في سسر ماقلته لكم 
هيفآء:وآنآ بعد 
وفاء:حتى انا يلا قولي سرج رغوود
رغد تنهدت وسكتت شوي وتالي تكلمت وآلدموع مغرقة عينهآ:آنآ آحبكم كثثر هالدنيآآ وزوود وآحس اني دووم اكون اقواكم شخصيية واحسب لكل شي قبل اسويه الف حسساب يعني هيووف اللي بسسويه لرائد سامحيني عليه اهو اللي اجبرني 
هيفآء قآمت وقفت وكأنهآ بلآأحسآس وبعينها دموع تحكي قصة عذابهآ:لآعآتي رآئد حلآلج اللي بتسوينه سويه ماعدت آهتم لاي شي الاحسآس مآت عنندي سوي اللي تبينه 
رغد وقفت على طولهآ بسسرعه وقآامت لهآ وحظنتهآ: آوووص حيآتي انا مالي بالدنيآ غييركم لاتقولين هل الحكي وربي قلبي مجروح ومطعون آلف طعنه وانا استحملت عششانكم بسس سمعتين عشششانكم بس انا احبكم وربي اللي خلقني لآتعذبيني بدموعج ترآي مااستآهلهآ ,
هيفاء ضمتهآ بقوهـ ووفآء تنآظر فيهم وهي دموعهآ مثل السيل وقامت وضمتهم وفآء بصرآخ:ربــــــــــــــــــــــــــــي لآـآآآآ تحرمـــــــــــــني مـــــــــــــــــــــــــــنهم 
والشباب سمعوآ آحد يصررخ بس بصوت مووآضح فكروآ صآر للبنآت شي ورآحوآ لجهة البنآت وشافوآ الثلآث يبكون ولآول مره تبكي رغد قدآم الثنتين ومعهم بعد
وطبعآ محد محرم للبنآت كلهم فافهمو آ ع البنآت وتالي رغد انتبهت انو الشبآب يطآلعون الفلم الهندي خخخ 
رغد نست انو ماعليها عباية وتخصرت وبتمسخر:عسى ماشر ليه وآقفين تسذآ تطآلعون فينآ؟ لايكون فلم هندي وانا مدري؟ 
سلطآن بعصبية:وين عبآتج هآ وآنتي ويآهآ بعد وين قاعدني حنآ كل وحدآ مسويه لهآ حركة وين مفكرين روحكم بامريكآ ولآ باسبآنيآ 
رغد عصبت:انت هيييي وش دخلك فيني آسوي اللي اسويه ان شاء الله آطلع الشآرع بدون عباية ولاشيلة ايش حآرق رزك؟ وبعدين انت بصفتك ايش تزفني اختك زفها على كيف كيفك انا مالك دخل فيني فاهم عندي آخو يوقفني عند ححدي لاصرت حلآلكـ آنطق مره ثانية وزفني 
طبعآ سلطآن ثآر دمه شوي ويصفعها كف جلس يعد من الوآحد لين العششرهـ كان تخف عصبيته ولايتهور ويطقهآ 
رغد اخذت عباتها وشيلتهآ من فوق وتجاهلت وجود الشباب:قيرلز يلآ خذوآ عبيكم وشيلآتكم وبنظرونآتكم عدلوهآ كويس بنروح بعد شوي المخيم خلينآ نزهب حآلنآ ورآحوآ ورغد تمشي بكل كبريآء وغرور 
وسلطآن من القههر اللي فيه صفع الجدآر بقوهـ بيدهـ بكل قوتهـ 
ريآن بروآقة ولاكأن صاير شي:يآرجأل علآمك مقهور؟
سلطآن ثار دمه من بروود ريآن وبعصبية:تسألني اش فيني ماشفت المسسخرهـ اللي قدآمك؟ 
وانت ويآ هذول كأنكم المهآبيل بس تتفرجون ماتوقفون خطيبآتكم وخوآتكم بنفس الوقت عند حدهم ولآشي عآدي عندكم اي احد يتسسلق السور او الشجر بيشوفهم وتسألني بعد ليه مقهوور مالت عليكم بس يآالقوآطي آبد ماعندكم غيرهـ على آهلكم كل من هب ودب يشوفهم ,, ورآح وهو منقههر ومعصب حده 
وجآنآصر وهو شآق الحلق شق :علآمه ذي معصب ومفور؟ 
ريآن للحين على برودهـ: بس عششان انه الثلآث المهبل مسويين حركة شويآت يعني 
نآصر:آوهوووو يآذآ المهبل الثلآث يعني ماتعودتون على هبآلهم ؟ ترآهم عاتي يسوون اي شي لو حتى يطلعون بالشآرع من غير عبآيه او شيلة 
رآئد:قصم قصمآت كأنك معنآ من اشوي قآلتهآ رغد كذ1 يعني تزف سلطآن ونرفزته 
نآصر:هههههههه يعني هاذا عصبي وهي عصبيه والآثنين زآحفين ومهآبيل بنفس الوقت شلون بيتوآلمون مدري 
وليد:خلهآ ع الله زين منهم الحين ماذبحوآ بعض طول نهآرهم يآرآيقين او معصبين شنو هذا يآآخي 
المهم نخلي الشبآب ونروح نآخذ فررهـ ع البآقي هع 
====
عند رغد المروقهـ بعد مانرفزت سلطآن: 
في غرفتهآ مجتمعه مع الثنتين 
رغد رمت روحهاعلى سريرهآ برآحه:قصم اني ارتحت يوم اني زفيت سلطآن حطيت حرتي فيه مسكين بس كسسر خآطري 
وفآء وهي منسدحة ع الكنبة:ههههههههه واللي يرحم امج يالحنوونة بس كسسر خآطرج مقدر بسس ,, الحين تلقينه كآسسر المرآيه وجآرح يدهـ مثل كل مرآ 
رغد قبضهآ قلبهآ ووقفت وهي ميته من الخوف على سلطآن وقآمت وطلعت ملآبس من خزآنتهآ ورآحت غرفة الملآبس وجلست تلبس 
والثنتين علآمآت استفهآم فوق روسهم مآيدرون وش بتسوي هالمهبوولة 
وطلعت وهي كآششخه حددهآ :"شورت جنز آزرق غآمق وبلوزآ بيضآ كت وبالاطرآف فيهآ اللون الاخضر وفيه حزآم تحت الصدر باللون الاخضر الفآتح وفيهآ بعد نقط باللون الاخضر وجزمة وآنتم بكرآمة بيضآ زحف لف ع السآق ورآحت عند المرآية واستشورت شعرهآ ع الطآير وحطت نظآرة شمسية سودآ فوق شعرهآ من "ديور " وحطت بلآشر خفيف وردي وميك آب خفيف آخضر وآبيض وقلوس وردي "وطآلعه جنآآآن 
الثنتين اندهشووآ من اللي يشوفونه كانت جد وحدآ ثانية 
هيفآء بتفهي:انتي رغد ولا خيآلهآ
رغد بدلع لآيق عليهآ:آنآ رغد عبدالله الـ...... ,,, ودآرت حول نفسهآ,,شورآيكم فيني آهبل صح؟ 
الثنتين:الا تطيرين العقل 
رغد بغنج ودلع:وآآآآآي مشكووورين ع المدح اخجلتووني آموآآح بس فديتكم ,, المهم انا عندي شغله صغنووونه بسويهآ وبجي اذا تأخرت دقوآ علي تيب؟ 
وفآء:بتآمري ,, ومدت لهآ الاي بود الاخضر,,خذي بعد الاي بوود كآنج تسمعين بتطلعين خيييال وربي لويششوفج سلطآن لايروح في خبر كآن 
رغد ابتسمت على جنب"آيي مو هذا اللي ابيه انا":آلمهم يلآ تشآوو فديتكم ,,وآخذت عبآتهآ ولبستهآوحطت الشيلة على كتفهآ 
وطلعت برآ 
هيفآء وهي شاكه بشي:انا شاكه انها ناوية على شي
وفآء:الا اكيييد آبصمي بالعشششر بتسوي موشي الاشيآت
هيفآء وهي تفكر :اصلآ انا من لما شفت ابتسآمتها اللي على جنب وانا غاسلة يدي الا بتسوي شي
وفآء:آيوآ وآنآ آبصم بالعششر
هيفآء برجه:ايش فيج انتي بتشتغلين بالبصم كل اشوي ولابصمتي 
وفآء:هههههههههههه شكلي
+++
نروح لدلع اللي بغرفتهآ والابتوت على حظنهآ وتهدر مع صديقتهآ جنآ ومع حبيب القلب طلآل وتفككـر 
نروح معى محآدثتهآ مع طلآل طبعآ بكتب النك نيمآت تبعهم 
آحبكـ يآآغلى نآسي"طلآل"
فقدتك يآآعز النآس ,,ربي يقومك بالسلآمة يايوومآ"دلع"
..
فقدتك يااعز النآس ..ربي يقومك بالسلآمة يايوومآ"دلع":بس هذا اللي تطلبه يآطلآل قووويه اني اسويهآ 
آحبكـ يآآغلى النآآس"طلآل":لآمآهي بقويه عآآتي نحطهم قدام الامر الوآقع
فقدتك يااعز الناس...الخ"دلع":لا يآطلآل ماني بمسويتهآ تبيني خلي آبوك يصلح بينه وبين آبوي ودق باب بيتنآ وآخطبني وانا بوآفق 
آحبك يااغلى الناس"طلآل": آهـ وانا وش يصبرني الوآلد يقول بآتسسر بيروح له ويصآلحه 
وضلوآ ع هالسآلفة لين مااذن الفجر وقآمت دلع توضت وصلت 
ولبست"برمودآ جنز بني فيه رسمة على جنب باللون الوردي وبلوزآ ورديه فيها رسمآت بالبني وآسآور باللونين البني والوردي وخلت شعرهآ سآيح ولبست قبعه ورديه مخططه بالبني وقلوس وردي وجزمة وآنتم بكرآمة وردية "وطآلع شكلهآ ولآآروع 
وآخذت اي بودهآ الوردي وحطت السمآعآت فيه وجلست تسسمع آغآني عشوآئية وتدندن معهآ وتجهز آغرآضهآ لطلعة البر 
وانطق الباب دلع ماسمعت من صوت الاي بود ودخل ريآن وشآفهآ تدندن ومتكشخه ع الاخر 
ريآآن بصرآخ عششان تسسمع: نحن هنآآ؟ 
دلع انتبهت لوجود ريآن وطفت الاي بود وشالت السمآعآت وابتسمت:هلآهل بريآنيي ,,وتركت كل شي من يدهآ ,, وينك عني من زمان ماششفتك ؟
ريآن:هههههه مششآغل الدنيآ يآخووج 
وجلست على سريرهآ :تعآل آجلس ع الكنب تفضل الغرفة المعفوسسه غرفتك 
ريآن:ههههههههه ماافي احد صاححي بهالبيت 
دلع تخصرت:وش قصدك مسيو ريآن؟ 
ريآن :ولآشي الا ليش كل هالشيآكة؟ 
دلـع بغنج ودلآل تحرك شعرهآ الآشقر المخصل باللون الثلجي:سر مآيعلمون ريآني تالي بتعرف لآرحنآ المخيم 
ريآن ضححك على حركتهآ:ههههههههه يآشيخخه كأنك رزآن نفس تصرفآتهآ 
دلع وهي تححرك حوآجبها بسسرعهـ:وش اسوي بعد توئمتكم لازم اصصصير مثثلكم 
ريآن طلع من جيبه علبه 
دلع عقدت حوآجبهآ باستغرآب وباللهجة السوريه:لك ريآني شو هآد الصندوء؟
ريآن ضححك وبخففه قآم وقف قدآمهآ وفتح لهآ العلبه وكآن موجود فيه خآتم فيه المآسهـ كبيرهـ شوي على كل وردهـ من قدآم باللون الابيض وابتسم ابتسآمة تذوب:لاحلى اخت بهالكون الالمآس للالمآس 
دلع دمعت عيوونهآ:فديتك يآآحلى آخووو بالدنيآ ,, وقامت على طولهآ بسسرعه وضمته بقوهـ 
ودخلت رزآن فجأة وشآفتهم ودخلت وسكرت الباب وبتمسسخر:مقدر ع الروومنسية يآشيييخ آذوووب انا يآشششيييخهـ 
دلع بعدت عنه وضحكت وهي تسمح دموعها بسسرعهـ: هههههههههه ,,ضربتها على كتفها بشوي,,ايش رومآنسية انتي بعد بس اششكرهـ ع الخخخآتم يآششيخخهـ شوفيه,, وفرجتها ايآهـ 
رزآن حركت ايدهآ بنفي:لآآنآ آغآر كذآ ,,وتخصرت,,شلون تجيب لهآ ولاتجيب لي موولت بس ,,ومدت فمهآ وكشرت بزعل 
ريآن بحنآن الاخوهـ:يآعمري يارزوونتي وانا اقدر انسسآج اصلآ شوفي جبت لج مثلهآ عششان لاتزعلين ,, وباسها على خدهآ,,فديت هالنعوومهـ بس 
رزآن فرحت :خلآص رضييت يآشييخ علآمك اليوم صاير كريم وتوزع خوآتم المآس لايكون متزوج من ورآنآ مثل دوآس اللي بالحيآلة واهي اللي تصرف عليك اعتررف؟ 
ريآن:ههههههههههه يآربي يعني مايصصير اججيب لخوآتي الحلوآت هدآيآ ههههههههههههههههه وش متزوج انتي الثانية ياششيخهـ انا خاطب شوفي الخاتم في اي يد زين ,, ومد لها يده ,,قصم انك تصرقعتي من كثر ماتجلسي مع الثلآث ولا بعد متأثرهـ بالمسلسلآت خخخخ
رزآن ودلع مره وحدآ:آكرمنآ بسكآتكـ يآشيخ 
نخليهم ونروح لاحد ثثاني
++
سنآء كآنت جالسة تمشي بالممرآت وبدون شيله بس عبايه ومخليتهآ مفتووحه>>مفككرهـ حآلهآ بفلتهم على غفله 
وكآنت لآبسسه"برمودآ بني وفيه حزآم وردي وبلوزآ وردية من غير اكمآم وفيه كسرآت على فوق وصآير ضآغط ع الخصر ومشدود عند الصدر ومسويه شعرها كيرلي وتاج"طوق"وردي "وسآعهـ ورديه عريضهـ شويآت ولآبسة جزمة وانتم بكرآمة بيضآ وفيها وردي وروج وردي فآقع ولابسه حلق طويل يوصل لين الاكتاف فيه اللون الازرق والوردي والبني "وخيآآآآل طآلعه 
وشآفت رغد متوجهه لجهة قسم الشبآب وعقدت حوآجبهآ مستغربه 
ورآحت لهآ:هلآوي ,, وش تسوي في قسسم الشبآب؟ 
رغد ارتبكت:لا بس ابي آخوي ريآن بروح له 
سنآء مادخلت بالهآ آبد الفكرهـ بس مشتهآ: آهآ تيب روحي محد مآسكنج ,, ورآحت رغد وسنآء كملت طريقهآ وصدمت بوآحد 
سنآء :آهـ ,, توهآ بتطيح بس لحق عليهآ وحآوط خصرهـآ 
وسنآء كانت مغمضة عيونها تنتظر تطيح لكنها تفآجئت باحد يحآوطها من خصصرها وفتحت عينهآ وشآفت زيآد 
زيآد بشآعرية:وربي قممممر قممممر فوووق التصور بعد 
سناء سآحت من الحيآ ولعنت روحها الف مرآ لانها جات من غير شيله 
سنآء تكلمت بحيآ:زيآآد مووقته بعدشويآت بنروح للمخيم 
زيآد همس لهآ باذنهآ:وربي احببج فوووق التصور 
*_^ خلنا من الرومآنسيين ونروح لاثنين خطنطيرين>>آكيد عرفتو قصدي ولاماعرفتو؟ >>يآسخفج ياششيخه 
++
عند رغد:
كآنت وآقفة عند البآب وخشت عبآتهآ تحت الكنبه والقت على روحها نظرهـ اخيره 
رغد بثقه:آمووووآح فديت روحي ادنن 
وطقت البآب 
سلطآن بعصبية للحين:لاحد يدخل مآلي خلق اححد فضف وجههك ياللي عند الباب 
رغد مااهتمت لكلآمه ومسكت مقبض البآب وقلبهآ مسوي حفلة من كثر ماينبض وفتحته ودخلت وسكرت الباب ورآهآ 
وشآفته جآلس ع الكرسي وقدآمه مكتبه وحاط رآسه بين ايدينه ومبين عليه انو معصب
رغد بخبث"وآلله لاخليك تروق الحين ع الاخر بهبآلي" 
رآحت وقفت ورآهـ وآهو ماانتبه وحآوطت رقبته بجرأه:حبيبي زعلت مني ؟ 
سلطآن يستوعب الصصوت والايد النآعمه اللي محآوطه رقبته بعد مااستوعب 
سلطآن بعصبيه شآل ايدينها بقوهـ: ولج عين تجين ؟ 
رغد"عآتي مقبوله منك يآحلوو اصبر علي شويآت بس":حبيبي وربي موقصصدي بس كنت معصصبه انكم جيتوآ بلاآحم ولآدستور لاتزعل مني عفيه 
سلطآن وهو للحين مقهوور: لآومرآددتج لي وش تقولين عنهآ؟ 
رغد"يآليل مطولكـ,, آفف يآذآ العلم وش فيه ذآ" تدلعت رغد دلع يذوب محد يقدر عليه:حبيبي اهون عليك جآيه لك وابيك تسامحني على زلتي وانت مانت بمسآمحني الله يسآمححك لكن ,, وتو بتطلع من الغرفه الا مسك يدهآ سلطآن 
سلطآن بابتسآمة تخقق: وانا اقدر آزعـل ع القممر اللي قدآمي 
رغد ابتسمت على جنب بدلع"ههههه وآخيرآ اللي ابيه حصصل ومازعل مني" وبدلع وهي تلعب باضآفيرهآ:ههههههه وي تسلم قلبي 
سلطآن بآسهآ على خدودهآ:وربي انج قمممممر لو آلود ودي كآن آكلتج 
رغد ضحكت بخجل:هههههههههههه وي لا تآكلني في ناس يبوني غيركـ 
سلطآن جلس ع الكنبه وجلس يتأمل هالانسانه اللي قدامه
رغد ماقدرت تستحمل السسكوت ونظراته تحرقها:اش فيك تناظرني في شي بشكلي غلط ؟
سلطآن:لآ بس كذا اناظرج حرآم يعني؟ 
رغد لوت فمهآ"آلآخ شكله فآلهآ ومطول خليني اقصرهآ آحسسن"وسمعت صوت موبآيلهآ يرن "جآ بوقته النحس" بآسم "فديت توأم روحي " وردت 
رغد بربكة:هلآعمري ...يه لاتزفين الحين جآيه .. وبهمس..العلوم جآيتج قلبي..يآكثثر ماتحنين الحين جآيه جآيه ..يلآضفي وجهج ومن ويلكم انتي مع الطفره اللي معآج ان تعبثتوا ابغرآضي .. طآلعه عليج ياقلبي في الاسلوب وش اسوي بعد ..ايي زين يلآ تشآآو حبي ,,وقفلت 
وتنح نحت,, آحم آآ سلطآن الحين بروح
سلطآن بتفهي:آيي طيب اجل اشوفج بالمخييم 
رغد لوت فمهآ"آيي هين ان شفت رقعة وجهي قدآمك مرة ثانية ":تيب يلآ تشآوو حبوو ,, ومآينششآف غير غبآرهآ 
طلعت وسكرت الباب ورآهآ وابتسمت بخبث"هأ جزء من الخخطه ونججح بآقي الجزء الثاني يآويلك ويلآهـ مني يآرآئد" وآخذت عبآتهآ وشيلتهآ ولبستهم ومشت وهي تدندن تحسس روحهآ طآيرهـ من الفرححهـ 
رغد وهي تغني اغنية لهانا مونتانا>>رآيقه حددها الاخت:"i miss you2"
Sha la la la la 
Sha la la la la 
You used to call me your angel 
Said I was sent straight down from heaven 
You'd hold me close in your arms 
I loved the way you felt so strong 
I never wanted you to leave 
I wanted you to stay here holding me 
[CHORUS:] 
I miss you 
I miss your smile 
وفجأة وقفت عن الغنآء وشآفت العششآق×زيآد&سنآء× 
وسمعت اللي قاله زيآد 
انفجعت رغد من اللي سمعته 
رغد بقوهـ:قسم بالله انكم ماتستحون ,, ورآحت جري لغرفتهآ 
وسنآء من قوو الصدمة اللي سمعته من زيآد ومن اللي سمعته رغد 
سنآء بسسرعه لحقتهآ لاتطيح من عينها
سناء صرخت:رغــــــد آوقفي بافهمج لاتفهمي غلط 
رغد ولآكأنهآ تسسمع رآحت وآلدموع ماخذهـ مجرآهآ 
سنآء وقفت وضربت الارض بقووهـ :يآربيه الحين وش يفهمها ذي 
+++
توقعآتكم: 
وش تتوقعون اللي قاله زيآد لسنآء وسمعته رغد؟ وهل هالامر يخص رغد؟ 

ووش تتوقعون خطة رغد لرآئد؟ 

وان شاء الله البارت كان عند حسسن ضنكم؟^^ >>وش جاب هالسسؤآل الحين دآخل عررض 
عطوني توقعاتكم من فضلكم>>مقدر ع اللغة ياششيخه 
وان شاء الله البآرت الجآي يوم الخميس باذن الله تعالى 
فكونوآ بانتظآري >>حلفي يآشيخه وش يسوون ينتظرونج 
تحيآتي لكم 


+++
البآرت:
تشتاق روحي للسمآء شوق المسآكين 
آحتآج ان اسموآ كمآ آحتآج للعين 
لكن قلبي كلمآ آغفو يمنيني 
يآمن دنآ مني الى حد الششرآيين 
بل في ألطآفه ادني ليدنيني 
ربآهـ في دنيآ الهوآ لآلآتخليني ++
دخلت رغد غرفتهآ ودموعهآ على خدهآ وهي تكرر بدآخلهآ"قليلين آدب يحددون مصيري على كيفهم" 
ورمت نفسسها ع السرير وبدت تبكي بصصوت عآلي والثنتين مندهششتين من اللي صاير 
جت وفاء وبحنية:رغوود شو فيج؟ 
قآمت ورمت روحهآ بقوهـ على وفآء لدرجة انو وفاء كانت بتطيح :وفآآء يبوون يفتكون مني تهئ شفتي ششلون يعني مححد يبيني كلن يبيني آروح تهئ تهئ 
وفاء تمسح على شعر رغد الكثيف وبحنية:رغوود عمري من مآيحبج ولآيبيج كلنا نبيج سمعتي كلنا نبيج ماجابته آمه اللي يقول مايبي رغـد والحين مسسحي دموعج وين رغوودتي اللي دمعتها عزيزهـ؟ 
رغد وهي تمسسح دموعهآ: هنآآآآآ قدآمج ,,, ورمت روحها مره ثانية لوفآء,,,ربي لآيحرمني منج وفوووي 
صآرت السسآعهـ خمس الفجر وبدوآ يحطون الاغرآض والاشيآء اللي يحتآجونهآ بالسسيآرة وبعد ماحطو كل ششي بدوآ البنآت يتهآوششون مع الششبآب عششان يبون يركبون كلهم مع بعض والششبآب مهم برآضيين يبون كل وحدآ وتمشي مع خطيبهآ 
رغد تخصرت وبححدهـ: آنآ مسستحيل آركب بدون حبآيب آلبي يعني لكم خيآرين يآآمآ تركبونآ مع بعض او تنطقوون هنيي وبتروح كل وحدآ مع آبوهآ ؟ 
رزآن وهي معآرضه جدآ آنهآ تركب مع نآصر: وآنآ مسستحييل آركب بدون حبآيبي بعـد هي فوضه فووضه نركب معآكم ؟ 
آريآم بعصبية: سمعتوآ وش قآلوآ يآآمآ نركب مع بعض آو السلآم عليكم كل وحدآ بتركب مع ابوهآ آو عمهآ؟
فيصل بحددهـ: آنتي آخر وحدآ تحكين بتركبين معي آول وحدآ وريلج فوق رآسسج 
آريآم تخصصرت بعصبية: آحلف عآآد تكفى؟ آنآ آركب معآك مسسستحيييل اذا ركبت معآك نآدوآ اللي بالمقبرهـ يشيلوني ويدفنوني سسمعت مسستحيل 
تكلم آقوآهم واللي محد يقدر عليه وليد بعصصبية:هييييه آنتي ويآهآ آن شاء الله بتمششونآ على كيفكم لآ يآمآمآ كل وحدآ وبتركب مع خطيبهآ آو آخوهآ فآهمين ؟ 
رغد تجرأت وبعصبية آكثثر منه: آحلف بسس! آآ تبي خطيبتك رشووو خذهآ آمآ نحنآ نووووي نركب معآكم عششتوآ آخر زمن الشبآب يمششونآ على كيفهم وبعدين تعآلوآ لاصصرنآ زوجآتكم وحلآلكم تكلموآ آلحين بسسس خطبه آووف قطع ,, 
رشآ آرتآحب وكآن ودهآ تبووس رغد وتحضنهآ بس تمآسسكت نفسسهآ لاتتفشل 
وليد مسك ايد رششآ يعني بيركبهآ معه 
رشآ سحبت يدهآ وتو بتتكلم بسس رغد سبقتهآ 
رغد بحدهـ: كلآمٍ يوصلكم ويتعدآكم ان وآحد منكم تقرب نقطة آو مسسآفة وحدآ آلآ بيششوف ششغله فآهمين؟ وآلآ مورآضي لآآله الا الله فيه آكثثر من آربع جدرآن آختآروآ لكم وآحد وطقوآ رآسسكم فيه ,, وآلتفت للبنآت,,اللي يبي يركب مع ذولي يقعد واللي مايبي يلحقني , ورآحت وركبت سيآرة آبوهآ 
وكل البنآت رآحوآ وطبعآ صآحبتكم آريآم مـن العصبية اللي فيهآ تمششي على بيض مآتبي تكسسرهـ على مهلهآ وآخذهآ فيصل فرصصة وبحركة سسريعهـ حملهآ قدآم الكل واهي مندهششة من تصرفه 
آريآم بعصبية: قسم بالله ان مانزلتني ماتششوف خير 
ودلع انتبهت له وضحكت ورآحت تلحق على اريام قبل لايصير لهآ شي وشآلت جزمتهآ بيدهآ وبدت تركض بسسرعهـ كأنه آححد لآحقهآ 
دلع وصصلت وشآفت آريآم تصصرخ عليه وهو بسس يضححك
دلع وهي تششآهق " يعني تعبت": فيصل تكفى نزلهآ ولآ ترآ هذا جوآلي بتصصل على عمتي آم وليد ؟ 
فيصل ببرود وهو ينزلها ووحط يده على خصصرهآ ومسكه بقوهـ :عآدي آتصصلي مابتقول شي 
آريآم شوي وتبكي : فيصل تكفى هدني واللي يرحم وآلديك آلمتني 
دلع بعفوية:فصوول تكفى وآنآ خيتك هدهآ آلحين وتالي بجيبهآ لك 
فيصل بلعآنة: مآآآكووو بتركب معي ,, وركب وهي ركبت لآنهآ تدري انو مابيخليهآ لحآلهآ وقبل ماتركب همسست لدلع :دلـع تكففين قولي لآبوي 
دلع كسرت خآطرهآ حآل آريآم ورآحت جري قبل لايشردون عنها 
ودخلت السيآرة وهي تششآهق بقوهـ من قوو الجري اللي جريته 
بو ريآن يتمسسخر: علآمج مضيعه مآسكه جزمتج بيدج لايكون في سبآق الجري السنوي للحريم؟ 
الكل: ههههههههههههههههه
دلع انحرجت مرآ ولبست جزمتهآ قبل لايكملون مسخرتهم عليهآ 
رشآ تهمس لدلع:وين آريآم؟ 
دلع بقهروبهمس:وجه النحس خطيبهآ مارضى اجيبها الا يبي يركبهآ معه 
وانتقلت الاخبار بين البنآت ورغد آنقهرت مرآ وجلسست تفكر وش بتسوي فيهم وخطرت لهآ فكرهـ 
بعد ثلآث سآعآت وصلوآ المخيم 
ورغد من آول مآجت فكت اللثام ولآعليها من آحد وفكت غشوتهآ وطبعا شششكلهآ مع الهوآ اللي يطير شعرهآ جنآآن 
ورآحت لابوهآ 
رغد بدلع :دآدي 
بو ريآن:يآلبيه 
رغد بدلع:آبي آركب العصر دبآب آوكي آو آسسوق سيآرة 
بوريآن: من عيوني 
رغد:تسلم لي عيونك الحلوهـ فديتك انا ,, وبآسسته ورآحت 
وطبعآ كلهم رآحوآ يريحون بالخيم ينآمون 
وعند الشبآب اللي مآنآموآ 
رآئد:شرآيكم يآشبآب نستأجر لنآ دبآبآت 
وليد: آيي حلووو 
سلطآن يفكر ومو معآهم آبد
ريآن وهو يلوح بيدهـ قدام عين سسلطآن: يآلحبيب وين رحت 
سلطآن: مامن مجيب 
ريآن يصرخ:هيييه يآبو الشبآب وين رحت 
سلطآن اخترع: وججعه خرعتني يآتبن 
ريآن:وين رحت يالحبيب؟ 
سلطآن:آبد بس جآلس آفكر بالمسستقبل الزآهر 
ريآن يتطنز:ههههههه ويلي آي مسستقبل انت ووجهك ذا آقول انا بروح عنك وانت فكر بمسستقبلكـ المششرق ههههههه,,ورآح 
وليد يسآسر ريآن:وش فيه الاخو رآيح فيهآ يفكر 
ريآن بمسآسرهـ:هههههه يقول يفكر بمستقبله المششرق خخخخ 
وليد:هههههههه شرآيك نسسوي له مقلب ؟
ريآن:قدآآم 
وليد جآب سطل وحط فيه مآي وملح وآخذهـ ريآن ووقف ورآ سلطآن وطرآآآآخ آنكب المآي كله عليه 
سلطآن نط ذيك النطه اللي محد يقدر ينط مثلهآ من الخرعهـ 
سلطآن وهو مرتجف من المآي البآرد: الله يخآذكم قولوآ آمين خرعتوووني يآحميير ,, ورآح وهو يتحلطم يبدل ملآبسسه وينششف روحهـ 
الاثنين فاطسسين ضحك على ششكله: ههههههههههههههههههههههه 
حتى ريآن تسسدح من الضححك عليه 
جآ رآئد وزيآد وعلآمآت استفهآم فوق روسهم 
زيآد باستغرآب: علآمكم تضحكون؟ 
ريآن مو قادر ينطق من شدة الضححك وبعد وليد نفس الحالة 
رآئد:آمش بس آمش هذول مابناخذ منهم لاحق ولآبآطل خلنا نطلع برآ المخيم نتمششى 
زيآد:آيي وآلله قدآم يلا 
ورآحو 
وجآ العصر ونآمو الشبآب وجلسسوآ البنآت من النوم 
رغد قعدت ورآحت توضت وصلت اللي فآتهآ 
رغد وبصوتهآ آثر النوم: وفووي تعالي غطيني بعباتي بلبس 
وفآء قآمت على طولهآ:آوكي يلآ بسسرعهـ عشان انا بعد بلبس 
ولبسوو الثلآث وطلعوآ برآ ورآحو لمخيم الرجآل 
الثلآث:السلآم عليكم 
الكل:وعليكم السلآم 
رغد بدت تدور سآلفة: آقول عمآني وآبوي الكرام شو حآل الاسهم الحين ؟
تكلم بو وليد: وآلله يآبنتي الاسهم كلها حمرآ 
وفآء فهمت قصدهآ: آيييي صووج عموو ؟ 
رغد دخلت بالسسآلفة على طول :عمآني وآبوي المحترم انا والبنات نبي نركب دبآب آو نسسوق سيآرة هآ وش قلتو؟ 
بو رآئد بحززم: لآلآلآ وآلف لآ
بووليد بصرآخ وعصبية: وين قآعدين احنا بامريكآ عششان تسسووقون مسستحيل تسسوقون او تركبوون دبآب باحلآمكم الورديه 
رغد انقهرت وتو بترد بسس ابوها خزهآ يعني اسسكتي 
بو نآصر بهدوء:يآجآبر علآمك تصآرخ هم قالو يبون يركبون دبآب آو يسسوقون قول لهم بهدآوة لآ مو بصرآخ انا من نآحيتي اذا سنووي تبي تسسوق تاخذ السويتش مآل السسيآرة وتسسوق 
بو ريآن بحزم:آمآ آنتي يآرغد مع وفآء مسستحيل تسسوقون فآهمين؟ 
رغد والدموع بعيونهآ:بسس يبه 
بوريآن بصرآخ: انا قلت مآكووو يعني مآآكووو لاتتبسبسين لي
رغد آنقهرت ومسسحت دمعتها قبل لاتطيح قدآمهم وضربت برجلهآ بالارض بقووهـ 
هيفآء وهي تترجآهم لانو مافي الا هي اللي ماتكلمت 
هيفآء بهدوء:يبه 
بووليد:نعم 
هيفآء:نعم الله عليك ,,,وبارتبآك,,ممكن آجلس جنبك وآقولك شي 
بووليد زآح ششوي وقعدت هيفآء جنبه 
هيفآء وهي تعدل صصوتهآ المبحوح :آحم آحم ,,انا يايبه من زمن جدتي ماطلبت منك طلب ممكن ؟ 
بووليد ضحك :ههههههه آيي ممكن تفضلي 
هيفآء وهي متوترهـ :آ.آ.آ 
وقطع عليهم حكيهم دخول نآصر وزيآد ورآئد 
الثلآثه:السلآم عليكم 
الكل:وعليكم السسلآم 
قعدوآ 
رآئد:نحنا نبي نحجز لنآ دبآبآت شو رآيكم؟ 
بووليد: على رآحتكم يآوليدي اللي تبونه 
هيفآء بقهر"آلحين نحنا نبي نركب دبآبآت يقولون لا وهذولآ الهيلق يركبوون وبقولون على راحتهم لآ وآلله وانا بنت آبوي بقنعهم"
هيفآء بصوت قريب للهمس : يبه آكوو الشباب بيركبون دبآبآت احنا ليش لآ ,, انا عندي اقترآح يايبه كل وآحد يركب خطيبته معآهـ هآ شو رآيك؟ 
بووليد جلسس يفكر ششوي وهيفآء خافت لايهزئها مثل العادهـ
بووليد رحب بالفكره: آيي مدآم كذا زين 
هيفآء فرحت ونسست روحها وقالت بصوت عالي ششوي: هيآآآ وآخيرآ وآفق خخخ ,, وآنتبهت ان الكل يطآلع فيهآ وآنحرجت ووقفت 
هيفآء باحرآج : ايي المهم عمآني انا الحين بروح للبنات ,,والتفت لابوهآ,,يبه حآذر هآ موتغير رآيك آوكيز؟
بووليد: ههههههههه أن شاء الله مابغيرهـ 
هيفآء لوحت بايدهآ ورآحت وهي تجري بسسرعهـ من الفرحهـ 
بووليد قآل للشبآب 
نآصر بخبث: آييي عآدي يآعمي نركبهم معنا ليش لآ 
رآئد بدآ يششتغل عرق الخبثث عندهـ :آوكي هم يأمرون بسس 
زيآد وابتسآمة الخبثث على وجهه: ماعليه نركبهم مايصير خاطرهم وخاطركم الا طيب 
>>الله يسستر ع البنات بسس خخخ 
نروح للبنآت البآقيآت 
كآنو :دلع,رششآ,رزآن,سسنآء,آريآم ,,قآعدين عند حفة جبل والمنظر رووعهـ قدآمهم 
رزآن ششآفت سسيآرة جآية باتجآههم وصرخت بقوهـ 
رزآن بصرآخ:بنآآآآآآآآآآآآآآت قوووموآ بسسرعه اشردوآ 
والبنات بسسرعهـ شردوآ والسسيآرة تلحقهم وين مارآحوو وحتى فتحوآ الباب وكآنو بيسحبون وحدآ منهم 
وقربوآ من المخيم وشآفو الشبآب يمششون وبسسرعه تخبو ورآهم 
رزآن ششوي وتبكي:ريآآنييي ششوف هاذي السسيآرة تلحقنآ 
والشبآب مخترعين من اللي صاير 
ريآن حظن آخته :شنووو تلحقكم هيين آفرجيهآ آنآ 
جت دلع تعلقت بيدهـ: رينووو وربي تخووف حتى فتحوآ الباب كانو بيسبحوون وحدآ منآ 
آريآم تعلقت بفييصل من الخوف : تهئ تهئ كآنو بيسحبووني وربي خفت 
فيصل بتريق :ههههههه وآنتي دآيم آخر وحدآ تصيرين بالمششي وبالركض ههههههه
آريآم ضربته على ضهرهـ:وججع تتريق حضرتك 
طبعآ الشباب كلهم رآحو للسيآرة اللي لآحقه البنات للمخيم وطلعوآ شبآب سكرآنين"آعوذ بالله منهم" ووآحد بس صآحي اللي يسسوق طبعآ 
وتهآوشوآ معآهم ورجعوآ للبنآت 
والبنآت كانو قآعدين ومسسوين حلقة ويتنآقششون بالقضية اللي صارت لهم 
نآصر وهو رآفع حآجب: خلآص تصرفنآ معهم مايحتآج كل هذا النقآش 
هيفآء ورغد ووفآء جو وهم متلثمآت والفرح مبين على وجيهم 
الثلآث: هآآآيز قآيز 
الكل: هآيآت 
هيفآء ولأول مرآ تتكلم بصوت عالي قدام الكل 
هيفآء ومبين على صصوتهآ الفرح : قيرزل ونآآآسهـ بنسسوق الدبآب 
وفآء تصحح الخطأ: لآ قصدج بنركب مع ذولي اللي ورآكم 
البنآت كأن أحد كآب عليهم مووية وبدوآ بالاعترآضآت مثل العآدهـ 
رزآن آول المعترضين: آنآ آللي آبي آسسوق مابي احد يسسوق بدآلي ومالي دخل ابي آسسوق 
آريآم:وآنآ بعد آبي آسسوق مابي احد يسسسووق بي 
وكآنت آم سلطآن وآم فيصل وآم وليد ورآئد طآلعآت وسمعو النقآش
آم فيصل:سمعووآ بتركبووآ مع الشبآب ولآ مآلكم دباب ولا هم يحزنون 
آم سلطآن:آييي نحنا نخاف عليكم نأمن عليكم الشبآب آحسسن 
آم رآئد:هذا اخر كلآم لينآ فآهمآت؟ 
آم وليد بعصبية: يآآمآ تركبون مع الشبآب ولا مآلكم ركبه مع هالدباب فآهمات؟ 
رشآ بقهر"يآحبيبي الام والابو والزوج كلهم عصبيين لا بالله فلحنآ صج شو هالحظ اللي عليي آووف" 
البنات انقهروآ والشباب ارتسسمت على شفاهم ابتسآمة نصر وخبث 
وجآبوآ الدبابات وكل وحدآ ركبت ورآ خطيبها هع
آمآ دلـع فسسآقت سسيآرة والثلآث آنقهروآ عدل 
دلع كآنت تسسوق وتتفنن بالسوآقة وتسوي حركات بهآ وفتحت السسيآرة سسوتهآ كششف وتضحك ومبسسوطه حدهآ 
دله تصصرخ بتطنز:ههههههههآآآآآآآآي مسسآكين انا آركب بحآلي وآنتو كل وحدآ معآهآ مرآفق ههههههههآآآآآآي 
وكل وآحد رآح بمكآن ثآني ابتعدوآ عن بعض 
وجآ الليل وللحين مارجعوآ ماعدآ دلع اللي رجعت وجلس مع ابوها وعمها 
دلـع باستغرآب: يبه وينهم فيه مارجعو للحين؟ 
بوريآن بقلق:لآلآ للحين مارجعوآ وين رآحو ربي يهديهم قايل لهم انا لايروحوآ بعيد 
ودلع رآيحه جآية وآتصل على ريآن وجوآله مقفل 
والحريم عرفوآ انهم للحين مارجعوآ وجوآلآتهم مقفلة خآفوآ عليهم مرآ
++
توقعآتكم :
وش صآر لهم؟ 

ووين رآحوآ ؟ 

يتبع بآرت غدآ باذن الله 
انتظروني 
تحياتي 


تآبع البآرت السسآبق: 
ٱنـآأ مٱهمٺنـي ٱحزٱنـي ۈڷآ همٺني همۈمي ۈڷڪن
............................... ڷيـﮧ يٱدنيـآأ ٱذٱ بضحڪ ٺبڪيني
++
كآنت رغد جآلسسة قريب ششوي من تلة والدبآب وقفه سلطآن ورآ هالتلة 
وسلطآن منسدح وحآط رآسه على رجلهآ وهي تفكر وتلعب بششعرهـ 
رغد من غيير قصد فكرت بصصوت عآلي ششوي:آهـ وربي احبه ليه محد فاهمني اعششقه بس بدري اروح معآهـ ربي يسسامحكم يازيوود وسنووي ,,
وخذلتها دمعه طاحت على وجه سسلطآن 
سلطآن تنهد ومسسح دمعتهآ اللي طآحت عليه وسوآ نفسسه ماسسمع ششي وبغباء:من وين جت هالموووية لايكوون بتمطر 
رغد ضحكت على غبائه:هههههههههههه 
سسلطآن آبتسسم:تسلم لي هالضحكة وصآحبتهآ 
رغـد من الاحرآج جلسة تلعب بشعرهـ 
سلطآن:ههههههههه ششوي ششوي لاتقلعين ششعري النآعم 
رغـد سوت نفسهآ زعلآنة:تكفى عآد الحين من نعومة ششعركـ رووح عني زين لآتكلمني 
سلطآن ابتسسم بدآخله"وربي هالبنت طفلة وبتجنني" سلطآن قآم عدل جلسسته ومسسك آيدهآ وهي تحاول تفلت لكن مسسكته قوية 
وبآس يدهآ :آمووت بسس بالزعلآنين آنآ 
رغـد ضحكت بخجل من نظرآته :هههههههههه 
قآم ووقف على طولة ووقفهآ معه وفتح شيلتهآ وشعرها تطاير مع الهوى وحملها وصرخ 
سلطآن بصرآخ:آحبــــــــــــــــــهــــــــــــــــآ يآآآآنـــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآس 
رغد:هههههههههههه سلطآن قصر صوتك عآد فضحتني 
سلطآن يعآندهآ:مانآ مقصر صوتي 
سلطآن ركض فيهآ وعبآتهآ كآنت بتطير لو مامسسكتهآ رغد 
رغـد وهي تضحك:ههههههههههههههه مجنوووون لو طآرت عبآيتي الحين بايش آروح 
سلطآن برومآنسس ـية:آنآ مجنوووون بحبج ,,خلهآ تطير وآلله لآخبيج عن الخلآيق ومآيششوفج آحد غيري 
رغد حطت رآسهآ على صدره:ربي لآيحرمني منك يآقلبي 
سلطآن تنهد:سحرعينج ذوبني وكنتي تتصدين لآكني خليتج تحبيني وآنآ بحبج غرقآن >>هذا ثاني وآحد قآل هالعبآرهـ هع 
رغـد آبتسسمت بحب له وهو رد الابتسسآمة"وربي اني كنت خبلة يوم اني مآحبيته من قبل"
وظلوآ شوي يتمششون وتالي رجعوآ المخيم 
++
وعند رزآن ونآصر: 
كآنت رزآن وآقفة وتفكر عند حآفة وتتأمل المنظر اللي قدآمهآ 
وجآلهآ نآصر من ورآهآ وحآوط خصرهآ وحط رآسه على كتفهآ 
وهي حطت يدهآ على يدهـ 
نآصر بهمس:شفتي مدآ هالكون ؟ كثثر هالعآلم آحببج والهوآ اللي تتنفسينيه انا اتنفسسج آنتي من دونج آنآ ميت 
رزآن تنهدت بحب تحب هالانسسآن كثر الكون ومآفيه:فديتكـ آنآ ,, آنآمآآحبك الا اموت بالترآب اللي مآششي عليه 
نآصر:فدآج الكون يآعيوون نآصر .. 
رزآن بخبث:تدري ششلون؟
نآصر:شنوو؟
رزآن فلتت منه وركضت ونآصر آندهش من الحركة اللي سسوتهآ وششلون قدرت تفلت 
نآصر:يووؤ تهربين مني هآ؟ 
ورآح ركض ورآهـ هـآوهي تركض وتضحك 
وبعدهآ تعبت رزآن من الجري ورمت روحهآ ع الرمل 
وشآفت ششي يتحرك جنبهآ وصرخت :آ.آ.آ.آ.آ.آ.آ.آ
نآصر جآلهآ بسسرعه:علآمج تصآرخين ؟
رزآن متوتره:ح حـية
نآصر مد يدهـ لهآ وبهمس:بسسرعهـ هآتي يدج 
رزآن مدت يدهآ لكن الحية "آلآفعى" كآنت بتنط على رزآن ونزلت رزآن يدهآ
ورزآن ميته من الخووف بالليل وضلآم مآتششوف ششي كوويس 
رزآن ششوي وتطيح دمعتهآ بهمس:نصووري تكفى بعدهآ 
نآصر جآته فكرة ورآح للدبآب ورزآن حدهآ خآيفه وترتجف والحية تنآظر فيهآ يعني لاتحركت رزآن من الممكن انو الحية تعضهآ وتسممهآ 
وششغل الدبآب وصرخ:آبتعدي ششوي 
رزآن بكل هدووؤ تبتعد وفجأة جآالدباب مسسرعه ودآس ع الحية 
,,ودخلت دآخل الرمل ومسسك يد رزآن وركبهآ قدآمه 
رزآن تتنفس بسسرعه من الخووف :ي يـمه كـ كـنت بـ بموت 
نآصر بحنآن:خلآص رزونتي هدي بنرجع المخيم لانششوف ششي ثثآني بعد 
ورجعوآ المخيم 
++
وعند وفآء وريآن: 
كآن الاثنين سآكتين مآينطقوون بششي وكل وآحد وفكرهـ يوديه بعع ـيد 
ريآن مل من هالصمت 
ريآن بتافف:الين مت بنبقى كذآ ؟
وفآء:آنآ مآعندي ششي آسسولف به ,, تأففت وقآمت وقفت وتسندت ع التلة اللي آطول منهآ وتنهدت
وبدت تغني بآغآني رآشش ـد المآجج ـد بكل هدوء عكس اللي بدآخلهآ 
ريآن وقف ورآهآ :يعني لين متى بتبقى كذآ ؟
وفآء تنهدت بضيق :مدري 
وفآء حسست بالحر فجأة وفكت شيلتهآ وشعرهآ تنآثر وتطآير مع نسمآت الهوى العليل وصآر يجي على وجه ريآن 
ريآن:شفتي هالهوى اللي يطير شعع ـرج؟
وفآء آستغربت ولفت له وصارت مقابله شوي وتلصق فيه وببرآئة:شو فيه؟ 
ريآن:الهوى اللي تتنفسس ـينه آنآ آتنفسس ـه والترآب اللي تدوسينه آموت بجزء منه 
وفآء نزلت رآسهآ بحيآ وشعرهآ جآ على وجههآ 
ريآن بعد شعرها عن وجهها وحطآهـ ورآ آذونهآ ورفع رآسهآ 
ريآن بنظرآت كلهآ حب ورومآنسس ـية:تصدقين ماغيير هالحيآ اللي عليج بيجنني 
وفآء غآصت بثيآبهآ من الحيآ ونزلت رآسهآ بعع ـد مره ثث ـآنية من غغ ـير ماتقول شش ـي 
ريآن رفعه مره ثانية وبنص عين:وبعع ـدين الا بترحميني من ششوفت وجج ـه الملآك اللي قدآمي 
وفآء ماقدرت تتحمل وججهآ حمر من الحيآ:رييآآآآآن 
ريآآن:يآآآلبييييهـ 
وفآء:لاتقول كذآ ترآي مااستحمل وجت هبة هوآ قوية وفتحت عبآيتهآ الكتف وكششفت المخفي ووفآء تحآول بقدر الامكآن انها تمسسس ـك عبآتها بس سس ـيقآنهآ تبين هع 
ريآن خلآص ذآآب عليهآ 
وبآسهآ آحم هع >>يمكن تعرفون من كثثر مااقولها بالبارتات خخخخخ 
++
وعند هيفآء ورآئد:
هيفآء منسسدحه ع الرمل وتتأمل السمآ 
ورآئد موقف بعيد عنهآ ششوي عند منحدر هع 
هيفآء حسست بالملل وطلعت جوآلهآ وفتحت الكآميرآ
وبدت تصور عششوآئي ومن غير قصصد وجههت الكآميرآ لعند رآئد وصورته 
وقآمت وقفت على طولهآ وبدت تسسوي حركآت هبآل وتصور روحهآ 
مرهـ وهي مطلعه لسآنهآ ومرهـ كأنهآ دآيخه هبآآل ششي 
ورآئد آنتبه لهآ ولحركآتهآ وفطس ضححك:ههههههههههههههههه 
هيفآء ببلآهة:علآمك تضحك؟ 
رآئد يحآول يوقف عن الضححك:ههههههههههه ولآششي بس تذكرت نكته 
هيفآء للحين على بلآهتهآ:زين آجل انا بكمل التصوير هع 
رآئد:صوريني شو رآيج؟
هيفآء عجبتها الفكرة وابتسسمت بخبث:آييي عآتي مافي مششكلة 
بدآ رآئد يسسوي حركآت وهي جلست تصور وببآلهآ فكرآ بتسسويهآ 
هيفآء"خلآص مافي سسعه حق صصور زيآدهـ خلص سعة الذآكرة يه " 
هيفآء بمصلحه:رئوودي تكفى خليني آسسوق الدبآب ,,, وتسبل بعيونهآ يعني بريئة 
رآئد يفكر وبلعآنة:نووووو 
هيفآء:حيآتي تكفى خلني آسسوق تكفى بس من هني الين المخيم 
رآئد للحين على لعآنته :مآآآآكووو
هيفآء بقهر:آحد قآلك انك عنييد وفيك لعآنة ؟ 
رآئد:ههههههههههه لآ توج تقولين ,, وبحركة سسريعةحملها وركب الدباب وجلسسها قدآمه
سآآق فيها بسسرعه جنووونية وهيفاء خلآص شوي وتقدف خخخخ يع 
هيفآء وهي خلآص تحسس رآسهآ يفتر 
هيفآء:رئوودي حيآتي انته تكفى خفف السسرعه ششوي واطيح وربي 
رآئد:هههههههههههه لا تخافي ماسكنج كويس مابتطيحي 
ووصلوآ المخيم 
++
في المخيم: 
دلـع رآيحه جآية وشآفت دبآب جآآآي من بعيد 
دلـع نطت من الفرحــه:يــــــــــــــــــــــس يـــــــــــــــــــس 
وشآفت انه رغد وسلطآن وورآهم على طول البآقي 
دلـع سسوت نفسسسها ثقيلة 
دلـع بمسسخرهـ:مرحبآ السسآع ,, كآن نمتوآ بعد ,, آمي وزوجآت عمآني وعماتي قلقلآنآت عليكم وآنتو ولا مفتكرين يلآ روحوآ لهن طمنوهن عليكن 
نزلت رغـد:تصدقين دلعووهـ آحيآن احس انج منتيب آختي تتكلمين بنوون النسوى يختي علآمج مصخخنه آحد ططآقج كف ونآسسية كيف لهجتج ؟ 
دلـع:هآهآهآ ضحكتيني ادخلي بس ادخلي لايجيج كف من اللي يحبه قلبج 
رغد:طيري زين محد يقدر يعطيني كف ,,ورآحت دخلت المخيم 
ودلـع انقهرت ودخلت ورآهآ 
طبعآ الششباب حطو اياديهم على قلوبهم من اللي بيصير لهم 
ودخلوآ الخيمة الخاصة بالرجآل وحصلوآ لهم تهزيء على كيف كيفكم 
بوريآن بعصبية:ششلون تطلعون من العصر لذي الحزهـ بالله عليكم ؟ 
بووليد يكمل بعصبية:وآلله لو صصآر للبنآت ششي لاتلومون الا انفسسكم ؟ فهمتوآ 
بونآصر هو الثاني عصب:آقسسم بالله ان اتذوآ البنات بششي عتبة البر مابتعدوها مره ثانية فآآهمين 
الششبآب:فآهمين
وكل وآحد رآح وهو يتحلطم من جهه 
++
ومرة الايام بالمخيم عآدية وجآ وقت رجووعهم لبيتهم 
ومحتآسسين اللي تدور عن الاي بود حقها واللي جزمتها وآنتو بكرآمة ضضآيعه واللي مو لآقية جوآلهآ والخ 
رغد تصرخ:يمآآآآآآآآآ وين جوآآآلي ؟
ام ريان جت:وانا شو مدريني عنه وين حطيتيه اصلآ 
رغد:تو من اشوي عطيتج اياه بيدي
ام ريان:آقوول تقلعي عني ماعطيتيني ششي يلآ مناك بقووم اكمل ششغل ,,ورآحت 
وعفسست المكآن وسسوته خرآب ولقت جوآلهآ تحت السجآدة وكله رمل 
رغد بقهر:آوووف شو هالحآل ,,,وراحت ركبت سسيارة ابوها وهي تتحلطم 
وهي مآششية بطريقهآ صدمت بالعآمود لكن مش بقوهـ بشويش 
رغد بالم:آهـ صج اني حوولة ,,روآحت ركبت السسيآرة وهي تفرك جبينها من الالم 
وركب الكل السسيآرآت من بعد اللوية 
++
ومرة الايآم وجآ وقت عرسس رزآن 
رزآن رآحت للمششغل من الضهر عششان يمديها تجهز 
ورآحو معها :دلع ورشآوآريآم وسنآء 
والباقيي رآحو مششغل ثاني 
وبالليل 
++
رغد وهي تدخل الصصآلة :آوووف شو هالحر 
وفآءوهي تحرك يدها كأنهآ مروحه من الحـر :الا نيرآن نحمد ربنآ آنوو المكيآج مااخترب وسساح علينا 
هيفآء وهي مو عآرفة تمششي بالكعب:يييه ششو هالصندل العجب مايمشى عليه احس ششوي وانكب على وجهي 
رغد:هههههههههههه محد قالج ماتتعودي عليه 
آم ريآن وهي ورآهم:آمششو بسس وبلآ هذرآ زآيدهـ 
وبعد سآعآت آمتلت الصآلة من النآس اللي جآيين 
وبدوآ يشغلوون الدي جي وطبعآ الثلآث صآييرين مرآ نعومآت بلبسهم وششكلهم ويرقصصون وملفتين للانتبآهـ 
والاربعآ قآعدين بسس ويصفقوآ ويصفروآ وآخر هبآل 
وجآ وقت دخوول رزآن 
سنآء وآقفة مع رزآن 
رزآن وهي ترتجف بششكل فضييع:سنووي وربي خآيفة 
سنآء ضحكت بخفة:هههههه لاتخافي انا بمششي معآج عششان لاتطيحي وتتفششلي قدآم خلق الله 
رزآن عصبت:تتطنزين هآ آششوف فيج يووم 
بوصف لكم لبس رزآن بس: كآنت لآبسسة فستآن آبيض ضيق من فوق ومن عند الخصر يصير وآسسع من عند الصدر فتحه على ششكل7 ومن ورآ الضهر اكسآت صغيرهـ عششان التضيقه والتووسعه هع ومكيآج ذهبي الخ والفسستان فيه فصصوص ذهبيه ومسكة ورد باللونين الاحمر والابيض ومطلع ششكلهآ ولآآحلى 
آلمهم نرجع للروآية 
سسنآء:هههههههه لا مااطنز والله لو يششوفك آخوي كذى لايجن عليج هههههههه
رزآن انحرجت:ججب بس ججب يآجليلة الحيآ 
وحآن وقت خروج رزآن الى المنصة خخخخ 
وحطو مسسيقه هآآدئة جدآ وبصصوت ريآن ششعر لاخته 
فتحوآ الباب لها كأنهآ آميرآ ودخلت دآخل والكل يسسمي ويصلي عليهآ 
وسسنآء طلعت ورآهآ وهي مآسسكة الذيل الطويل تبع الفسستآن لاتنكب على وجههآ 
ومن على يمينها ويسآرهآ رغد ووفآء يحذفوآ الورد عليهآ 
ولمآ وصصلت للمر طلع بخآآر كثثيف وهي ارتبكت اكثثر 
وآششرت المصورة لها بمعنى آوقفي ووقفت وبدت تصور الفستآن من تحت لين قمة وجههآ وكملت مششيها لين ماوصلت للكوششة وحسست بتوتر ششديد ونزلت رآسهآ 
وجلسست المصصورهـ تصورهآ لين ماجت السسآعهـ عشرآ وقت دخوول الرجآجيل
الطقآقه:تغششوآ يآحريم الرجآل بيدخلوآ 
وكل الحريم تغششوآ 
ودخلوآ الرجآل وجهآل قدآمهم مآسسكين سسيووف ومسسووين علآمة آكس ووقفوآ عند الممر الجهآل 
كآن بمقدمة الرجآل نآصر وهو يمششي بكل هيييبه وششمووخ وورآهـ عمآنة وآبوهـ 
ووصل عن الممر وشآلوآ السيووف وآنحنوآ له كانه اميير خخخخخ 
ومششى وورجعوآ الجهآل وعدلوآ وقفتهم وتفننو برقصهم اللي تدربوآ عليه >>طبعا بتقولون منو هالجهآل هذولآ سلمكم الله آخوة فيصل بس ماذكرتهم لانه مالهم دور كثثير يعني 
ووصل نآصر لرزآن وبآسها على جبينهآ وقآلها:مبرووكـ 
رزآن برجفة وبصصوت اقرب للهمس:ربي يبارك بحيآتك ,, 
وجآ بو ريآن يودع بنته وباسها:مبرووك يابنتي 
رزآن والدمووع شششوي وتطيح من عينها صصعب عليها تفارق ابوها وامها بس هاذي سنة الحياة:ربي يبارك بحيآتك دآدي ,, 
وبآركوآ لهآ عمآنهآ ,, وسلمت آمهآ عليهآ وهي تبكي وضمتهآ 
ام ريآن وهي تبكي برجفة وضعف:يمه نآصر رزآن آمآنة برقبتك لا تخلي عليها قآآصر ,,وضمت بنتها وبنتها ضضمت باقوى 
سسناء همسست لها:رزون لاتبكي تحملي ششوي 
وفجأة جت وحدآ وهي تتميع بمششيتهآ ومتلثمة اصلآ اللثآم عدمه ووجوده وآحد مبين كل ملامح وجههآ والعبآية المفتووحة 
وجت تسسلم بميووعه:مبرووك عليج يارزآن حبيبي ,,,وهمسست لها باذنها,,اسمعي ترآج مابتتهنين فييه يآحلوهـ آششبعي منه اسبوع والباقي لي انا ,,وضحكت بخبث 
رزآن كششتر"ضحكتي بلآ ضرووس" 
ورآحت بتسسلم على نآآصر بكل ميوووعه ودلع:هآآيووو حبيبي مبرووكـ بس لاتنساني تراك بتكوون لي ,, وغمزت له ورآحت وهي تمششي بميووعهـ 
+++
وخلص البارت 
لاتقولوآ قصصير 
توقعآتكم بلآ اسسئلة تراي اتعبت وانا اكتب يعني من ويله اللي مايرد >>تهدد بعد 
اتمنى انووو عجبكم 
البارت الجاي رآح يكوون مفآجئة وقت تنزيلة 
تحيآتي 


البآرت الاخير:
آ
حٍّلى آللحٍّظْآتُِِّْ مًعًٍ آحٍّلى آلكَلمًآتُِِّْ 
آجًِْمًل آحٍّسٌِِّآسٌِِّ عًٍنْدًٍمًآ تُِِّْعًٍيَشًِْ لفْتُِِّْرٌٍة تُِِّْعًٍشًِْقٌٍ آنْسٌِِّآنْ
وٍعًٍنْدًٍمًآ تُِِّْصٍْآدًٍفْ عًٍيَنْكَ بٌَِعًٍيَنْهٍَ تُِِّْجًِْدًٍهٍَ يَقٌٍوٍل لكَ
( آحٍّـِِّـِِّـِِّـِِّـِِّبٌَِكَ ..)
,,
بعد مآرآحت البنت المآيعه دلع تتذكر هالمششية مو غريبة عليهآ وتذكرت "هيييييئ لايكون هي لآلآمآصدق " ورآحت بسرعه ورآ البنت المآيعه 
دلع وهي وآقفة قدآمهآ بصدمة حآششتهآ ششافت قدآمهآ اللي ماتوقعته:ج جـنآ
جنآ بميووعه:آيي جنآ يآبعدي ,,وبعدين ليش جآية هني ؟ 
دلـع سسحبتها من يدهآ وودتهآ برآ وبصرآخ:يعني مآتدري ان هاذي اللي وآقفة قدآمج آختي من آبوي؟ 
جنآ ولآ آهتمت:وخيير يعني هاذي اختج ماخذه حبيبي وانا جآية آرجعه 
دلـع صفعتها كف باقوى ماعندهآ:تخسيين يكون حبيبج وحيآة آختي تبعدين عنها فاهمة وانا بطريج وآنتي بطريج ثآني ,, ويلآ عطيني مقفآج لآآنآدي السكورتي يجي ويحذف آششكآلج برآ 
جنآ دمعة عيونها مو مصدقة صديقتها تتخلى عنها وتصفعها كف بعد:دلع انتي قد هالكلآم؟
دلع وهي شوي وتنهآر :قد هالكلآم يآجنآ وقدود وانا قلت الكلام اللي عندي ترآ والله وششوفي هذاني حلفت وربي اللي خلق هالكوون كله لاتششوفين شغلج لاتعرضتي لاختي مرهـ ثانية ,,ونآظرتهآ بحدهـ,,آنتي تدرين وشش ممكن آسسوي لج آقلب هالدنيآ فوق راسسج 
جنآ رآحت ركيض وهي تبكي من الصصدمة اللي صارت الحين قدآمهآ 
دلـع آنهآرت بالبكآ وتسندت ع الجدآر وجلست ع الارض 
وكان من حضها انه طلآل كآن برآ يسستنى ناصر اذا طلع وسمع صوت بكي وشهقآت ورآ بعض 
ورآح ورآ الصوت وششآف حبيبة قلبه ورآح لهآ بسسرعه 
طلآل بخووف:دلووعتي ايش فيج؟ 
دلع ارتمت بحضنه وهي تبكي:طلآل صديقتي من الطفولة خآنتني آهئ اهئ جاية لي بكل قوآة عين وتبي تهدم حياة اختي اهئ اهئ 
طلآل يمسح على رآسهآ بحنآن:بسس يآقلبي الحين انتي هدي وفهميني هاذي مين اللي خانتج طيب 
دلع كانت تبكي تفرغ اللي بقلبها وهي محتآجه لطلآل بعد ماهدت مسحت دموعها وطبعا المكيآج تخربط 
طلآل بحنآن:دلوعتي منو هاذي اللي خآنتج؟
دلـع تتصنع الهدوءوهي بدآخلهآ تغلي من القهر :جنآ يآطلآل خآنتني باختي تبي تخرب حيآتهآ لكن اذا فيها خير تقرب مرهـ ثآنية من آختي وآفرجيها الششغل كويس ششكلها ماعرفتني للحين منو دلع عبدالله الـ,,,,, ... 
طلآل:خلآص يآقلبي هدي وروحي الحمآم عدلي ششكلج ,, 
دلـع هزت رآسهآ بالموافقة ورآحت الحمآم وفكت اللثمة وشافت ششقد الكحل سسآح:يووؤ مششكل شو هاذا كآني سآحرة اعوذ بالله 
واخذت كلينكس ومسسحت اللي سساح وعدلته بس عينها وانفها وخدودها محمرين من البكآ :يلآ معليش اقولهم بلآششر طبيعي خخخخ 
وششآفت وحدآ "خلني اقولها لا عندها كحل وامري لله "
دلع وهي تعدل صوتها:هلآ آختي 
البنت وهي رآفعه حآجب:هلآهل 
دلع باحرآج:معليش اذا عندج كحل تسلفيني اياه دقيقه 
البنت ابتسسمت وهي تدور بششنطتها كحل ومدته لها:تفضلي 
دلـع:زآد فضلج ,,, ورآحت عند المرآية وبدت تحط لهآ كحل وخلصت 
دلـع بابتسسآمة ششكر: مششكورآ مرآ مارآح آنسآ لج هالجميل 
البنت وهي تمد يدهآ تعرف عن روحهآ:معآج شوق عبد البآقي الـ,,,,, 
دلع وهي تمد يدهآ ::تششرفنا يآهلآ ,,وانا دلـع عبدالله الـ,,,,,, 
ششوق وهي تعصر مخها وين سسمعت هالاسم:دلع 
دلع:لبيه 
ششوق بابتسسآمة:انا اخت طلآل اللي من شوي كان برآ صديق المعرس عرفتيه؟ 
دلـع ابتسسمت بفرح:يآهلآ وآلله آييي عرفته صديق ولد عمي ,, 
شوق وهي تعصر مخها تتذكر وش قال لها اخوهآ:تعرفين وحدآ آسمها على مااضن مثل آسمج آخوي طلآل حآيسنآ حووسة بالبيت عششآنهآ 
دلع ضحكت بعذوبه:ههههههههه هذا انا يآحظي ماكو احد مثل آسسمي ,, تسسبل بعيونهآ 
ششوق ضحكت بغبآء:هههههههههههه آيييي عرفتج هذا انتي ماشاء الله جمآل وآخلآق 
دلـع بخجل:ههههههه عيونج الحلوه
شوق :آمششي ندخل الصآلة 
دلـع:آوكي بس بعدل شيلتي واللثمة ,,وعدلتهآ ومسسكت يد ششوق ومشوآ 
وكآنت سنآء تدور عن دلـع وششآفت كل اللي صار وقالت بعدين بتعرف السسالفة منها 
ولمآ دخلت دلـع مسسكتهآ سنآء بقوهـ من يدهآ وماانتبهت لشوق 
دلـع بالم:آهـ وجع آلمتيني 
سناء انتهبت للبنت اللي مع دلع وابتسسمت بشويش:هلآ وآلله ,وهمست لدلع:ماعرفتيني ع اللي عندج 
ششوق آبتسسمت بعفوية:هلآهل 
دلـع سسحبت يدهآ وعدلت عباتها الا ششوي وتصير سوبر مآن :وجع فصختيني عبآيتي ,,وعدلته وتنح نحت,,آحم هاذي يآطويلة العمر ششوآقة صقيقتي 
سناء مدت يدهآ بابتسسآمة:هلآ والله بصديقة بنت عمي ششوق معآج بنت عمها سناء 
ششوق مدت ييدهآ:تشرفنآ 
سناء همسست لدلع:لي كلآم معآج بعدين فآهمة يعني لارحتي البيت لاتنآمي 
دلع تخصرت:حلفي خدآمتج تتحكمين فيني طيري بس طيري ,, ودآرت لششوق,,يلآ ششوآقة آمششي نجلس 
سناء تتوعدها بدآخلهآ ورآحت جلسست بالطآولة 
شوق:ههه انتم كله جذي لآ شلون ؟
دلـع:خخخ معليش بتتعودين علينآ تعالي اعرفج على الباقي ونجلس معهم مره وحدآ 
دلـع شآفت من بعيد انه الثلآث فآطسسات ضححك ووجههم محمرهـ عرفت انهم يتمسخرون على آحد 
دلـع رآحت لهم:هآآآي قيرلز 
الثلآث وللحين يضحكون:ههههههههه هآيآت دلعووه ههههههههههه 
دلع :وجع عدلوآ آسسمي 
وفآء وقفت عن الضحك وبتريق: لآ خوفتينا الحين عآآآد آنزرعي"آنقبضي" بس في مكآمج 
دلـع انحرجت من بنت عمها المهبل ذي متى تعقل :هه سسوري حبيبتي بس هذول الثلآث وفآء وهيفآء ورغد هذول يسسون مقالب وذي الحركآت وينكتون وكذا يعني نكهة العائلة 
هيفاء سسوت حآلها مغروره ورفعت آنفهآ وبحركة تضحك انها تلعب بطرحتها كأنهآ شعرتها وكأنها منحرجة تهوي روحها :آحم آحم لآدآعي لآدآعي للمدح نعلم بهذا احرجتي توآضعنا مو هيك قيرلز؟ 
الثنتين:يب يب 
ششوق:هههههههههههه وربي انهم عسسل 
رغد مسسوية فيها مغرورة:ترآنآ مانوقع على صور آحم آحم الآ بالوآصتآت طبعآ 
ششوق:ههههههههههههههه ششكل هيفآء قآئدتهم من ششكلهآ مبين
هيفآء تسسوي روحها متفآجئة:آنآ؟ القائدة ,,ودآرت للبنآت,,ههههههههه بنآت سسمعتوآ وش قالت انا القآئدة 
رغد ضحكت بهبآل:هههههههههههه زحكتيني آحم آنآ قآئدتهم يآبعد تسبدي 
شوق:هههههههههه ,,,تتحمد ربها وتششكره ,,,مهبل من جججد 
دلع سسحبت يدهآ: ماعليج من هالمهبل الحين ربي يسلمج باقي ثنيتن من البنات بس رش رش وريووم وتالي بنروح للحريم اعرفج عليهم آوكي 
ششوق ضحكت بنعومة:ههههه آوكي 
وششآفتهم جالسسين بآول الصآلة جنب المنصة عششان يشوفوآ كل ششي ويعلقون
وخآرينهآ زحك بزحك يعني يتمسسخرون 
دلع بدآخلهآ"يووؤ شو فيهم بنات العائلة يتمسسخروون اليوم ضاربهم عرق التمسسخر خخخ" 
ششوق ضحكت بدآخلهآ"وربي انك صآدق يآخوي هي طيبة وجميلة وحلوهـ وعآئلتها طيبيبآت حشى عليك حافظهم عدل خخخ"
دلع بخفة وهي تلوح بيدهآ:هآآآي 
الثنتين وقفوآ عن الضحك:هآيآات 
دلـع تعرف:آعرفكم على صقيقتي ششوق ششوآقة الحلوهـ ,,ولفت ,,ششوق هذول بنات عمي المحترمآات رش رش اللي هي رشآ وريووم اللي هي آريآم 
ششوق تمد يدهآ وبابتسسآمة :هلآ وآلله تشرفنآ 
رشآ وقفت من مكآنهآ ومدت يدهآ وابتسسمت بنعومة:الششرف لي يآعمري 
آريآم قآمت وبعدت يد رششآ:ششيلي يدج آهوو ,, وبعدت يد رشآ ومدت يدهآ,,يآهلآ وآلله آسسفرت وآنورت حيآج الله يآقلبي
ششوق ضحكت بنعومة:ههههههههه هلآهل ,, النوور نورج حيآتووو وربي يحيج ويبقيج 
دلـع تعبت من الدوآرهـ بين الطآولآت والناس تنآظر بهآ وبشوق باعجآب والحين بعد بيزفوهم لانه صارت السساعه 12 لا يصوروهم بعد مع الزفة 
شوق جلسست معهم وهي مبتسسمة بوصف لكم شكلها كيف لان لهآ جزء كبير بالنهآية 
وصف الشخصية:
"شوق بنت ولآكل البنآت نعوومة وجمآل وعفوية بنفس الوقت ,,لآهي طويلة ولآقصيرة وسط وبيضآ وعيونهآ عسلية فآتحة ونآعسسة ورموشهآ كثآف وحوآجبهآ مرسوومين رسسآم وجسسمهآ حلوو كمآن ولآ آستحت او ضحكت كثيير يحمروآ خدودهآ وآنفهآ يعني بلآششر طبيعي وشعرها آسود مخصلتة بالآشقر ولآيق عليها كثير 
وعمرهآ 19 سنة ثآني سسنة جآمعه ,,حآسسب ,, وهي آخت طلآل مررهـ وآقرب الناس له وكل اسسرآره عندها وهي كمان "
المهم نرجع لروآية ,, 
والمعآزيم بدوآ يطلعون لين ماصار بالصآلة الا العائلة وشوق معهم جالسة 
جت آم ريآن وهي تزآعق"تنآدي" :بنآت يلآ روحون سلمو على رزآن بتروح هالحين 
دلـع تو بتآخذ عباتها الا تشوف هذاك الصرصور وهو في عباتها صرخت ذيك الصرخة اللي هزت الصالة هز 
دلـع وهي ششوي وتبكي:لآـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآ
ام ريان نطت من مكآنهآ من الخرعه:يوووؤ شو فيج تصآرخين يآبنتي؟ 
رغد من الخرعه الصرخة نطت ع الكرسي 
شوق خآفت من الصرصور:يآمآآآآمي من وين طالع بعد ذآ 
دلـع بخوف وهي ترتجف:مدري مدري آكيد علق فيني لمآ كنت برآ الصآلة يععع 
رن جوآل شوق وطلعته من شنطتها وشافت الاسم"تلووول" وسكرته 
شوق بابتسسآمة وبيدها كرت:خذي يآدلع هذا كرتي وفيه رقمي يلآ عاد الحين استاذن طلوول برا ينتظرني يلآ تششآو 
البنات:تشآوآت 
ورآحت سلمت على رزان بالغرفة وباركت لرزان ونآصروطلعت 
ام ريآن وهي تنادي:طآلسستي طآلسستي 
طآلستي:يس مام 
ام ريآن:آقتلي هالصرور بنعالج "مكرمين فديتكم" 
طآلستي بخوف:آووهـ مآمآ آنآ في كوف وآقد من هازا هشرا 
آم ريان عصبت:بلآ خوف بلآ بطيخ يلآ آششوف اقتليه 
طآلستي :آوكي ماما ,, ورآحت ام ريآن 
دلـع تصآرخ:بسسسرعه اقتليييه 
طآلستي خافت من دلع:تيب تيب ماما 
ومسكت النعال"مكرمين" وجلست تضرب بعباية دلع من غير ماتششوف وطار الصروصور وتعلق بالجدآر 
دلـع تقدمت بتاخذ عباتها الا العباية كلها بصمات نعال"معززين فديتكم"الشغالة وآنقهرت 
دلع بقهر وهي ترفع عبايتها قدآم الشغالة:قولي لي شنو هذا هآ؟ آنآ قلت لج اقتلي الصرصور مو وصخي عبايتي 
رغد قاطعتها:معليش دلع توها جديده طالستي ماتعرف شي امسحيها بوجهي 
دلـع وهي تناظر طالستي بقهر:عشانج هالمرهـ سماح ,, ورآحت وهي تنفض عباتها كان تروح الغبرهـ 
رغد لفت لطالستي:وآنتي آنرزعي بالغرفة البسي عباتج الحين في روح بيت 
طالستي ودمعه بطرف رمشها:تيب ماما ,,ورآحت ودموعها تاخذ مجرآهآ>>كسسرت خاطري ذاك اليوم خخخ 
رآحت رغد وجلست ع الكرسي الخاص بالعروس وبخرعه:بسسسم الله العروس تششوف كل المعآزيم يوووؤ ماتخاف تنكب على وجههآ 
جت ورآهآ هيفآء ومثلت كأنهآ بتطيح ع الارض :آهـ آنقزوووني سيغشى علي ياناس بل هذا تششوفه العرووس بل بل ... 
وفآء مسويه فيها عروس وتمششي بكل ثقة ع الجسر وتتمخطر بمشيتها وتتدلع وكأنهآ وحدآ مغرورهـ ومتكبرهـ ورآفعه آنفها ولفت وطآحت من صجها ع المنصة 
وجت رغد بسسرعه :يووؤ شو فيج آغشيآ عليج على قولت هيفوهـ ؟
وفاء تتكلم بالفصحى وبهدشة:ماهذا المنظر الغريب انتباني شعور بالرهبة والخوف وفقدت توآزني فوقعت 
هيفاء فطسست ضحك:ههههههههههههههه وفوووي والله انج ضبتطيها 
وفآء غمزت:آفآ عليج قدهآ وقدود ,,كفج كفج 
هيفاء مدت يدها وتصافحوآ 
الموهيم ماعلينا من هالمهبل 
نروح لرزآن الوآقفة عند الباب والدموع بعينها وهي بحضن امها وامها تبكي وهي ماتبي تبكي لاتبكي امها زياده
ام ريان ببكي:كيف مابششوفج اليوم وانا امر عليكم كيف مابابوس جبهتج وانتي نايمة كيف مابغطيج لا ماتغطيتي من بيصبح علي بابتسسآمته الحلوهـ آهـ ..وبكت بقوهـ 
وكملت امها وهي تبكي :فرآق الاحبة توني اعرف طعمه يوم مابلقاج عندي 
رزآن وفيها الصيحة:بس يآيمة بس ترا وربي اهون مااروح معه اجلس معاه ,,وبعدت وهي تمسح دموع امهآ,, يمه دموعج غالية ماظنتي بالقى بغلآتهآ بهالكون فديتج انا مااسوى هالدمعه 
ام ريان وصوتها باح من كثر مابكت : لآخلآص الله يرضى عليج يابنتي روحي لبيت رجلج 
جآ نآصر وام ريان سبقته بالحكي:نصوور بنتي امانة برقبتك ليوم القيآمة ان سويت لها شي او اذيتها ماحللك ان اذيتها او سويت شي كأنك تسوي لي شي 
نآصر بآس رآسها:آفآ عليج يامرت عمي انا اذي الغالية بششي يدي تنقص او صوتي ينقطع قبل لاانطق بشي 
ام ريان ابتسمت بخفة:هذا العشم فيك وآلله ,,ويلآ روحوآ توكلوآ 
رزآن وهي تلمح امها اخر لمحه والدمعه عالقة برمشهآ: يلا يمه غناتي مع السلآمة ,وباست راسها 
ام ريان وهي تملي عينها من شوف بنتها : امنتج الله يابنتي 
وطلعوآ برآ وركبوآ سيارة ريان البيجوآ المزينة 
جت رغد وهي تركض كأن آحد لآحقهآ 
رغد:يمه يمه 
ام ريان :هلآ 
رغد:متى بنروح تراي خفت ماكو الا نحنا عمتي ام وليد ورآحت وزوجات عماني ورآحو مابآقي الا نحن والشغالآت 
ام ريان وبرمشها دمعه نزلت:آن شاء الله يابنتي الحين بنروح 
رغد انتبهت لدمعة امها ومسحتها:آفآ يايمة تبكين وانا موجودهـ 
ام ريان تضيع السالفة:آلمهم ترآ سلطآن برى بما ان ريون هو اللي بيودي اختج ورجلهآ هو بيودينآ 
رغد ارتكبت من طروآ اسم سلطآن بس اخفته :آهآ آوكي ,,وماينششاف غير غبارهآ 
ام ريآن ضحكت على رباششة بنتهآ: هههههههههه ربي يهديج يآبنتي,,ورآحت تشيل الاغرآض 
رغـد وقفت تاخذ نفس وصرخت:بنآآآآآآآآآآآت 
هيفاآءبخرعه:وجعآآت توجع العدوآ آكو نحنا يمج ليه تصارخين
وفآء من الخرعه طآحت على راسها وتألمت وبعصبية وبألم:وجعه توجع عدوج خرعتيني خليتيني آطيح ياعساج اللي ماني قايلته 
هيفآء ضحكت بخفة:ههه يآعمري وفوو اليوم كله شوي ولا تطيحين 
وسحبتها هيفاء وفاء خلتها توقف على طولهآ 
وفآء بالم فضيع برآسهآ:آهـ يآآآآربآآهـ آلم فضيييع 
رغد :بل بل عليكم اكلتوني بقشرتي ,,بقولكم خبر قربوآ 
وقربوآ الثنتين وتكلمت رغد:تدرون ان سلطان اللي بيودينآ البيت
هيفآء:وي حسبت عندج سالفة أي ندري تو سلطان متصل وقال
وفاء خزتها يعني سكتي
رغد جآتهآ لقآفة:وش قآل هيووف؟
هيفآء تدور ترقيعه:آ.آ.آ مآششي بس قال انه بيدخل الصآلة 
وفاء ضربت بيدها على جبهتها 
ام ريان تزاعق:يلآ يابنات بنرجع بيت جدكم 
البنات:آوكي 
ولبسو عبيهم وطلعوآ وركبوآ السيآرة 
++++
نروح لرزآن وناصر اللي بسيآرة ريآن: 
كآنو الاثنين ورآ وريآن يسسوق 
والصمت سيد الموقف
ووصلوآ للعمآرة ونزل ريآن معاهم عزم روحه 
ودخل الفندق ودخل المصعد بدون مايحسون 
وطلع ناصر مفتاح الشقة وتو بفتحه الا ريآن متكلم
ريآن منعم صوته:آدري انك بتقول لي تفضل آحم آحم زآد فضلك يالنسيب 
نآصر نط من الخرعه:بسم الله وش جابك هنآ؟
ريآن :جآبتني رجولي ياحلووو 
نآصر يهدي حاله لا يدوس ببطنه ورزآن ماسكة ضحكتها 
ناصر :يعني تبي تدخل؟ 
ريآن يسبل بعيونه يقلد البنآت وبنعم صوته:آييي ابي ادخل حبيبي 
نآصر:عطينا عرض اكتافك
ريان ببلآهه:جيب مقياس وبقيس العرض كم 
ناصر:ههههههههه آقلب وجهك بس 
++
يتبع لاحد يرد 


تابع البارت الاخير:
ريآن:هههههههه انزين بروح لآتزف
ورزآن "طلعت" ضحكتها:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر خزها بخبث:انتي افرجيج شغلج بعدين وانت يلآ من غير مطرود 
ريآن فتح عينه ع الاخير:تهدد آختي وقدآمي بعد مالت عليك بس كأن الحين الممر ممرك سليمة تصكك صك على وجهك ذا,,وراح 
رزآن بلعت ريقها وتدعي ربها بدآخلها انه هالليلة تمر على خير وفتح الباب ودخلو 
وكان اثاث الششقة مرهـ هآدية ورآيقه طبعا رزآن تعبت من الوقفة وعلى اول كنبة جلست وشالت شيلتها وفصخت عباتها 
نآصر من غيرماينآظرهآ:تبي عشى؟
رزآن وهي شبهه جيعانه بس تكابر:لآ مابي شكرآ بروح ابدل هالفستان ,,
ورآحت تبدل بالغرفة وشافت شي انصدمت منه وهي تدور بالششنطة كل شي مو ساتر فاصخ 
رزآن تدعي على سناء ودلع"حسبي الله عليكم الحين وين آطلع بهذول الملآبس آكملت بعد كلهم قصار يلآ بلبس آستر وآحد معني ماضنتي القى وآحد ساتر"وجلست تدور ولقت استر واحد فستان قصير ازرق لآمع وبدون سيور لف ع الرقبة ونص الظهر مكشوف وفيه مثلثآت صغار عند الصدر ورآحت بتاخذ لها شور ع السريع وخمس دقايق وطلعت وهي لآبسته وعليه روب نوم وعلى شعرهآ منشفة وجلست تمششط شعرها ولما خلصت لمة شعرها بتوكة بيضا وشدة ع الروب كويس ولبست شبشب"مكرمين" آبيض وطلعت برآ وشآفته يشاهد تلفزيون"يآحبيبي من اول ليلة يطآلع تلفزيون خووش لآ بالله فلحنآ" 
ناصر ناظر فيها بابتسآمة تذوب:تعالي جلسي يمي 
رزآن تجرأت وجلست جنبه وبحركة سريعه من ناصر قتح الحزم حق الروب 
رزآن آنصدمت من حركته ماتوقعته انه بيسويهآ 
ناصرللحين على ابتسآمته وحط يدهـ ورآ آكتآفهآ رزآن استوعبت وتو بتحرك يدهآ تبي تسكره
نآصر ابتسم ابتسسامته اللي على جنب يعني ناوي على شي:شكو تسكرينه وبعدين هالروب شكله غلط افصخيه
رزآن كأن آحد كآب عليها موية وبصوت قريب للهمس:نعم 
ناصر بشده :آعتقد انه كلآمي مفهوم 
رزآن بقهرفصخته وهي تحس بحرآرهـ بجسسمها معنا التكييف مشتغل على اعلى شي >>تستغبي عليكم قاعدهـ 
نآصر بحركة سريعه حملها ورجولهآ طآيره بالهوآ وبدلع:نصوووري نزلني 
ناصر ماقدر يقآوم آكثر ودخل الغرفة وقفل الباب وصار اللي صار>>لا تطالعون فيني كذا ماباقول عاد بلآ لقآفة هع 
+++
وفي بيت الجد:
كآنت دلـع جالسة بغرفة سنآء وسناء مشتغلة تحقيق معها
سناء بشدهـ:منو هذا اللي طحتي بحضنة ؟ 
دلـع بلعت ريقهآ وبكذب:ماادري مااعرفه 
سناء مسكته من زنودهآ بقوهـ:لآتكذبي سمعتج تنادين باسمه وهو بعد ينادي عليج باسمج 
دلـع بكت ولا ردت سناء قوت من مسكتها آكثر:بتقولين ولآ آخليج الحين تبكين بدل الدموع دم فاهمة ماتتحجين؟
دلـع وهي تبكي وتشاهق من الالم:آنزين بحكي بس هديني اهئ اهئ 
سناء حن قلبها عليها بس قسته وهدت يدهآ:يلآ آحكي آشوف؟
دلـع قالت لها كل شي من طأطأ والسلآم عليكم 
دلع بدموع ندم:لكني وربي ندمت ع اللي كنت اسويه وربي هدآني لكني بجد آحبه طلآل الا اموت فيه وهو بعد يحبني ولآكآن تركني من زمان ,,اهـ اهئ 
سناء تأثرت معها وضمتها:آسفة ياقلبي اني شكيت فيج 
دلع دفنت روحها بحضن سناء وهي تدور الامآن:اهئ ابي آمي ياسنآء ابيها محتاجتها تضمني لصدرهآ اهئ اهئ ,,وتبكي بشدهـ ,, سناء عورها قلبها على دلـع وضمتها اكثر:خلآص عنووني بكرآ الصبآح روحي لهآ وآنآ بعد بروح معآج 
آرتخى جسم دلع بحضن سناء وعدلتها سناء وسدحتها على سريرها ونامت جنبها وغطتهآ ونآمت 
+++
في الصآلة :
الثلآث للحين سهرآنآت يحللو الفساتين ومشغلين الدي جي ويرقصون والثنتين"وفاء وهيفاء "انسحبوآ بهدوء ورغد ماحست بهم الا لمن جآ سلطآن وهي ترقص ومندمجة مع اغنية "سيبه" 
سلطآن ذاب عليها وعلى شكلها وفستانها الشبه عاري والفاصخ محلينها زيآدهـ 
ورآح وقف ورآهآ وهمس:تصدقين كل ماتلبسين شي مو حلوآ الا انج تحلينه 
رغد وقفت عن الحركهـ بصدمة ولفت وجههآ وصار الوجه بالوجه ورغد انحرجت منه ونزلت راسها 
ناظرهآ بنظرهـ حرقتها حرآق 
وهمس لها:تصدقين كل يوم يزدآد حبي لج
رغد رفعت راسها وناظرته بحب:آنآ لو آقول آحبك من اليوم لين باتسسر مابوفي بحقك 
حط يدهآ على خصرهآ ورآسه على كتفها وهي بدورها حطت يدها على شعره وباسته على خدهـ 
مسكها من يدهآ وجلس ع الكنب وجلسها جنبها ملآصق فيها وهي حطت راسها على كتفهآ ويهمس لها باعذب كلآم الحب وآصدق 
+++
في الطبخ :
كل وحدآ تندب على حظهآ وتتمنى لو كان خطيبها مثل سلطآن 
هيفاء طلعت من غير ماتتكلم للحديقة وهي تتنهد بدآخلهآ 
امآ وفاء بسرعة نسيت موضوع التمني وبطنها يطلع أصوات يعني جيعانه وفتحت الثلاجة وشافت عصير برتقال تانج بجيك زجاجي وطلعت وحطته ع الطاولة وطلعت لها كآس زجاجي مزخرف باللون الذهبي وصبت لها ورجعته الجيك يعني لثلاجة وسوت لها توست بالجبن والعسل وجلست تاكل وبحركة غير متوقعه جا احد وغمض عينها 
وفاء بصوت مرتجف وهي تبلع ريقها باستمرار:م مـن ؟
,,,,:ألبج 
وفاء اهتز صوتها وببلآهه:ق قـلبي د دآخ خـل ق قفصصي الص صدري 
,,,, ضحك بخفه:ههههههههههه 
وفاء عرفت صاحب هاالضحكة:ريان
ريان:عيونه اللي تشوف حلاج 
وفاء استحت ونزلت رأسها 
ريان:يآلبييه هالمستحي اللي قدامي 
وفاء بلعت ريقها أكثر:هه 
ريان همس:تصدقين إني تؤو اكتشف إني اعشقج 
وفاء من غير ماتحس:وآنا آهوآكـ ,,عضت شفتها السفلية بقوهـ 
ريان تقرب أكثر وباس رقبتها 
++++
بالحديقة:
كانت هيفاء منسدحه ع الأعشاب وتتأمل بالسمآ وتخرف لها أغنية وتغنيها:يآآآليت الموووت يآخذني وأخلي كل هالتعب ورآك يا ظهري ,,, فديت الموووت لو يدري ,,سنيني راحت بلا نفع وش أسوي ,,ماغير أتفدى بالهموت لو درى لأخذني,,فديت الموت لو يدري لأخذني ,,يآربي شسويت أنا بدنيتي ,,بس انك تسامحني 
,,ودمعت عينها بندم ع اللي سوته بالكل كأنها حاسة بشي ببصير لها..وبصوت عالي صرخت:يآدنيآ لو شسويتي فيني ماهميتيني ,,,, ودمعت عيونها وصارت تبكي بقوهـ ,, وعدلت جلستها وحطت يدها على فمها وآخذت تبكي بقوهـ وتتندم على كل شي سوته وشريط ذكرياتها رجع شافت وش كلنو يسوون للمديرة مأذيين الكل ,,وبكت وصوت شهقاتها وبكآهآ ملى المكآن الفاضي وكآن رائد بعد مهموم ويفكر وش بيسوي بكرآ >>فاضي الاخ 
وسمع صوت بكآ ورآح متجه نحو الصوت وشاف حبيبته تبكي 
ورآح لها وضمها لصدره وهي بدورها ضمته بقوهـ كآن تخف الامها 
وباسها على راسها وبهمس حاني:هيوفتي لاتبكي 
هيفاء هدت شوي ومن غير لآتحس نآمت بحضنه وهي يمسح على راسها حملها على اسا بيوديها فوق وشفا انها شقد خفيفة"يووؤ كأني حامل ريشة" 
ودخلهآ دآخل من باب المطبخ الخلفي
+++
بعد مرور يوم حآفل بالاشيآء اللي تذكر والتي لاتذكر 
ساهمس لكم بنهاية هذه القصة واقول لكم الحقيقة امامكم لكن انتظروني هنآ لاني سآكمل الجزء آلآن
+++
في صبآح مثل هذا الصبآح الرآئع >>معليش غثيتكم بالفصحى خخ
جلست دلـع من نومها وهي تحس بنشآط ورىحت توضت وصلت اللي فاتها وشافت ساعتها "الحين ثمان الصبآح بروح لامي يآي ياليتها تصحى بس دمعت عيوني لثآنية ومسحتها رحت اجلس سناء من النوم
وانا اهزها:سوسو سنوي سوسو يالدلوووعه قومي 
وجلست من النوم بانزعاج وصلت الفجر ولبست ولبسنا عبآيآتنا وطلعنآ والسايق ينتظرنا برآ وركبنا السيارة ومشى وخليناه يمر على مطعم يشتري لنا فطور عشان نفطر 
وفطرنا ورحنا لامي وللحين على حآلتهآ ماتحس بولآ شي بغيبوبه دمعت عيوني ومسحتها بسرعه ومااحتملت وطلعت من الغرفة وطلعت وراي سناء وقلت لها اني بروح ماني مستحملة وآذن اذان الضهر طبعا انا وهي اجازهـ خخخ انتظرنا الين مايخلص الاذآن ونفر بالسيآرة بالخبر فر ,, ولما خلص انتظرنا نص ساعه ورحنا مطعم نتغذى وبنتونس عدل اليوم
+++
في شقة ناصر:
جلست وكان راسي مصدع مدري وش فيه وشفت جنبي ناصر للحين نايم قمت آتروشت وصليت الضهر ولبست"فستان وردي ناعم مره مافي حركات ولا شي بس بدون آكمآم ومن عند الصدر فيه فتحه كبيرهـ شوي وفوق ا لركبه وماحطت مكياج قلوس وردي وخليت شعري على ماهو عليه وحطيت تاج وردي ولبست صندل مكرمين وردي زحف من ورآ مسكر "
وبعد تكشخت لانه في عزيمة ببيت جدي عشاني واخذت نفس ورحت اجلس ناصر من نومه:نصووور قوم 
وطبعا هو نومه خفيف من آول شي ناديته جلس
وباسني على خدي رايق حده الاخو وراح يتروش وتوضى وصلى الضهر ولبس "برمودآ آبيض وبلوزآ رمآديه مكتوب عليها بالابيض كتابات وسوآ شعره سبآيكي ورش عطر حتى حششر الغرفة معآه "
واخذ مفتاحه ومن غير مايناظر فيني:حبيبتي يلآ لبسي بنمشي
رزآن:طيب عمري 
ورحت لبتست عباتي وشيلتي وتلثمت ونزلت وركبت معآه
ووصلنآ بيت جدي ونزلت اول شي مشتاقة لامي كثير معنه ماصار كثير من ماشفتها بس احس باشتياق لها رحت ودخلت لا احم ولآ دستور وشفت امي قدآمي ومن الفرحة الصينية اللي بيدهآ طآحت وجت وضمتني بقوهـ وانا ضمتيها باقوى ماعندي
رزآن بدموع:يمه اخبارج ؟
ام ريان بالم:دآمج بمرتاحه انا بخير 
ودخلنا الصالة وبعد السلام وكل شي رن جرس البيت وفتحته الشغالة وجت صديقة دلع جنا وبنضرآتها خبث 
رغد عرفتها وتعرف وش صار امس:هيي انتي حظرتج وش جيبج البيت هني؟
جنا بميوعه:انا جايه اخذ زوجي 
انا بالصرآحة انقهرت من بنت الذينه ورديت عليه بقوهـ وياجبل مايهزك ريح:زوجج احلمي فيه لانمتي اما هنا مالج شي 
جنآ بميوعه وبقوهـ وماشفت مثل هالوقآحة:والله هو زوجي قبل لايكون زوجج وهذا عقد الزوآج اذا مانتي بمصدقة 
سحبته من عندها وشفت مالم تصدقه عيوني ان صدق هالنذلة تطلع زوجة زوجي بس بالسر ؟آحد يفهمني صرت غبيه ماافتهم بسرعه 
ودخل ناصر وهو مبتسسم لاكن قريبا وماتلآشت ابتسسآمته وبقسووهـ:خييير ياهانم وش تبين الحين؟ 
جنا بدلع وميوعه تتقرب منه وتمسك يده:جآيه اخذك يارووحي 
ناصر دفشها وخلآهآ تطيح ع الارض:آنا آمو محرم لج فيابنت الناس ابعدي عن طريقي يعني لاتجيسيني 
جآوبته بكل قوه:آجل هالعقد لايش؟ 
ناصر ابتسم على جنب:هاذا زوآج مزور وهالخبلة اللي قدآمكم صدقت 
صدقت كلآمه مدري ليه وبحركة سريعه رحت وقفلت البآب وصار بيدي المفتاح وبخبث:الحين ياغناتي يلآ آطلعي اششوف ماتطلعي الا والششرطه تشوفيها قبآلج ياروحي 
حسيت هيفآء بهاللحظه جاتها قوه وراحت لجنا ومسسكته من ياقتها وبصرآخ:يآبنت الناس ماقالت لج دل عانها ماتبي تشوفج وهددتج يعني مانع كلآمها الضاهر تبين كف ثاني ,,وضربتها كف اقوى من كف دلع 
وفجأة دخلت دلع وشافت جنآ وبحده:انا مو قلت لج تزيحين عن طريقهم التهديد شكله برضوآ ماينفع معج يآحلوهـ ,, ومسكتها من عباتها بحركة تقليل,,شوفي انا رزيتج وكشختج وخليتج فوق لكن شكل هالكلام مايفيد معاج والكرم ابد مايفيد والفلوس اللي برصيدج اعتبريها من الحين بآآآآح ولآ ريآل وآحد فآهمة ؟ انا هددتج والضاهر مانفع معج اذا تبين شي ثاني ينقص تعالي وتقربي وبتشوفي الدرس الثالث مني فآهمة ,,وصرخت مره الثانية باوى ماعندها,,فآآآآآآآآآآآآآآآآآهمة؟ 
جنا طلعت بذل وكرآمتها انهانت وكفاها اللي صار 
اما دلع اغمى عليها بس لحقت عليها ومسكتها لاتطيح ع الارض وشلتها وسدحتها ع الكنت وقلت لهم يجيبوآ موية وكبيت عليها وصحيت وهي تمتم بكلمات مو مفهومة:آحبك لآتتركني,,جنآ ليش خنتيني ,,
بالصرآحو ماسوت علي وجيت صارت مذبحه بدل ماهو غذى وبعد ساعات بس نكبوآ الغذآ وتغدينا وخلصنا 
وطلعت برآ من هو الصدمة اللي صارت من شوي وشفتهم يلعبون ويصورون بالكآميرآ 
رشا وهي ماسكة آلكآميرآ:رزون قولي أي كلمة للي يتآبعونا الان على الهوىء مباششر
ضحكت عليها:هههههههههههه آقولهم سحر عيني سدحكم صح؟ 
رشآ دفشتني وطحت ع الاعشاب ووقفت مره ثانية :وجع لا تطيحني 
آريآم تصورخ:بنآآآآآآآآآآآآآآآت
البنآت:وجعآآآآآآآآآآآآهـ 
اريام:توجعكم ,,كل وحدا تعترف اذا تحب خطيبها ,,,وانا سويت حركة نذآلة خليت الكآميرآ مشتغلة 
رغد بجرأة وبلغة الفصحى وبهبآلة:انا ساعترف اعترآف خطيرآ آني آحبكم ولآ آحبكم آني آرآكم لكني حوليت آلآن
الكل:هههههههههههههه 
وكلن آعترفت انها تحب خطيبها ,,ورغد بحركة نذالة اخذت الشريط بخفة وحطت جنب الباب وابتعدت ورمت حجآرة >>الحمدلله ماتكسسر الباب ههههه
وشافوه الشباب وكل وآحد يبي يعجل بزوآجه خخخ
وواجتمعو البنات والشباب سوآ وجلسو يسولفون 
ودلـع رآحت وهي تبكي بقوهـ وجلست عند المسبح:كلن على همه سر آوانا على همي سريت 
وبخفة رآح طلآل ورآح وضمها :عمري انتي 
دلـع:آحبك طلآل 
طلآل:وانا اموت فيكِ يآعمري 
وحملها ودخل فيها شقتهم 
دلـع بحيآ:يوووهـ آستحي انا تالي يشوفونآ 
طلآل بخبث:بسيطة نسكر نتخبى تحت البطآنية 
دلـع ضربته بخفة على ضهره:ههههههههههه وجع اتكلم من جد شوف شلون عيونهم علينآ يمه 
طلآل سكر الباب وانا حطيت يدي ابي اصور
طلآل:وجع يااميرة ماتستحين آقبضي الباب وعطيني عرض اكتافج 
آنآ:اهئ اهئ طلآل حرآم شوف شلون يبون يعرفون 
طلآل:ولي زين والاعضاء مقدرين ضروفنآ صحح ؟ 
آنآ دفششته لين ماطاح ع الارض وهربت 
طلآل يضحك وهو يقوم:ربي يعينكم على هالمهبووولة 
انا بصرآآخ وتهديد:طلآلآلآلآلآلوووهـ جوز عني لااموتك الحين وانت عايش 
طلآل خآف:خلآص خلآص اكلنا تبن 
انا مسويه فيها بانكت:حط عليه فلفل وملح لاتنسى 
هالمرهـ هو دفشني بس هالمره طاحت عليه دلع 
دلـع بدلـع:اطلعي برآآ وقفلي الباب ومايخصصك 
وودخلوآ وانا لحقتهم ماخليتهم بالكاميرا ورآهم:هههآي وي بتروحوآ مني؟ 
دلـع طفت الليت 
وانا استحيت على وجهي وطلعت 
لاتفكرن انه النهاية بعد تشوونة فيه 
++
رزآن كانت ع السرير ويركضون فيها وهي تصآرخ من الالم لانها بتولد 
ودخلوها الغرفة وناصر بتوتر رايح جاي رايح جا 
وسمه صوت صياح طفل وفررررررح 
وطلعوها بغرفة لحالهآ 
ودخل عليها ناصر بباقة ورد كبيرة
رزآن بتعب:ناصر ابي اشوف عبير 
ناصر :من هالعين قبل هالعين 
وقالهم وجابوها وعلى طول عطوها رزآن
وجلس ناصر جنب رزآن ويتأمل بنته 
نآصر:عبوورتي سوي للاعضاء باي 
رزآن ضحكت:هههههههههههه وش فهمها هي 
ناصر رفع يد بنته ولوحت معلنتةً انتهاء روآية"سحر عيني ذوب الكثيرين وانت تتصدى لكن بخليك تحبني مثل ماانا حبيتك" 
................ 


