في الماضي ..ثمة حدث عظيم ؛؛قد غير مسار حياة شخصين
تحديا الفوارق الاجتماعيه ؛؛وتخطيا الصعاب.؛؛من اجل الحب
عواصف الواقع الدامي ؛؛دمرت مشاعر الحب الرقيقه
اختارا طريق الفراق ؛؛وباعدتهما الايام والليالي
وحين سأل الجميع عن السبب ؟؟
كان الجواب ..!!ذاك الشعب اشتهر بالشعوذه والاسحار


دارت الدنياا...طويت صفحات قصة حب ..وبين طياتها.. جفت وردة حمراء
رائحتها تعطر اوراق الماضي
وتبقى ورده الفرح بين الماضي والحاضر
تبحث عن... سر الشوق







غـريـب والله يـا حبيبـي هـوانـا

نستعذب الأشواق ما نطفـي الشـوق

شـوقـي وشوقـك هايمٍ في سمانـا

في ناظري حيره وفي ناظرك مـوق

نطـرد سرابٍ في صحاري ظـمانا

لا فيـه ميـرادٍ ولا حاصـلٍ ذوق

يـومٍ يـبعّدنـا ويـومٍ دعـانـا

ويـوم يلبّسنا خيال الهـوى طـوق

طيـفٍ يرغّـبنـا وطيـفٍ نهـانـا

فوق الثرى نمشي وحلم الهوى فوق

خيالنـا من كـل نبعٍ سقـانـا

وأيامنا تسوق عبراتنـا سـوق

ميعادنـا عند التمنّـي نسانـا

وظروفنا تزرع على دربنا عوق


خالد الفيصل


أسألك بالله..قولي..ما سر الشوق..؟؟
هوغرام!! اوقصه حب.!!.ولا مرحلة جنون





مفاتيح سر الشوقـ....شخصيات الروايه

عائلة ابو فرح
فواز.... 62 سنه.حارس لمدرسه الـ سالم الاهليه.وامام مسجد الحي الي ساكن فيه..
نوره...47سنه..ممرضه في مركز الرعايه الاوليه بالحي..استقالت قبل سنتين..بعد تغير نظام ساعات الدوام الرسمي
فرح....24سنه..ايه من الجمال العربي..جسمها اشبهه بعارضات الازياء
عيونها واسعه ولونها عسلي..ويشرتها صافيه بلون الدراق الناضج شعرها بلون الشوكلت ويوصل لنص ظهرها وهو مفتوح
متواضعه ..ومحبوبه..عندها عقده من لون بشرتها وطولها
حاولت وهي صغيره..التعبير عن مشاعرها..كان جزئها من ام الخير
الضرب والحرمان من اشياء تحبها..كتمت مشاعرها
خوفاً على مشاعر اعز الناس عندها ,,والديها
بعد ذلك تعلمت على مدى خمسة عشر سنة فن اخفاء
المشاعر..واتقنته
مدرسه حاسب في مدارس الـ سالم الاهليه قسم الابتدائي
فواز قدم اوراقها ..مع سمر..وقبلوهم بالواسطه


عائلة ابو خالد

ابو خالد(حامد العلي)..52 سنه..طيب ومتفاني في عمله..حارس امن في احد المجمعات التجاريه
ام خالد(ظبيه)..50سنه.. اهم شي عندها بيتها وعيالها
خالد..30 سنه..موظف في شركه الاتصالات..متزوج من سعاد .. رزقه الله بنت بعد اربع سنوات
عادل..28 سنه..دكتور اطفال..مطلق..عنده ولد عمره سنتين
سمر..26 سنه.. مخطوبه لولد عمها نبيل..وصار لها خمس سنين تأجل الزواج..بتعرفون السبب بعدين
موظفه مشرفه على المقصف في مدارس الـ سالم قسم رياض الاطفال
هند..20 سنه..شخصيه مسالمه..عندها عذر لكل شي..تحب شغل البيت والطبخ
جود..15 سنه..تحاول تتبع خواتها وتقلدهم..بدون علمهم
محمد..10 سنوات..دلوع ..كل طلباته مجابه

عائلة ابو سعد
ابو سعد( مسعود المهنا)..56سنه
ام سعد( مرزوقه)..47 سنه
سعاد..26 سنه..تزوجت خالد بعد قصة حب من طرف واحد
سعد..20 سنه..تخرج من الثانويه ..وسافر للدراسه بالاردن

عائلة ام علوي
ام علوي ما علمت احد كم عمرهاا الحقيقي.. لها 20 سنه وهي واقفه على الثلاثين
خطابه..خبيره في الطب الشعبي..مندوبه عدة شركات لمواد التجميل والعطور
والعنايه بالجسم ..ارمله من عشر سنوات
تبحث عن ست عرسان مناسبين (بناتها الكبار خمس..والسادس لها)..رئيسة الشله
بناتها منطويات وما يحبون يختلطون ببنات الحي
لسببين..لسان امهم واخوهم الوحيد..؟؟
علي..18 سنه ..(علوي الخكري)الولد الوحيد بين ست بنات
اكبر مغازلجي ..مشهور بالسهر ..وكثر الهوشات
الجازي..5 سنوات ..اصغر بنات ام علوي..والوحيده منهم الي تطلع
مع امها وتسير على الجيران


عائلة بشير
بشير ..54 سنه..سواق الشيوخ
زوجة بشير،،منيره..60 سنه..اخت نوره ..طيبه وتحب تساعد الجميع..يسمونها ام الخير
ما عندهم عيال



«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-»




سر الشوق؛؛؛1



في حي فقير..بيت شعبي قديم..حفرت على جدرانه آهااات الزمن
استيقظت فرح..على صوت طرق خفيف ..مدت يدها واضأت نور الاباجوره
القت نظره على المنبه..الساعه خمس
انفتح باب الغرفه.بهدوء. فواز/ فرح ..يالله قومي..حبيبتي لا تفوتج الصلاة
رفعت اللحاف بعيد عنها ..ورفعت يدهااا متشابكه للأعلى..ثم للأمام
فرح/صباح الخير ..غريبه !!وين امي .مخليتني اليوم انام على راحتي
فواز/ ههههههههه..وييييين ..صباح الخير...احنا المغرب
فرح/ يووووو..والله على بالي الفجر...هههههههه
الحمد لله..شايله هم المدرسه والدوام
فواز/ بسرعه ..صلي وتعالي ..ماحب ايلس بروحي
فرح وهي تسحب الفوطه من ورى الباب / امي طاالعه ؟؟
فواز/ راحت تبارك لام سعد
فرح ترفع الفوطه على كتفها وتتوجه لدورة المياه/ دقايق واكون عندك

بعد ما صلت المغرب..وقفت لحظات للدعاء..وهي ترفع السجاده وتطوي الجلال
رن جهازها النقال بنغمه خاصه بالرسائل... اخرجته من حقيبتها
وضغطت على زر فتح الرساله

إنتي بـ كف ْ
وبـآ قي إلخلق ْ في : كف ْ
متعلية في وسط قلبي ، ولك شـآن
في غير – وصلك
ما لـ قلبي ، ترآ شف ْ
محتـآج لك يـ ~ نووور عيني
. . . . و شفقـآن ْ
المرسل ..رقم غريب..حفظته فرح من كثر ماتشوفه
قامت بمسح الرساله ..مثل كل الي قبلهااا
قابلت المرايا المعلقه على احدى جدران الغرفه
سرحت شعرها الي بلون الشوكلت..وجدلته جديله فرنسيه عريضه
وطلعت بسرعه للصاله
فواز/ زين الي جيتي..نوره وين حطت التمر ؟؟..عجزت وانا ادوره

فرح واصلت طريقها للمطبخ..فتحت حافظه بلاستيكيه..اخرجت منها
كيكه التمر ..وضعت قطعه منها في صحن صغير

فرح تقرب صحن الكيك / تفضل يبه..هذا باقي التمر ..سويته كيكه بالتمر
حق ام سعدض1 ..ورفعت لك منها قطعه
فواز يذوق الكيكه ويرشف بعدها من فنجان القهوة
فواز / امممم..تسلم ايدج ..بس سكرها وايد
فرح/ ههههههه والتمر !! سكره موب وايد.؟؟..كله سكر بسكر
فواز يمد يده باتجاه فرح فيها الفنجان فاضي/ ماادري اشفيها نوره..جنها تأخرت
ظهرت ابتسامه جميله على وجه فرح/ تدري!!تنساك لا قابلت رفيجاتها
دخلت نوره..وفي يدهاحقيبه جلديه..مخصصه لترامس الشاي والقهوة
نوره/ السلام عليكم.. تأخرت عليكم؟؟
علقت عبائتها عند المدخل..وجلست بقرب زوجها فواز..على الجلسه الارضيه القديمه
فواز /بنت حلال..لو متأخره خمس دقايق زياده..كنت بقوم ادورج
نوره/ ما قدر اتأخر !!عارفه انك ما تحب تيلس بدوني
فرح/ ياااعيني على الثقه،،شاايف يبه امي شكثر تحبك,, لدرجه انها فضلت الجلسه وياك على شلة الحاره
فواز/ تلاقينها ما رجعت الا بعد ما انفض الاجتماع
فرح/ ههههههه ..يمه شلون الاجتماع اليوم..كم قضيه ناقشتو
واخبار سعاد عقب الولاده ..وام علوي شنو اخر منتجاتها
انطلقت نوره بسرد تفاصيل الزياره/ بيتهم متروس حريم..وسعاد ماعليها شر .. لازم بتتعب عقب الولاده
ما طلعت بنتها لنا الا بعد ما راحو كل الي عندهم..وما بقا الا انا وام خالد
وام سعد ..ما قصرت عطتني من غسال النسوان جبته وياي ..لي حسيتي بتعب ولا شي غسلي منه
فواز / ليش الغسال ..؟؟
نوره/ ام علوي يامال الماحي من قعدت لين قامت وهي ماعندها
سالفه غير فرح.. ولاااا لما كلت من الكيكه الي سوتها فرح
بغت تطلع عيونها موب مصدقه .. تقول ابداً مو صنع بيت
فواز/ نوره الله يهداج.. لو صار بالبنت شي ترى منج انتي ورفيجاتج
فرح يابعد هم كلهم ..مثل ما وصيتج..لا تتركين الاذكار وحصني نفسج
فرح هزت راسها موافقه/ ان شاءالله يبه .
.وكملت كلامها مع نوره /اهم شي يمه انج شفتي سعاد .. وقمتي بالواجب
نوره/ ايييييه ..مسكينه مابغت تحمل ..وتيب هالبنوته النتفه.. لو شفتيها.. سعاد صغنونه الا خشيمها جنه خشم خالد
فرح/ يااقلبووو..يحليلها سعاد صارت ام..ههههه اهم شي الشعر
على قولت سعاد ..مايطلع اصلي
نوره/ الله يقطع شرها ..من وين بتيب شعر موب اصلي...ههههههه
وانا عارفتهم اهل سعاد ..واهل خالد..شعورهم مثل بعض
فواز بعفويه/ اكيد..كل حب يطلع على بذره
ارتجفت فرح..وسقط فنجان القهوة من يدهاعلى الارض
انتبهت نوره لارتباك فرح../ فرح يمه .. ما عندج درس اليوم
وقفت فرح وهي تقول/ بروح البس عبايتي
فواز / باوصلج وانا طالع لصلاة العشا

بيت ابو خالد،،جيران فوازمن عشرين سنه
ما يفصلهم عنهم الا جدار من جهه اليمين
وجيرانهم من الجهه اليساار .. بيت ابو سعد
فرح حبت تفيد صديقاتها وتعطيهم دروس في الحاسب
وصارو يجتمعون يومين بالاسبوع في بيت ابو خالد

انفتح الباب الحديدي قبل ما يضغط فواز علي زر الجرس
خالد/ هلاااااا ..بو فرح
فواز/السلااام عليكم ..مبروك ماا جاك.. وتستاهل سلااامه ام العيال
خالد/ الله يبارك فيك..عقبال ما تشوف عيال فرح
فواز/ يالله .. لا نتأخر عن الصلاة
خالد بعد عن الباب وهو ياشر لفرح/ هلاا فرح ..تفضلي
سمر وهند ينتظرونج داخل
فرح لما مرت من قدام خالد/ مبروك ..الله يجعلها من مواليد السعاده
خالد وهو يضحك/ اكييييييد..امها سعاد..خالها سعد..وجدها مسعووود..وماتطلع سعيده..مشكله

فرح دخلت عند البنات وهي تضحك..
سمر/ هلاااا ابله فرح..ضحكينا وياج
فرح/ خااالد....لا يكون يبي يسمي بنته ..سعيده
سمر عقدت حاجبيها/ لاااااا .. يبون يدمرون حياة البنت..احد
في هالايام يسمي ..سعيده ..اهئ ..اهئ
فرح/ ولو جايه ولد..اظن بيسميه..سعدون ..سعيدان..مساعد
هعععععععععع
دخلت عليهم هند/ وش فيكم ..ناس تصيح وناس تضحك
سمر/ لحقي عليناا..خالد بيسمي بنته سعيده
هند بكل ثقه/ ماااعتقد ان خالد يسوي هاالسواة..موب مسميها
الا اسم كشخه ..من هالاسامي اليديده
يمكن يسميها,,شهد ولاا حلا
فرح/ سعاد كانت مسجله اسامي..وقالت
اذا ولدت وشفت البنت بسميها ..اسم يناسب شكلهااا
هند/ ههههههه ..من صج ..والله سمعتيهاا بنفسج
سمر/ ههههههههه..عيل بتسميهاا ام خشيم
هذا هو الشي المميز فيهاا
هند/ قصدج اكبر شي في ويهها
فرح/ حرام عليكم..بتكبر وتوالم خشتهاااا
ههههههههههه
فرح تقدمت وجلست على الكرسي مقابل الشاشه
فرح / يالله ..نبدا
هند/ ليش مااا تأجلين الباقي من الدروس..بعد ماا ترجع سعااد
فرح/ اذا طلعت سعاد من النفاس..بكمل لها الدروس الي ناقصتهااا
الحين انتي وسمر خلني اخلص منكم
يالله هند..وريني شلون تفتحين مستند جديد ..وطريقة حفظه
وانتي سمر..تعالي عشان تستفيدين من المراجعه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اتمنى لكم متابعه ممتعه..مع الجزء الثاني من سر الشوق




سر الشوق؛؛؛ 2


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-




بعد ماخلصت الدرس..طلبت فرح من هند وسمر..اخر شي التطبيق
فرح/ هند .نادي حمودي..يوصلني البيت
سمر/ الي يقووول بيتكم في الشارع الثاني..هاذا هو خطوتين
والا انتي في وسط بيتكم
هند/ لاا فروحه..كملي السهره عندناا..براااويج الممثله الي تشااابهج
في فلم اليوم بيعرضونه لها ..يبتدي بعد شوي
فرح/لااا شنو ..سهر ..ماااقدر انا مثل الدجاجه
الساعه عشر على سريري ..وفي سااابع نومه
وتعرفيني ماا تابع افلام ولا احب الممثلات
نااادو حمودي..وربي اخاف امشي بروحي بهالليل الدامس
سمر/ صدقتج !!الخوف شنو لونه عندج حمر ،، خضر ؟؟
روحي بس ..شهيتيني فول مدمس..وفوقه بصل وشطه
وصارت تتخيل انها تغمس طرف خبزه بالفول ..وتاكلها
فرح وهي تسد انفها/ خيستينااا .بريحة البصل.. ديري بالج تأكلين بصل قدام نبيل
هند/ بروحه موب طايقها وهي مسبحه بغرشه عطر
هالدور تأكل بصل..بيحذفها من الدريشه..خخخخخخ
سمر/ يحصله ..النكره..التافه..وحده سميييييره ومدلقمه..ودمها خفيف
هند/ يالهاامة .. كم مرة تقولين بسوي رجيم
وتهونين..جان انتي الحين انحف من فرح
فرح/ حبيبتي سمر ..انتي ملامحج حلوه ..حتى سمارج حلووو
بس ناقصج ..تنحفين كم كيلووو
وكم مره اقولج..جمال الرووح ..هو البااقي ..اما الجمال الخارجي فاااني
سمر/ يوووو علينااا.. ترى كلها صحن فووول داامس..بهالليل المدمس
..جبتووو خبر ام ابو خال تاريخ مأساااااتي
واشرت لهم على الظل الواضح من تحت الباب
..رفعت سمر صوتها وهي تقول /ونبي نطلب من ماكدونالد..ولااا هااارديز
وهمست لهند وفرح قبل مااا تقرب من الباب/..سمعوا سعاابيل جوود تقطر
فتحت الباب فجئه..وطاحت جود داخل الغرفه
جود/ حلوووه الحركه ؟؟...وركضت للمطبخ..قبل ما تمسكها سمر
سمر وهي تفرك يدينها/ بنت اللذيناااا ..مااتووووب
هند/ مسكينه ..تاركينها بروحها ..اكيد كانت تبي تدخل وتسولف ويانا وخايفه منج
جود من عند باب المطبخ / فرح ..هذا محمد بيروح البقاله..تبينه يوصلج
فرح توجهه كلامها لسمر/ اتركي السهر..ناامي بدري..تراني بكره بدق عليج الساعه خمس
عشان اتاكد انج صحيتي وتجهزتي للمدرسه..مانبي نتأخر زي اليوم
سمروهي تبتسم وتأشر على عيونها/ حاااضر ابله فرح..من عنوني
فرح رفعت عبايتهاا فوق راسهاا ..وطلعت ورى محمد
وقفت عند بيتهم واخرجت مفتاحهاا/..حمودي هاك المفتاح
وبطل الباب ..انا ما شوف من ورى هاالغطا بالظلااام
حست بيد ثقيله تنحط على كتفهااا..فرح !!من وين يااايه بهالليل؟؟
فرح لفت وواجهت ام علوي/كنت عند سمر وهند اعطيهم درس بالحاسب
محمد فتح الباب ورجع لفرح المفتاح
محمد/ تبين شي من البقاله
فرح/ انتبه على نفسك..ولا تتاخر ترى سمر محذرتك..مو تتأخر زي هذيك المره
محمد/ شعلي منهااا..انا قايل حق امي..وقالت تأخر على كيفك
ام علوي/ الله واكبر ..امك ذي ماتخاف عليك..شلون تخليك تروح بروحك بهاالليل
محمد/ الاا تخاف علي..عطتني جوالها عشان اكلمها اذا صار شي
انتي الي مااا تخافين..كل الحريم يقعدون ببيوتهم الا انتي..كل ماا طلعت شفتج قدامي
وكمل طريقه للبقاله..الي بعد بيتين بنفس الشارع
فرح/ ودي اقولج تفضلي ..لكن تعرفين الوقت مو مناسب..
ام علوي/ عاادي ..بس الحين مستعجله بروح البقاله قبل تسكر
لكني لمحتج عند بيت ظبيه.. حسبتج وحدة ثانيه وحبيت اتأكد..سلمي على نوره
دخلت فرح البيت..وجدت الظلام يلف المكان
الا نور خافت من الصاله..خلعت عبائتها.ودخلت المطبخ
تبحث عن اي شئ تأكله ..وجدت صحن فول..عرفت انه مرفوع
على جنب علشانها...ضحكت وهي تتذكر سمر
ههههههههه..فول دامس في الليل المدمس ههههه
احكمت الغطاء على صحن الفول ..ووضعته في الثلاجه
واخرجت خياره وطماطه..قطعتها شرايح رقيقه
ورشه فوقهم ملح وليمون.. حمدت ربها وبعد ان غسلت الصحن والشوكه والسكين
بدلت ملابسها ..توضأت ..اوترت..قرأت وردها اليومي..وجهزت ملابسها للدوام غدا
تقلبت على سريرها..ونامت بعدان لفت طرف اللحاف حول اصبعيهاوقربته من انفهاا
هذا هو روتينها اليومي..ويمكن يطراء عليه بعض التعديل
اذا جاءت ام الخير لزيارتهم


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-





احبته سعاد ، بجنون.تتوق لحبه.وتشتاااق لعنااقه الدافئ
كانت مصيبتها العظمى..حين ادرك حجم حبها المجنون
أذاقها مرارة حبه وتفنن في إذائها..تماادى في الصد والهجر..وكأنه ينتقم منها لانها احبته

خرج من المسجد بعد اداء الصلاة
ابتعد عن الجميع...ووقف في الزاويه البعيده.اخرج سيجااره
اشعلها قبل ان تلااامس شفتيه
سمع صوت ضعيف يناادي بأسمه/ خاالد..خااااالد..تعال ابيك
رمى السيجاره على الارض وداس عليها بحذائه ..اقترب من مسعود وقبل رأسه
خالد/ سم ..ياعمي ..تآمر بشي
ابو سعد/ سم الله عدوك..ابيك تجي معاي البيت
ارتجف قلبه وهو يفكر بالمولوده .عندما اخرجها من مستشفى الولااده
كان لون بشرتها مصفر..ولكن طبيب الاطفال طمئنه..وهو يوقع على ورقه الخروج
خالد/ عسى البنت ما جاها شي؟؟
ابو سعد/ بنتك بخير ..تعال البيت وبتعرف بشنو ابيك
والتزم الصمت..حتى فتح باب بيته ..وناادى
ابو سعد/ ياااااا ولد ..درب..خالد يبي يدخل يشوف عياله


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


في نفس الوقت..ولكن في شقه راقيه..مطله على البحر


عاد من الخارج.. حاول ان يسترخي..تمدد امام شاشه التلفاز
الاخبار..وترت اعصاابه اكثر....زلازل وكوارث طبيعيه
تنقل من قناة للاخرى.. اخيراً استقر على قناة روتانا سينما
تعرض فلم ..البطله الشابه...فيها شبه كبير من؟؟؟
وبحركه لااا إراديه تقدم من الشاشه..رفع يده ومرر اصابعه على وجه الممثله

احبها بصمت..واحترمها بصدق..تمناهاا بقربه
منعه اعتزازه بنفسه..وطموحه
واكتفى بالشوق من اجل الحب
حاول ان ينشغل بغيرها..ولم يستطع نسيانها
فأحتفظ بصورتها الجميله في ذاكرتهاخرج سي دي ...يحتفظ به ليجدد الذكريات..وصار يردد مع عبادي الجوهر

قالوا ترى مالك امل في قربها لو يوم
ابعد وجنّب دربها .. هذا هو المقسوم
قلت اتركوني واسكتوا .. خلو العتب واللوم
قدني غرقت في بحرها .. ولاعاد يفيد العوم
قالوا ترى في حبها ويل .. وأسى .. و هموم
قلت ان قتلني حبها .. حسبي تقول مرحوم
قالوا انسى ذكرها .. منتب بها ملزوم
قلت ابشروا ياعذلين .. بنسى لذيذ النوم
قالوا بتلقى غيرها .. واترك هواها اليوم
قلت العفو ياحسدين .. ما ابدل قمر بنجوم
قالوا لغيرك حبها .. قلت الجواب مفهوم
دام انها متهنيه .. وشلون اصير محروم
بقضي الليالي انتظر .. صابر على المقسوم
متعلق بطرف الأمل .. يمكن يجيني نوم

رنين هاتفه المتواصل ..اجبره على ترك الذكريات والرجوع للواقع

رد بعد ان لمح اسم المتصل/ جنان..ليش متصله بهالوقت المتأخر؟؟ معن فيه شي
ردت بصوت ناعم..تحاول التأثير على مشاعره/عادل ..حبيبي..حتى ماا في شلونك
لو مجامله..لزوجتك وام ابنك
عادل بحده/ يعني وش المطلوب مني الحين
اهلي وارحب فيك..وانا مو طايق اسمع صوتك
احست جنان بخيبه امل..هذه المحاوله الاخيره/ طيب ..ممكن تغير اسلوبك معي
منشان نقدر نتفاهم..الموضوع يخص معن
عادل / اخلصي..وش تبين..فلوس ماافي الا اخر الشهر
جنان/ يا قلبي.. وحشتني عصبيتك..الحكايه
انو بابا وقع عقد جديد مع شركه للمعدات الطبيه في الامارات
عادل/ وش دخلك ابوك بالسالفه
جنان ببرود مصطنع/ ياااربي..كيف وش دخله.. بابا لو راح الامارات حيستقر هناك
وانا ومعن ما نقدر نعيش هنا بدون رجال ..بابا مو راضي يخلينا لحالنا
والله بخجل اطلب منك هالطلب ..لكني مجبره
منشان معن ياعادل..خلينا نرجع لبعض



«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


.في نفس الحي الراقي الذي يسكنه عادل
يحتل قصر الشيخ منصور الـ سالم..مساحه شاسعه من الحي
قبل اكثر من ثلاثين سنه..كان القصر يطل على البحر مبااشرة
وبعد عمليات الردم..اصبح يبعد عن البحر اكثر من عشرين كيلو

في ملحق القصر..بشير يقف امام ام الخير/ منيره ..خذيتي ابرة السكر
ام الخير/ خذيتها فديتك..تعشيت؟؟
يجلس بشير على طرف السرير/ تعشيت مع الحارس مجاهد..سمعتي الاخبار
منيره تعتدل بجلستها لتقابل بشير/ اي اخبار..انا اليوم مااا دخلت القصر
شفت عمال اجانب داخلين وطالعين .. يلست مكاني ..بس قلبي ياكلني
بشير/ هذا العم سالم..يبي يفتح الجناح الشرقي..ويرممه
ظهرت على وجهه ام الخير علامات الحزن و الكره/ ليش يفتحه ويرممه ..يعني ضاق عليه القصر بكبره
جعل ربي ..يفتح قبره..ويندفن مع حيه .. تكسر عظيماته ..الظالم ..الي مايخاف ربه
وكملت وهي تمسح دموعها بطرف شيلتها..الله على الظالم..ربك يمهل ولا يهمل




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

تكملة آلروآيه
^
^
^
^

سـر الـشـوق ؛؛؛3
«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-



ادرك خالد جنون سعاد بحبه فبادلها المشاعر..و بعد فتره قصيره من الزواج..ادرك
ايضاً انها تغار عليه بجنون..غيرة مرضيه..قاتله ..دمرت كل اللوان الحب
وأثرت عليه بشكل سلبي..حاول ان يتحرر من قيودها ..فتمادى بالسهر.. والصد والهجر...وتفنن في إذائها عندما تحاصره
وتحاسبه على كل صغيره وكبيره

عندما كانت سعاد في شهرها السادس.. خرج خالد للعمل ونسى جهازه النقال
في المنزل.. رن الجهاز ..فنظرت سعاد لاسم المتصل لتجده..إيمان
في نفس الوقت دخل خالد يبحث عن جهازه
سعاد/ منو ايمان الي تدق عليك من صبح الله
خالد/ايمان!! هذا زميل جديد في نفس القسم
سعاد/ وااضح..و ش معنى مااا دق الا في وقت متأكد انك بتكون مو بلبيت
خالد/ سعاااد..الرجال جديد بالقسم..واكيد يبي يستفسر عن شي ضروري
سعاد/ طيب تبيني اصدقك..دق على نفس الرقم وحطه على السبيكر
خالد/ لااااا ..انتي مووو معقوله..!!الغيره دمرتج..وعطاها ظهره..مع السلامه
سعاد / خالد... ليش خايف.. ما فيها شي لو كلمت ايمان وخليتني اسمع صوته
خالد/ هذا اتهام جديد ياحضرت المحقق!! كااافي إهانات يابنت الناس
بدأت الدموع تتجمع بعيونها/ لو ماخليتني اسمع صوت ايمان ..ماني قاعدة في بيتك ولا دقيقه
فقد خالد اعصابه وزاد النار حطب/ إيمان هذي وحده حلوه .تحبني وتبيني اتزوجها ..ارتحتي الحين
وصفق الباب وراه وهو طالع..وسعاد طلعت وراه لبيت ابوها
وارسلت رساله لخالد..تطلب منه مهله للتفكير اما ترجع له ..ويكون بشروطها او يطلقها

ومن هذاك اليوم خالد ما حاول يتصل او يسأل عنها..وسعاد نفس الشي


ابو سعد/ ياااااا ولد ..درب..خالد يبي يدخل يشوف عياله

قبل ان يتوجه خالد للغرفه التي فيها سعاد
استوقفه ابو سعد يذكره/ خالد..لي سلمت على عيالك.. تعالي المجلس..ابيك بسالفه
دخل خالد للغرفة..وهو متلهف للصغيره
خالد/ وين بنتي؟؟
ام سعد/ بسم الله علينا....سلم يا مسود الويه.. داخل على يهود انت؟؟
خجل خالد من تصرفه البعيد عن كل معاني اللباقه والاحترام / السلام عليكم..
محشومه يمه حقج علي ..وانحنى يقبل رأسها
ام سعد/ بنتك بحضن امها..شنو بناكلها احنا
استغرب من لهجة ام سعد../ يمه مرزوقه.. عسى ماجاكم مني قصور
ام سعد/ والله ها السؤال توجهه حق حرمتك؟؟
ام سعد،، حاسه بمعاناة ابنتها..مع ان سعادما شكت او بكت حالها امام احد..حاولت ام سعد
التدخل اكثر من مرة..لكن سعاد ترفض اي تدخل في حياتها مع خالد
خالد..تقدم خطوتين ..حتى اصبح قريب جداً من سعاد..وانحى يقبل صغيرته
سعاد ..رغم الالم ..شوقها لخالد دفعها لتمسك يد ه
سعاد/ شنو بتسمي البنت
خالد تجاهل سعاد تماماً
رفع ابنته..بكل حذر وكأنه يحمل شي ثمين ..وسريع العطب
خالد/ يا دلبي.. قبل انفها بنعومه..ثم عينيها
وضعها في مهدها..واعتدل واقف...يمه تبين شي قبل ماا طلع
ام سعد وهي تنقل بصرها بين سعاد ..وخالد/ماتبون تعلموني وش صاير بينكم
خالد/ مابينا شي..لكني مستعجل..ابو سعد ينتظرني بالمجلس
وبكره وراي استخرج شهاده ميلاد مؤقته حق إيمان
ورفع عينه بعين سعاد..تراني سميت بنتي إيمان
وقبل ان يسمع اعتراض سعاد ..خرج
سعاد ..احترق قلبها ..وانقطع نفسهاااا
خالد..داس على قلبها..واهانها
قتل المشاعر الجميله التى كانت تكنها له
وانهمر دمعها مثل النهر المتدفق..وهي تقول..يمه ..خلاااص ما اقدر استحمل
خله يجي يأخذ بنته ..ويطلقني


اسرع خالد بالدخول للمجلس وتوجه حيث يجلس ابو سعد/ السلام عليكم..اخبارك جدو
ابو سعد/ ههههههه ..كبرتونناا يااابوك ..واحنا تونااا شباب
خالد/ شبااب وقلبك خضر
رن جهازه النقال..خالد/ هلااا يمه
ام خالد/ هلاا بك حبيبي..انت وين
خالد/ انا الحين عند ام العيال..شوي واجيكم
ام خالد/ والله كبرت ياااخويلد وصرت ابو.. زيييين ..تعشيت ..ولا بننتظرك على العشا
خالد/ لااااا..تعشووو انتو..انا بدبر عمري بأي شي
ام خالد/فديتك يالغالي.. خلااص بعشي اخوانك..وانا بنتظرك..لاا تتأخر
خالد/ براحتج..بس اهم شي الوالد..لا تخلينه يناام بدون عشااا
ام خالد/ هههههه..لاااا توصي حريص..افاا عليك هو اول واحد عشيته..ونومته من بدري
خالد/ والله طلعتي مووب سهلة يأم خالد.. شووووي واكون عندج..مع السلاامه
ام خالد/ في حفظ الله..سلم على الي عندك
خالد/ يوصل...واغلق جهازه ووضعه في جيبه
خالد / امي توصلك السلااام
ابو سعد/ الله يسلمهاا . شكلهم ينتظرونك تتعشا وياهم. مابي اعطلك
وبدخل بالموضوع على طول
احساسه يقول ان للموضوع صلة بعلاااقتهالمتدهوره مع سعاد..اسند خالد ظهره واستعد للمواجهه
ابو سعد/ سعااد وانا ابوك..شكلها موب مرتاحه بالعيشه ..تراها مااشكت ولا تكلمت
لكن احساسنا فيها .. البنت من تزوجتك..وحاالها في الناازل
كنا نقول يمكن تأخر الحمل هو السبب..لكنها حملت وولدت ..بس مااتغير حاالها
ابو سعد صلح من جلسته وحنى ظهره للامام / ترى لووو القصور منها..ابد لااايردك الا لسانك
لاتستحي وانا الي بربيها لك
خالد وهو يضع يده اليمين على صدره/ لااا والله مااقط حصل منها قصوور..اشهد انها قاايمه بحقي وزيااده
لكن مشكلتها ..الغيره الزايده..منغصه علينا عيشتناا
ابو سعد..تنهد بارتياح..الحمد لله ان مااابينكم شي جاايد
والغير ه ياابوك ..زي مااسمعت ..انها دليل على الحب..المفروض انك تستانس
انها تحبك وتغااار عليك..موب تخليها عندنا اكثر من ثلاثه شهور ولا تسأل عنها
حتى يوم ولدت مااا كلفت على عمرك وقلت لها حمد لله على السلامه
خالد/ موو مني..هي الي طاالبه فتره تراجع فيها قرارها بطلب الطلااق
تفاجأ ابو سعد بكلام خالد/ وشوووو ..طلاااق ..لاا ياابوك الطلااق ابغض الحلال
و الحين بيكم بنت..خذها على قد عقلها..وحاول تستحملها
هذول الحريم ناقصات عقل ودين..خلها عندنا لين تخلص نفاسهاا
وبعدين تعال خذهاا قصباً عنهاا
خالد/ ماا قصرت ..والله يخليك ذخر لناا..ياليت تعقل سعاد وتخليها تصرف نظر عن الطلااق
ابو سعد وهو يربت على كتف خالد..ان شاءالله..مايصير خاطرك الا طيب..اخرت
عن اهلك وعورت راسك بهذرتي
قبل خالد رأس ابو سعد/ بالعكس انا كان ودي ان احد منكم يتدخل من زمان
وقبل ان يخرج سأل/ وش تحب نسمي حفيدتك؟؟
ابو سعد/ انت ابوهااا سمها زي ماتحب
خالد/ بسميهاا ..مي..شرايك
ابو سعد/ على راحتك..مي ..مي..ماا عندنا مانع


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

عادل..تعرف على جنان عن طريق والدها مورد للمعدات الطبيه الى نفس المستشفي التي يطبق فيها
سنه الامتياز..كانت جميله..منطلقه ..مرحه..تقرب منها ..فلم تصده..تزوجها ليشبع رغبااته
بعد خمسة أشهر اكتشف عادل ..الخيانه..وعرف انه لم يحسن الاختيار
فكان الطلاق..وجنان حامل في الشهر الرابع

جنان/ منشان معن ياعادل ..خلينا نرجع لبعض
عادل/ مستحيل.. ارجعك..وانتي الخيانه تجري بدمك..
ومعن اصلاًانا مو راضي يتربى في بيئه موبؤه..مثل بيئتكم
جنان/ شوو ..عدوله..ازا كلامي ومزحي مع ابن خالتو..بتعتبرها خيانه..فأنت انسان متخلف
وازا بيئتنا مو عا جبتك..ليه حفيت منشان توصل لمستواها
خلك وائعي يا دك..واترك حركات المراهئين
عادل/ الكلام الي قلتيه لولد خالتك..ماتقوله الحرمه الالزوجها...والحركه الي تسمينها مزحه
ماتصدر الا من ــــــ
جنان بعصبيه/ احترم حالك..لو بابا عرف انك بتحكي هيك عني ما بيخليك تستفيد معوو
عادل/والله والابووو..ترى الخيانه والغدر من صفاتكم
جنان بخبث واضح/ والي بتعملوو شو بتسميه...لما الواحد..بيكون متزوج وبيفكر بوحدةتانيه..انا بسميه خيانه عاطفيه
مو هيك ياا دكتر؟؟
ارتبك عادل..كان متوقع ان مستحيل احد يحس بحبه الصامت لفرح
عادل/ المهم..انا بكره بمر عليكم واخذ معن..وانتي وابوك النصاب بلي مايحفظكم
اغلق جهازه ورماه بأهمال على الكنبه المقابله له
على الفور رن جهازه مرة اخرى... المتصل.. امي الحنونه
عادل يبتسم/ هلاا يمه..ماشاء الله عليج كل يوم بنفس الموعد
ام خالد/ هلااا حبيبي الدكتور عادل العلي..اخبارك يمه.. ان شاءالله بخير
عادل/ اخباري يمه جوعان وهلكان تعب
ام خالد/ بسم الله عليك يابعد طوايفي..تعال عندي..يمه بعشيك واحازيك..زي يوم كنت صغير
عادل/هههههههههه..خلاااص من سمعت هالكلام راح التعب..الله لا يحرمنا منج
ام خالد/ عدول..لا تلعب علي..تعال تعشى بننتظرك
عادل / الحين ماقدر..لكن بكره بكون عندكم من المغرب
ام خالد/ بتنام وانت بطنك فاضي؟؟
عادل/بطلب من اي مطعم..واتعشى بس انتي لا تحاتين
ام خالد/ جعل امك وابوك والي تحبهم للجنه..وكل الي يكرهونك للنار..قوول آآمين
عادل/ هههه..آآمين


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


في قصر الشيخ منصور الـ سالم...اصوات الديجي الصاخب يهز جدران القصر
حفل مختلط..في الحديقه الواسعه وعشاء مفتوح حول البحيره الصناعيه
وتتناثر الهديا باحجام واشكال مختلفه..بمناسبة يوم ميلاد..الانسه/نازك سالم الـ سالم
واستمر الحفل الى ساعات الصبح الاولى
تتوجه نازك للنوم متعبه من الرقص والضحك ..!!مع المدعوين من الجنسين
بينما تستيقظ اختها الصغرى .ناهد لتستقبل يوم جديد




وفي ملحق القصر المخصص للسائق بشير وزوجته منيره
رجع بشير من صلاة الفجر..وجد ام الخير لاتزال على سجادتها ..تسبح وتدعو بحسن الخاتمه
خلع بشير ثوبه وتمدد على السرير.. قطعت ام الخير تسبيحها لتسأل بشير
ام الخير/ بتنام؟؟ ومن بيوصل البنات للمدرسه
بشير/ موب نايم بارتاح شوي واقوم..عندي اليوم مشوار لمطار البحرين
في عماله جديده وصلت لشركه الـسالم..ولازم اروح ااخلص اوراقهم واجيبهم
ام الخير/ الله يعطيك العافيه..كل الشغل على راسك
بشير/ قضينا عمرنا بالشغل والكد
واليوم الي بقعد فيه بدون شغل بيكون اخر يوم بحياتي
ام الخير/ بسم الله عليك..ان شاء عدوينك
بشير/ هههه المشكله ما عندي اعداء
ام الخير/ا قول بشير..ليه ماتكلم صديق سالم..مادري وش اسمه..الي هويسمع كلامه ولا يردله طلب
كلمه عشان يخلي سالم يصرف نظر عن ترميم الجناح الشرقي
بشير/ ههههههه وبصفتي شنو اكلمه..نامي يأم الخير
ترى كثر التفكير موب زين عشانج
ام الخير/ وشلون يجيني نوم..وهاالسالم يبي يمحي اخر شي من ريحه المرحومين
كان ودي تجي راعية الحلال وتشوف مكان ابوها
وخواتها..اااااه يابشير..شكلي بموت وانا ماحققت وصية امها
بشير/ يابنت الحلال..ماكلف الله نفس الا وسعها
وانتي سويتي الي تقدرين عليه.. بروح اوصل البنات وارجع اوديج عند نوره
ماقدر اروح البحرين واخليج بروحج وانتي بها لحاله
وخذي ادويتج وابرة السكر..يمكن اتاخر وتنامين عندهم
بعد خروج بشير..فتحت ام الخير صندوقها المزخرف
واخرجت منه صندق اخر..لفته بجلال ووضعته بحقيبه متوسطة الحجم
ووضعت معه ادويتها.. وبعض الملابس


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


استيقضت فرح..بنشاط وبعد ان رددت مثل المؤذن
واتبعته بالدعاء؛؛ اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائمة آت محمداً الوسيلة
والفضيلة وابعثه اللهم مقاماً محموداً اللذي وعدته انك لا تخلف الميعاد؛؛
رفعت يديها متشابكه للاعلى ثم للامام وهي تقول اصبحنا واصبح الملك لله
وضعت فوطتها على كتفها وخرجت للاستحمام..وجدت فواز امامها
ووجهه يشع نور..وقطرات الما ء تتخلل لحيته البيضاء
فرح/ صبحك الله بالخير يبه
فواز/ صبحك الله بالخير والسرور..ماشاء الله وش هاالنشاط
فرح/طالعه على ابوي حبيبي..وين نوير
فواز/ناايمه ..عقب الفول الي البارح.. غط على قلبها
فرح/بسم الله على قلبها..بتوضا واروح اصحيها
خرج فواز للمسجد..وتحممت فرح ولبس تنوره جنز طويله خاليه من الفتحات والزركشات
وبلوزه ورديه ..فيها اربع ازرار ناعمه من الاعلى..ونفس الازرار على الكم
وهي تجفف شعرها دخلت نوره/ يا جعلني ماخلى من هالصباح الزين..كيف اصبحتي يمه
فرح وهي تقبل رأس نوره/ اصبحنا برضا وسرور من رب العباد
نوره/ لاتخلين شعرج مفتوح...ولا تنسين تحصنين نفسج قبل ما تطلعين
فرح/ حاافظه الدرس تبيني اسمعه لج..دعاء الخروج..و
دعاء الركوب..دعاء الدخول..امممم اكمل
نوره وهي تقرص خد فرح/ 22 سنه وانا حاطتج بعيوني ..مابي يضرج شي
هاذي الادعيه هي حصن المسلم بأذن الله و..؟؟
قاطعتها فرح/ يمه ليش دايم تنقصين من عمري سنتين..وين حاذفتهم
التفتت نوره لتخفي تعابير وجهه عن فرح/ تعرفين كبرت وقمت اقط خيط وخيط
وبعدين كل الحريم يفرحون لواحد نقص من عمرهم
فرح اكملت لبس وافطرت مع فواز
واتصلت على سمر تشوفها صحت وجهزت ولا لااا
سمر/ صااحيه ..ولاابسه عبايتي..اطلع الحين ولا بعد شوي
فرح/ شوووي..لين ابوي يتقهوى ..واذا طلعنا بدق عليج دقه..ويا ويلج لو رديتي ترى رصيدي مافيه الا ريالين
طلعي وانتي سااااكته..مع السلاامه

في السياره..وصل لفرح رساله نصيه ..فتحتها وقرأتها بصوت مرتفع


يآ حُبي الاول والاخييـر يآ { عطر الصبىـ
قلبي بذكرآك .., والله مآ نسىـ

وإن نسيتك مآ يطآوعني [ النسىـ !]
ولو قطعت الوصل ., يقتلني ., الأسىـ

الغلآ بالقلــب .. [فرح ] بأوتآده رسىـ
عسآك بألف خيـر يآ بعد عمري ,. عسـىـ

فرح/ يبه هاذا من نفس الرقم الي من زمان
سمر/ لا بعد عارف اسمج.. حاطه بين قوسين الوقح
عطوني الرقم وانا اخلي خالد يطلع منهو باسمه
فواز/ مانبي نعرف منهو اليوم ان شاءالله..بطلع لج رقم جديد
سمر/ عم فواز ..لو سمحت لا تسكت عنه .. ترى بيأذي بنات غير فرح
يمكن بنات عوايل ينساقون ورى كلامه الحلو ويضرهم
انا اقول عطو خالد رقمه وهو يتصرف معه
فواز/ عطيها الرقم يافرح...الله يوفقج .. ياليت كل البنات يفكرون مثلج
سمر سجلت الرقم بأسم ..مزعج فرح
وعند مبنى مدارس الـ سالم ..نزلو ا جميعاً
المبنى فخم ومصمم بطريقه عصريه..اربع اقسام منفصله..بباب خارجي واحد
قسم رياض الاطفال..قسم الابتدائي..قسم متوسط..وقسم لذوي الاحتياجات الخاصه
فتح فواز البوابه الرئيسيه..ثم دخل ليفتح الابواب للاقسام الداخليه
وصلن العاملات بعد فواز مباشرة..ودخلن بعده لفتح الانوار و ترتيب الفصول

في اخر حصه ..دخلت فرح على الصف الاول..انتظار
اقتربت ناهد و على وجهها الصغير علامات الاحراج/ ابله فرح ..ممكن اسألك سؤال
فرح مسكت يدها وقربتها منها/ نعم ممكن ..تفضلي حبيبتي
عين ناهد تدورفي وجوه جميع الطالبات/ صحيح العم فواز الحارس..يقرب لج
فرح/ باين عليج ذكيه ..انا اسمي فرح فواز..يعني الحارس فواز ابوي..وانا احبه
وافتخر فيه عشان كذا رضيت اشتغل في المدرسه الي ابوي يشتغل فيها
اندهشت ناهد من جواب فرح..وتشجعت لتلقي بسؤالها الثاني
ناهد/ بس انتي غييييير..؟؟
فرح .. لا يظهر على ملامحها اي انفعال.. كنا نشبه بعض
بس هو كبر وطلع له شنب ولحيه بيضا..وصار غيييير
ناهد/ ههههههه..يعني لو كبرتي ..بتصيرين مثله
فرح/ امممم..من كثر مااحبه..يمكن اصير اشبهه
ماشاء الله عليج ياناهد .. اسئلتج تدل على انج قوية الملاحظه
بس لا عاد تسئلين اسئله الا اذا كانت اجابتها بتفيدج
هزت ناهد راسها بالموافقه..ورجعت لـ زميلاتها..تخبرهم عن سر اختلاف ابله فرح

عند نهايه الدوام..وجدت فرح ناهد تبكي ومغطيه وجهها بكفها الصغير
قربت منها وبعدت يدها عن وجهها/ نااااهد .. ليه تبكين..وليه مارحتي البيت
قفزت ناهد في حظن فرح وتمسكت بعبايتها/ ابله ..تكفين كلمي ماامي تجي تااخذني
ماابي اروح مع جوان
فرح/ اول فهميني ..انتي ليه مارحتي البيت للحين
رغد/ سواقنا بشير مو موجود.. وجا بداله جووااان قليل الادب
انا مااحب اروح معاه بدون نازك
فرح / و ين نازك اليوم
ناهد/ غايبه
فرح /وانتي ليه ماتحبين تروحين مع جوووان
ناهد/ لانه قليل الادب..دايم يقول يالله نسوي زواج
صعقت فرح واهتزت الارض بهاا/ لاا زم تعلمين ما ما وبابا
ناهد/ علمت مامي..وما سوت شي..لكن نازك تهاوشت معه وهددته بالشرطه
هوو يخاف من ناازك..لانها قويه وتلعب تكوندوو
فرح/ وبابا..؟؟
ناهد/ بابا ..مشغول ..ماشفته من زمان
فرح فكرت قليلاً / تعالي نوصلج ويانا...مستحيل اخليج تروحين مع السواق بعد الي سمعته
ناهد/ ابله فرح..انتي شنو بتستفيدين من الاسئله ذي كلها
حضنت فرح ناهد .. وحست بشعور غريب يجتااحها..احست انها مسؤوله عن ناهد
وبشووق لمساعدتها..عندهاا سقطت دموووع فرح..الي من فتره طويله مااا نزلت
الااااا من خشية الله

\~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


سر الشوق؛؛؛4
™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


انشغال الام عن ابنائها..واطباعها الحاده.والعنف
وكثرة الانتقادت..تحول دون تكوين علاقه سويه بين الام وابنائها


استيقظت ام علوي<عتيقه> الساعه الواحده بعد الظهر ..وهي تشعر بصداع قوووي
جلست على طرف السرير وهي تضغط بيديها الاثنتين على رأسها
نادت بصوت ضعيف/ بنااات..بنااااااااات..وحدة منكم تجيب لي مسكن
وعندما لم يجبها احد..رجعت تنادي بصوت اقوى/ بناااااات.نيران..ياجعل ماكو نيران
على كثرهم..مامنهم فايده..اكيد خااامدات عقب سهرة البارح على الافلام الماااصخه
تحركت بصعوبه.. تجر رجليها الى غرفة بناتها
لم تستغرب من المنظر الي قدامها..التلفزيون ..على قناة ام بي سي تو
والبنات .. نااايمات باهمال ..والفوضى تعم الغرفه
عتيقه وهي تحرك برجلها نيران النايمه على فرشه على الارض مقابل الشاشه/ نيراااانووو
وصمخ قطاوه..قووومي ويهد يهد حيلج
نيران(25)سنه / اووووه..خير شتبين ..حرام عليج
عتيقه تنحني وتسحب نيران من شعرها/ حرمت عليج عيشتج..قومي يبي لي مسكن
لاااا ادوس بطنج..وجلست على كرسي التسريحه
نيران تحركت للمطبخ بخطوات بطيئه..فصرخت عتيقه/..تحركي ..بسرعه
رجعت نيران ..وعطت امها حبتين مسكن
عتيقه/اسمج نيران ..لاكنج .. ثلجه...بااارده..ماااعندج احسااس
نيران بهدووء/ بديناااا ..الاسطوانه المشروخه
عتيقه/ نعنبوو دارج..كل هاا الحووسه قدامج..وما تشيلين شي ..اوتنظفين ورى خواتج
على الاقل علميهم..موب تشجعينهم على السهر واالكسل
نيران/ والله انتي امهم وانتي الي ملزومه تعلمينهم
عتيقه/ ااااااه ياراسي....بروح المستوصف اشيك على الضغط
وماابي ارجع الا والغدااا جاااهز..من عليها المطبخ اليوم؟؟
نيران/ على روان
روان.23 سنه. وهي مااتزال مغمضه عيونها/ مووب انتي وعدتيني.. اذا جبت لكم من الحلا الي
خاشته عتيقه..تاخذين دوري في المطبخ
عتيقه فتحت عيونها على كبرهااا/ كلتوووو الحلا الي كنت خااشته..شلوون عرفتو مكاانه؟؟
روان/ الجاازي ..علمتنااا
نيران/ ليش خااااشته...ناااكله احسن ..ولا يخرب ويعفن وترمينه
عتيقه/ عشاان عااارفتكم هوووام..اي شي قدامكم بتاااكلونه
كنت باخذه معااي عند نوره..واقول للحريم ان بناتي الي مسووينه
رواان/ هههههههه ...خلاص بنسويلج واحد ثاااني ههههه
عتيقه فقدت اعصااابها/ ياااابنااات الـ ـــــ تعرفون الحلاا الي طفحتوووه كم سعره
وفسخت نعااالها..وانتو بكرامه..وهجمت على بناتهااا.. وطااحت ضرب فيهم
وحتى الناايمات ..سحبت اللحاف عنهم ..و ضربتهم
عتيقه تذكرت شي مهم/ ..بيااان ..ورزااان..ليش مااارحتو المدرسه اليوووم
بيان..20 سنه..رزان..19 سنه
بياان/ راحت علينااا نووومه
عتيقه/ راحت روحكم انتو الثنتين..مووب كااافي انكم ماخذين السنه بسنتين
عتيقه..رجعت تضرب بيان ورازان ..وبعد مااا بردت حرتهاا
تذكرت شي ثاااني اهم/ ايمااانو ..وينهااا
سكتووو ..كلهم.. ومحد جااوب عليهااا
عتيقه/ انااا اعرف وينهااا..بنت ألــ ـــــ..والله مااا فوتهاا لها
عتيقه توجهت للمجلس تتسحب..وفتحت البااب فجئه ..ودخلت على ايماان ..سحبت سمااعة التلفوون منهااا
عتيقه وهي تمسك يد ايما ن لااا تهرب/ منووو تكلمين ..وحطت السماااعه على اذنهاا
عتيقه/ الوووو..الووو..رد ياااحيوان ..رد يااااابن الـــــــ
سكرت التلفوون ..وكملت هجومها على ايماان 16 سنه..الي نالت نصيها بروحها من الضرب .. مثل نصيب خواااتها كلهم
واخر شي..خذت عتيقه جهاز التلفون الثاابت..و الرسيفر ..ودخلت غرفتها لبست عبااايتها
وطلعت و قفلت باااب غرفتها..
مرت على بناتها/ اناا طااالعة للمستوصف..خل ارجع واشووف شي طاايح
على الارض..ولااا احصلكم مااطبختووو الغدااا
وربيي..لااامنع عنكم حتى الماااي..
وشووفوو..من يفكم من يدييني
الجااازي/ عتييقه..ابي اروح معاج
عتيقه دفت الجاازي بعيد عنها/ ووجع انتي الثااانيه
انثبري في البيت مع خواتج..ابوووج مستحيل يكون صااحي هااالحزه..
بطلع واخليج وانا متطمنه من هااالناحيه..وبعد المغرب ..بااخذج ويااي عند بيت نوره
و ان سمعتج تقولين شي عن خوااتج لاي احد
بقطج عند ابووج ..يحبسج في غرفة الينااانوة الي عنده فووق السطح
وخرجت مسرعه


نيران/ .بذمتكم ..قط حسيتووو انها تحبناا
بيان/ انتو متأكدين انهاا امناا..يمكن مرت ابونااا
روان/ اذا كانت تكلم احد يبي يخطب..تمدح فينااا ..وتسويناا قدااامه مثل الاميرات
بيان/يااالغبيه ..عشانها تبي الفكه منااا
نيران/ من وعيت على هالدنيا وهي جذي ..تعودناا عليها
رازان قربت من إيمان..ومسحت على ظهرهاا...تحاول تهدئتهاا
رازان/ علميني ..شنووو صاار بينكم اليووم..شلوون بتكلمينه بعد ما خذت عتيقه التلفووون
ايمان ..تمسح دموعهااا وتبتسم على طاري المكالمه/ ااااه يااقلبي..
نيراان قطعت كلاام ايمان / الجااازي ..روحي يبي لي مااي..واعطيج شي حلووو
بعد مااطلعت الجاازي ..نيران/ ديرو بااالكم لااا تقولون شي قداام هاالفتانه ..فضيايحكم خلوهاا من بينكم
ايماان / ..سويت مثل مااقلتي يا رزونه .. وقلت له نفس الكلاام
حسيت من كلامه انه مصدقني.. بس للحين موب معطيني ويهه وكل كلمه والثانيه..يقول
عيب الي تسووينه..تراني متزوج...وتوج صغيره على هالكلام
لكني بتم وراه وراه..لين اخليه يعشقني ..ويشتاااق يسمع صوتي
رازان بأستهبال/ يعني انتي ماالقيتي تحبين الااخالد...ثقيل طينه
وبعدين كبير وايد علبج
ايمان/ هاذ هو سبب اعجاابي فيه..كبير وعاقل..مووب مثل شباب هااالايام
متهورين..سخيفين..تاافهين
دخل عليهم علوي/ لييييش مووو عاجبينج شباب هاالايام..لاايكون وحدة منكم
تحاااول تغاازل والااا تفكر بس تكلم.. ترااني اعرفكم ياالبنااات
ينقص عليكم بكل سهولة
انتبهوو..للشعر المستعار فوق راسه
نيران/ههههههه...علوي شمسوي بنفسك..ده وشك ولا آآفااك
علوي..يمرر اصااابعه في الباااروكه فوق راسه...هذي موووضة كدش..حلوووه صح
نيران/ هههههه..جنك حاط عشة حمااام فوق راسك
ايمان/اصبر لين تجي عتيقه..بتقولك رايهااا بكل صراحه
علوي/ خلها تصرح على كيف كيفها ..انا الي في راسي بسووه
ولااااا علي من احد


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



بعد خروج جميع الطالبات.. فواز اقفل جميع ابواب الاقساام
فرح /يباه .. ممكن نوصل ناااهد وياانا
ظهرت تعابير غريبه على ملامح فواز..و تفاجأ بطلب فرح/ سوااقهم كان هناا..حسبتها رجعت وياااه
فرح/ ناهد..متعوده على بشير..وتخاااف ترجع بروحها مع السولق الثاني
سمر..لقتها فرصه تشوف قصر الـ سالم/ يالله ياا عم ..ترى مافي غيرك ..حتى كل البااااصات مشوو

فواز/اوصلكم اول..وبعدين نااهد
سمر/ مااينفع.. لااازم احنا ويااك..عشان اهلها يتطمنون
فرح/ وانا ودي اكلم والده ناهداو اختهااا..في ملاا حظه عن سلوك ناهد .ولازم احد من اهلها يتدخل
فواز/ هاذي شغلت الاداره والمرشده..انتي معلمةحااسب ..يعني مااالج دخل بالملاحظات السلووكيه
فرح/ الدين النصيحه..وانت الي ربيتني على هااااشي
فوز/صحيح..صحيح..لكن خاايف مااا يتقبلون النصيحه ويجرحونج بالرد
فرح/ ساااعتها اشوف اسلوب ثااني..ولااتخلى عن نااهد
في الطريق.. فوز متوتر..كفيه تمسك بالمقود بكل قووة..وجبينه يتفصد عرقاً
ولساانه..يلهج بالاسستغفااار ..وبعض الايات القرآتيه
فرح/ يبااه .. متضااايق عشاان بتوصل ناهد
فوز/ ..مابيج تقااابلين ام ناهد
فرح/ لااازم يباه..البنت عندها مشكله..ولازم اهلها يدرون
سمر/ شرايج تكتبين لها رساله..وتعطينها نااهد توصلها لامها
تهلل وجه فواز م ايه والله انج جبتيهاا يا بنتي..وسحب القلم من جيبه العلوي للثوب
وفتح درج السياره واخرج ورقه بيضاء..هاج كتبي الي كنتي بتقولينه
فرح تناولت الورقه ووضعتها فوق كتاب..وكتبت
السلاام عليكم ورحمة الله وبركاته
السيده الفاضله..والدة ناهد سالم الـ سالم المحترمه
ارجو منك التواصل معي..لمناقشة
امر مهم بخصوص ابنتك نااهد
وسجلت رقم جهازها النقال
ودمتم بحفظ الرحمن
معلمة الحاسب..فرح فواز..والتوقيع

طوت فرح الورقه..وسلمتها ناهد/ حبيبتي عطيهاا ماما..ضروري ..لاااتنسين
ناهد/ لااا مانسى..اول ماا ادخل بروح عندهااا واعطيها الرساااله
وعند بوابه القصر..خرج الحارس ..وكلم فواز ..ثم فتح البوابه
سمر/ وااو..هاااذي كلها بوابه..ودي اشوووف القصر من داخل
فرح اجتاااحها شعور غريب ... وحست ان منظر مدخل القصر محفور في ذااكرتهااا
فواز يحاول ان يخفي توتره وارتبااكه ..يأشر على الملحق/ هنااا تسكن ام الخير وبشير
ناهد/ انتو تعرفون ام الخير
فرح/ ايه ..ام الخير تصير خاالتي
ناهد/ ابله فرح .. عندي سؤال
فرح/ عارفه ..بتسألين ليه اناااا غير ..ههههههه
سمر/ ههههههه..ممكن انااجاوب عنج ابله فرح
ام الخير كانت زي فرح..بس تزوجت بشير وصاارت مثله
ههههههه..كل الي يشوفج بين اهلج..لازم يسأل نفس السؤال
كملت سمر وهي تنظر لمظاهر الفخاااامه والترف الواضحه على جدران القصر
يوووو..كأننا دخلنا عااالم الاحلام الاسطوريه
شوفي التماثيل..يطلع من فمها مااي ..ولا السياااره الي وااقفه بينهم
اول مره اشووف سياره بهالفخاامه..لوحمود وياانا جان عرف موديلها
نااهد صرخت/ هاذي سياااره يااااسر..اخوووي ياااسر رجع
وفتحت باب السياره.. وركضت على المدخل
فرح تعلق بصرها بالزاااويه الشرقيه.. عندهاا احساس انها مو اول مره تزور القصر
واحساس اخر..هو الشووق لشي مجهول له علاقه بالقصر
فرح/ احس اني دخلت هالمكان من قبل
سمر/ يمكن تزورون ام الخير..اكيد زرتيها وانتي صغيره
لاني سمعت امي تقول ان ام الخير كانت تشتغل داخل القصر
ايام الشيخ منصور..جد نااهد..صح ياعم فواز
العم فواز كان يتلو .قول الله تعالى.(بل الإنسان على نفسه بصيرة ولو ألقى معاذيره
ومعناها..أن الانسان اعلم بخبايا همومه ومشاكله
والايه..قول الله تعالى(انظر كيف كذبوا على أنفسهم وضل عنهم ما كانوا يفترون
ومعناها..ان الانسان اذا كذب على نفسه فلن يجد أي حل لحالته

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

في بيت فواز..كانت نوره تحتفي بأختها ام الخير..
نوره/ الله يحيج في بيتج ومكااانج..شدعوه ياختي..اكثر من شهرين
ماا تزورينااا..هذا وانتي معاي في نفس الديره
ام الخير/ مشااغل ياوخيتي..وبشير طول وقته ..يودي ويجيب حق هاالسالم
نوره/ واخبار السكر والكرسترول ويااج..عسااج تاكلين الادويه بانتظام
ام الخير/ الحمد لله..نوره ابيج بموضوع.. صحيح اني عاارفتج بترفضين
لكن مصلحة فرح..وخوفج عليها بيخليج توافقين
ذهلت نوره وتملكهااا الجزع/ انا كنت متوقعه ان لاازم بيجي اليوم الي ترجع فيه فرح لاهلها
وتغير لون وجها ..وزادت دقات قلبها من الانفعال
ام الخير/ اذكري الله ..وتعوذي من ابليس
نوره/ اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
ام الخير/ فرح بتضل عندج..لاتخااافين..لين الله يكتب الي فيه الخيرلها
ام الخير تخرج الصندوق الخشبي المزخرف من حقيبتها
هاذا الصندوق فيه اوراق مهمه..تخص فرح..خليه عندج..وحافظي عليه
نوره/ ماااقدر..انا قايله لج من اول..مابي اي من ها الاشياء عندي في البيت
لو اكتشفتها فرح..شنو بيكون موقفي
ام الخير/ تكتشفها فرح..ولا يكتشفها سالم..انتي اختاري
نوره عقدت حاجبيها..موب فااهمه
ام الخير/ سالم..الله لاا يوفقه ..يبي يرمم الجناح الشرقي..واكيد يبي يتخلص من كل شي له
علاقه بمنصور وبنااته..و الدور ياينا انا وبشير


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

ام علوي ..في المستوصف الحكومي..التابع للحي


ام علوي تجلس في غرفة الانتظار..وعينها مركزه على الممرضه العجوز..
التي تسجل الضغط ودرجه الحراره للمرضى قبل الدخول للكشف عند الطبيبه
المرضه نادت باسم ام علوي ..عتيقه..
ام علوي جلست على الكرسي المقابل للممرضه
عتيقه/ وجهج موب غريب علي ..انتي من وين
الممرضه/ سيرلانكاااا
ام علوي/ كم سنه لج في السعوديه
الممرضه/ خمسه وعشرين سنه
ام علوي / بعذرج..تتكلمين عربي كويس... انتي جديده هناا
الممرضه/ انا اول شغل هناا ....خمسه سنه..بعدين روح سيرلانكا
اربعه شهر..بس ما يرجع شغل هناا.. يروح الرياض
شغل عشرين سنه..وبعدين يجي هنا قبل واحد شهر بس
ام علوي/ ياالمقصوفه..الحين على قلبج فلوووس مثل الجبل
الممرضه/ههههه مدام..فلوس وسخ دنياا.. اهم شي قلب مال انتي سليم
ام علوي/ كنتي تشتغلين هنا قبل خمسه وعشرين سنه..اكيد تعرفين نووره
الممرضه/نوورة ..اي نوره..واجد نوره هناا
عتيقه/ نوره....كانت تشتغل هناا قبل خمسه وعشرين سنه
الممرضه تحااول تتذكر/ ماافي معلوم ..يمكن انا ينسى
عتيقه وهي تأشر على جهها/ نوره..هذي حرمه اسود..وايف مال مطوع
الممرضه تهز راسها وتبتسم/ اهاااا ..نوووره ..هذي واجد كويس
عتيقه/الحين خلااص ماافي شغل ..قبل سنتين قدمت استقاالتها
الممرضه/ مسكينه... يجيب بنت مووت بعد واحد شهر
عتيقه/ يوووو..ماااقالت لي.. الحين عندهااا بنت ثاانيه ..وتشتغل مدرسه
الممرضه/ اكيد انتي كلاام عن نوره واحده غير
عتيقه/ لاا انا متاكده..شوفي هنا ماافي الاوحده نوره
الممرضه/ بس نوره ..سوي عمليه وشيل رحم بعد اول ولااده
عتيقه فتحت عيونها من الدهشه / انتي متأكده
الممرضه/ اييه مدام..نوره سوي عمليه عند دكتوره صديق مال اناا



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

الزوج..يريد امرأه..طباخه..عندما يجوع
ومربيه عندما تنجب..ويريدها انثى متالقه ومثيره..دائماً

بعض الزوجات.من شدة حبها لأبنائها
تهمل نفسها ومظهرها مقابل العناية فيهم, وتوفير الحماية لهم
وتلبية جميع متطلباتهم على حساب نفسها

عاد ابو خالد من عمله..وتوجه مباشرة للمطبخ..تقدم من زوجته
وشد ضفيرتها الطويله حتى مال راسها للخلف..فقبلها على جبينهاا وحضنها
ام خالد ابتعدت بسرعه وهي تقول/ ابو خالد ..العيال
ابو خالد/ مااسوينا شي غلط..غسلي يدج وتعالي شوفي شجبت لج
ام خالد/ شووي بس باقي السلطه..واقلي بطاطس حق حمودي..انت رو ح بدل .. على بال مااخلص
واحط الغدا
ابو خالد/ وبعد الغدا..بغسل صحون الغدى..واذا رجعت بالليل.. تعشين لعيال وتنومينهم
وانااا متى تنتبهين لي
تقدمت منه ووضعت يدها على جبينه/ ابو خالد..شفيك اليوم..مسخن
ابوخالد/ مقهور..ظبيه حسي فيني...تراج مهملتني..وانا رجال كل وقتي بالمجمع
وقدامي هالحريم اشكال واللون..ارجع البيت ابي ارتاح..ابيج تقعدين معي وتنسين العيال شوي
ام خالد/ عقب ماااشاب ودوه الكتاب
ابو خالد/ اذا انتي شاايفه انج عجوز..فاناا توني شباب..وما شبعت من الدنياا
ام خالد تسحب الكيس وتفتحه/ كل هاذا عشااني مااشفت الي جايبه ؟؟
لما شافت محتويات الكيس ضحكت بصووت عالي/ ابو خالد..مو تحس ان احنااا كبرنااا على هاالحركات
ابو خالد/ لوسمحتي لا تجمعين..تكلمي عن نفسج
انا شباب وفيني قوه اتزوج ثلاث
دخل محمد..قبل راس والده ..ثم قرب من امه وسحب ظفيرتها
حتى تنتبه له وتنزل له راسها ليقبله
ام خالد/ ياااا ذي الجديله الي معذبتكم...شكلي بقصهاااا وارتااااح
محمد/ والله يمه لوتقصين شعرج وتصبغينه تصيرين مثل لميس

ابو خالد/ فكنا من افكارك الي تودي بداهيه..اذا قصيتي الجديله..شلون بسوي
جذي. وسحب جديلتها للخلف.. وجذي وقبلها على شفتيها ..وامام محدمد
ام خالد مسحت مكن القبله..وهي تنظر لمحمد
محمد وهو يغطي عينيه بكفه/ ماااشفت شي..ماا شفت شي


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


كانت مفجأه لفرح..زيارة ام الخير ..بعد ان سلمت ..حضنتها ام الخير..واجلستها بقربها
ام الخير/ يااجعلني مااا خلااا من هاازين..وحشتيني ياا فروحتي
فرح/ وانتي اكثر..كم لي مااا شفتج..اكثرمن شهرين .. وجنهم سنتين
نوره/ تأخرتو اليوم..عسى ماشر
فرح/ ابد ماااشر.. نااهد الـسالم.. تخاااف تروح مع السواق بروحهاا..فاوصلنااها
ام الخير كانت رده فعلها ..حضنت فرح وهي تمسح على شعرهااا
ام الخير/ زين ..والله اني ماارتحت حق جووان من اول مااشفته
اماا نوره..فأخذت تبكي..بصوت مرتفع
ام الخير/ نووره..تعوذي من ابليس
نوره/ انا كنت حاااسه ... انه لازم بيصير شي
وكنت راافضه انها تشتفل في هاالمدرسه..بس انتي ياا م الخير تحبين تعقدين الامور
اليوم..توصل نااهد...وبكره بيقولون.انتي ليش تشااابهين منصوور
وبيصير الي كناا خاايفين منه...والسبب هاالوظيفه النحس
فرح..كانت متعوده على مثل هاالغموض والتلميحات في الكلام..وكانت تعلم انها لو استفسرت
فلن تجد الاجاابه..الصريحه
قبلت يد نوره وراسها/يماه..لا تصيحين ..وربي دموعج غاااليه
واذا عشان روحتناا للقصر..فاحناا حتى مانزلنا من السياااره
وصلناها عند البااب ومشينااا
نوره ارتاحت من كلام فرح...وهدأت بعد فتره بسيطه
نوره/ روحي بدلي ..وانا بحط الغدا
فرح/ لا والله مااتتحركين من مكانج..انا بحط الغدا ..واسوي كل شي
ماانبي الا راحتج..ورضاج ياا جنتي وناااري

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][سـر الشـوق][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اقول اللي يبي القمرا وهو في حبها مولع
اما هي تنزله ولا هو لها يطلع

الا يا ململم اجروحك ومعزم لها تطلع
أخاف يطول عليك الدرب ومن نص الطريق ترجع

واللي هو مو قد الشوق لا يعشق ولا يهوى
لا يكابر ويقول اقدر مدام قليبه ما يقوى

لا تحسب ليالي الحب كل ساعه بها حلوه
ولا ظنيت كل واحد ترى يستاهل العنوه

مالك الا هذا الحل أي حل غيره ما ينفع
اما انك تهون ولا تروح لها وتخضع
راشد الماجد



سر الشوق؛؛؛ 5


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



سمر .. بعد ان غيرت ملاابسهاا..ذهبت للمطبخ لتسااعد في تحضير الغداء
سمر/ السلاام عليكم ..حموودي..شنو الي مااشفته
محمد/ ههههه.. لقطات من فلم..حب في المطبخ..ههههههه
سمرفهمت قصد محمد..وضربته على راسه بخفه/ وانت شمقعدك بينهم
استح على ويهك ..وفااارقنااااا
ام خالد وخدها متورد/ اقوول فااارقونااا انتو الاثنين
محمد يأشر على سمر/ ويووووو..طرده ..ويووو
ابو خالد / سمر..تعالي معاي .. ابيج بموضوع مهم
تبعته سمر الى غرفته.. جلس ابو خالد على الكنبه الوحيده بالغرفه
وجلست سمربطرف الطاوله الصغيره بقرب الكنب


ابو خالد بصوت هاادي وجدي/ عمج اليوم كلمني ..يبون الزواج في هالعطله
سمر بصوت متحشرج/ في العطله..يعني بعد شهر..لااا يبااا ..تكفاا حااول تقنع عمي
يأجل ..الين العطله اليايه
ابو خالد/ ياابنتي ..يااحبيبتي ..بعد مالي وجه آآجل زواجكم اكثر من جذي
صاارلكم خمس سنين ملكين ..وانتي تأجلين زواجكم
وعمج هالمره شكله مصر على رايه..وركز عينه بعين سمر..لانه حجز قاااعه
وجهز كل الترتيبااب ..الزوااج بعد شهر ولا يمكن يتأجل اكثر
نزلت دمووع سمر ساااخنه على خديها/ ونبيل ..وينه من هاذا كله
عمي ومرته يتكلمون ويتحكمون بحياته وحيااتي معااه
تكفى يبااا..اذا مااتقدر تأجل ..خلااص اطلب الطلاق
ابو خالد ..بصوت مرتفع/ لااا عاااد اسمعج تطرين الطلاااق
هذا ولد عمج..موب زينه بحقي ولا بحق عمج انه يطلقج
سمر وهي تقبل يد والدها/ يبااا..نبيل عقليته متحجره
وشخصيته ضعيفه..ماقدر ت اتحمله
وقت زياراته لناا..الي مااتتجاوز اربع او خمس مرات
ابو خالد/ هاذاج قلتي بنفسج..مااقعتدي ويااه الا كم مرة
ماا يمديج تتعرفين عليه ..بعد الزواج بيتصلح كل شي
سمر..وقد تحول بكائها الى شهقات متواصله/ اناا موب صغيره عشاان ماقدر
اعرف شخصية الي قدامي من اول حوار بسيط بيناا
ونبيل اناا عارفه شخصيته من وحنا صغااار..تاااافه
ابو خالد/ زييييين انج عارفه انج موب صغيره
الي بعمرج متزوجين وعندهم عيااال ..وين بتحصلين مثل نبيل
..كفاايه انه نااطرج بالاول لين خلصتي دراسه
وبعدين خمس سنين تاجلبن بدون سبب مقنع
قوومي غسلي ويهج...لاا تشوفج امج تصيحين وتسوي لنااا ساالفه
عرفت سمر ان الموضوع الذي تتهرب منه ..قد اصبح قرييييب
!!ولا تستطيع منعه او تأجيله

تجمعت الاسره حول سفرة الغداء
ام خالد/ سمو بالله..وقربت صحن البطاطس المقلي لابنهامحمد..وهي تسترق النظر اليه..بين اللحظه والثاانيه
نجود بعتب/ وانااا ..وين الباشميل الي قلتي بسوينه لي..حمودي من يطلب اي شي تسوينه له
وانااا لو اطلب شي..محد معبرني
ام خالد/ ان شاءالله على العشاا اسوي لكل واحد الاكله الي يحبهاا
هند / وعلي الكيك والفطااير
ابو خالد/ ليه.؟؟.عندكم احد على العشاا
ام خالد/ عادل ..فديته.. قايل بيمر عليناا بعد المغرب
ابوخالد/ سبحان الله ..هااالولد غير عن اخوانه.. احسه بلحااله
لا يتدخل بأحد ولا يحب احد يتدخل في اموره
ام خالد/ ليته يرجع يسكن عندنا.. بدل ماهو عايش بروحه
ابو خالد/ يمكن يبي يرجع زوجته..ويرحم حال ولده بدل ماهو متشتت بين امه وابوه
هند/ انتو من صجكم..يترك شقته الفخمه..ويرجع للحاره ..مستحيل
سمر/ لو شاااايفه قصر الـ سالم ..شبتقولين...خياااااال..ولااا عمري شفت زيه ولابالفلام
ابو خالديعقد حاجبيه/ وانتي وين شايفه القصر؟؟
سمر/مع العم فواز ..رحنا معه..نوصل بنتهم ناهد
التفتت لمحمد/ حمودي فاااتك !!عندهم سياارةشيييييي
فخمه بمعنى الكلمه..ماعرفت نوعهااا
محمد/ همر..ولا لكزس
سمر/ اقولك ..مااعمري شفت مثلها
هذول صاار عاادي نشوفهم في شوارع الحااره
هند/ اكيد عندهم اكثر من سيااره..على الاقل خمس او ست
ابو خالد / الحمد لله.. ظبيه تعااالي الغرفه ..ابيج بموضوع مهم
ام خالد وهي تنظر لمحمد/ ان شاءالله..بنات اذا خلصتو ارفعو السفره
واذا جا خالد صحوني اغرف له غداه
محمد/ ..بتناامين؟؟
ام خالد/ ايييه ..عندك مااانع؟؟
محمد يحرك حاجبيه/ ناامي في الصاله..مثل كل يوم..ولااا ابوي ماايرضاا
تجااهلت ام خالد كلام محمد.. دخلت للمطبخ.
وخرجت لغرفتها وفي يدها صحن مستطيل الشكل
فيه كاس شااي وكاس ماء..وفي يدها الاخري علقت الكيس الذي احضره ابو خالد
محمد يتبع امه بنظراته ..هند/ احسن قوم وراهاا ..ياالبزر
نجود/ واااااه ..بزر ..واااه
محمد وقف وهو يقول/ اخر واحد يقوم ...يرفع السفره...واااااه
نجود/ لاااا ..غش...مااقلتو من اول


وضعت ام خالد الصحن امام ابو خالد..وجلست على طرف الكنبه
ابو خالدبعد ان نفض السيجاره في المنفضه/ تسلم ايدج على هااطبخه..بصراحه مسكته
ام خالد/ فيه العاافيه
ابو خالد / اخوي حدد موعد زواج نبيل وسمر ..بعد شهر تقريباً
ام خالد مندهشه/ ليه مااا شااورونااا..؟؟وسمر درت عن الموضوع؟؟
ابو خالد/ احسن انه سوى كل شي بدون ماايشااور سمر..كان متأكد انهااا بتأجل زي كل مرة
ام خالد/ يعني خلاااص رتبو كل امورهم..من قاااعه وسكن واثااث
ابو خالد/ ماابقى الا تجهز نفسهاا .حااولو تخلصووون باقرب وقت
ابو خالد شاف الكيس وضحك/ هههه شفتي الي فيه ..حلووو صح
ام خالد/ والله كبرنا على قمصاان النوم .. شرايك اعطيه سمر عروس وبتحتااجه
ابو خالد بقهر/ وربي لووو ماااشفتج لاابسته اليوم ..لااتزوج واخلي الحرمه الجديده تلبسه
ام خالد بدلع/واااهووون عليك يابو خالد..وتهون العشره
ابو خالد وهو يفرك لحيته المصبوغه/ لا اا هو بالصراااحه مااتهون العشره..لكن انتوو الحريم
مااتجون الا بالعين الحمراااا
صوت محمد يطق البااب/ يماااه..خاالد يبي غدا
فزت ام خالد / خااالد ..يااقلبي على ولدي..شفيه جااي مبجر اليوم
ابو خالد يسحب اللحاف ويغطي فيه وجهه/ ظبيه ..لاا تنسين ؟؟صكي الباااب ورااج
خرجت ام خالد..في الصااله كان خالد متمدد..لما شاف امه وقف وسلم عليها وقبل رأسهاا
ام خالد بخوف/ يمه..عسى مااشر ..يعورك شي..ليش يااي مبجر اليوم ؟؟
خالد/ ماااشر ..الله يخليج لي..مستأذن عشان اخلص اوراق ..مي
وخلصتها من وقت ..قلت اجي لامي اتغدى واناام شوي
ام خالد/ حيااك الله ..اصلاًاناا اسوي غدا واحسبك انت وعادل وياانا كل يوم
ام خالد تكمل وهي متوجها للمطبخ/ بغرف لك غدا عشاان تلحق تنااام وتصحى قبل صلاة العصر

في غرفه البنات...هند تبحث في الدروج ..وفوق الطاوله
سمر / اوووف ازعجتيني شدورين
هند / ابي ورقه وقلم..ابي اسجل المقاضي الي ابيهااا من بنده
عشان اسوي الحلااا ..والفطاير
نجود/ في شنطتي قلم ..وخذي ورقه من اي دفتر
هند فتحت شنطة نجود وتفاجأت من الي شااافته داخل الشنطه
روايات رومانسيه..ودفتر اوتغراف بقفل
هند وهي ترفع روايه / نجوووود..من وين لج هاالروايات
ارتبكت نجووود/ هااااا..من صديقتي
سمر/احنااا ماااقلناا ..ان هااذي الروايات مااتصلح للي بسنج
والشي الثاني ..المدرسه موب المكاااان المناسب لتبادل مثل هاالاشياء
نجود/ شمعنا انتو تقروون الي تبون..واناا كل شي عيب وحرام
سمر/ يااغبيه احناا غييييير ...احناا كبااار..مو مثلج مراهقه
هند وهي بعد ترفع الاوتغراف/ وهذاا شنووو..وين المفتاح
نجووودتنط وتاخذ الدفتر من يد هند/ هااذا حق صديقتي تبيني اكتب لهااا
وفيه اسرار خااصه لنااا..مانبي احد يشوفهاا
سمر تجمع الروايات/ هذي الروايات ما ترجع معاااج للمدرسه
اناا بنفسي بجي لمدرستج ..واشوووف صديقتج..واعطيهااا هاالروايات
نجود/ لااا تبين تفشليني قدام صديقاتي
سمر / والي انتو تسووونه موووب عيب ومايفشل..تبيني اعلم ابووي
نجود تبكي/ لااا خلاااص.. اناا برجعهااا ..مايحتاج تجين مدرستي..او تعلمي ابووي
اكملت نجود لماا شافت علااامات الدهشه والتعجب على وجه سمر وهند
نجود/ هاااذي الروايات..من إيمان بنت ام علوي
سمر/ إيمااان ..هي معاج بنفس المدرسه؟؟
هند/ هااذي البنت..ماانبيج تمشين معاااها فاااهمه
سمر/ لحظه ..لحظه..والوتغرااف لها بعد
هزت نجود راسهاا موافقه...تبيني اكتب لهاا للذكرى
وضعت سمر الروايات والاوتغراف في كيس
سمر/ في شي بعد..يخص إيمان ولااا خلاص كذا
نجود طلعت كتااب ..وعطته سمر/ هاذا كتابهااا ..نسته امس في المدرسه
واليوم غاايبه..ويوم السبت علينااا اختبارريااضيات
سمر تصفحت كتااب الرياااضيات..فيه انواااااع الكتاابات والشخبطااات الملونه
رسمات قلوووب واسهم ..وحرفa ,k
سمر/ ههههههههه..شكلها تحب واحد بحرف الكي
هند/ هههههههه..يمكن الضفدع كااامل ..هههههه
سمر/ لحظه نشووف اسمهااا..إيمان سلمان البادي
هند/ خخخخخ حتى ابووهم على نفس الوزن..خخخخخ
سمر / بعطي امي الكيس توصله لام علوي..خلها تعرف حقيقه بنااتهاا
دخل عليهم محمد/ سمر..ترى خالد جاا تبون تسلموون عليه
سمر/ ايه والله من زمان ماااشفته..وبالمره اعطيه الرقم الي مزعج فرح
في الصاله كان خالد يتغدا..سلمو عليه سمر وهند ونجود وجلسن قريباً منه
سمر/ يمه هذا الكيس فيه اغراض إيمان سلمان البادي..عطيه امها لي شفتيهاا
ام خالد/ مااعرف احد بها الاسم
خالد/ ههههه ..بنت ام علووي
سمر/ خييييير وانت شدراك..ياويلك من سعاااد..ههههههه
خالد/نسيتي اني باالاتصالات..وكم مرة اتوسط لهم عشان يرجعون لهم الخط الثابت
عقب ماا يقطعونه عنهم
سمر/ ايييييييه..فرح يجيهااا رسايل مزعجه من رقم ماتعرفه
والعم فواز يبي اسمه
خالد ذهب ليغسل يديه وعاد ..اخذ جوال سمر ونقل الرقم
خالد/ ههههه حافظته باسم مزعج فرح..هههههه
خالد كتب رساله نصيه وفيها الرقم المطلوب..وارسلهاا لصديقه
بعد خمس دقائق وصلته رساله ..بأسم صااحب الرقم ..وباااقي ارقاامه
[عزيزي الزائر يتوجب عليك التسجيل للمشاهدة الرابطللتسجيل اضغط هنا]
خالد/ ههههههههههه..ماااتتوقعون منهوو مزعج فرح
سمرتحاااول تقرب من شاشة جهاز خالد لتقرأ الرساله
خالد/ يالله منااك ..مااااعندنااا بنات يشووفون ارقاام.واحد مغازلجي.هههههههه
سمر بمزح/ انزين ياااخالد ان ماااعلمت عليك سعاااد
خالد/ ذكرتيني ..خلني اكلمهاا واعلمها اني سميت بنتهااااا ..مي
اتصل خالد على رقم سعاد مسجل عنده بأسم..نورالدنيا
من اول رنه ..سمع صوت سعااد..تساارع نبض قلبه .مشتاااق .. ذاب مع صوت سعاااد الناعم
سعاد/ هلااا حبيبي...؟؟؟
خالد بوله/ يااابعد عمري..وقسم العيشه مالها طعم بدونج..؟؟
خالد/ يمه ..عطيني سعاد لو سمحتي
...........
خالد/ انا وسعااد بنتفاهم,,عطيني اكلمهاا
..........
خالد/ هذا كلامج والاااا كلامها
............
خالدبحزن عميق /ابشري ..لج مااطلبتي,,لكن بنتي محد يقدر يمنعني عنهااااا
ضااقت الدنيااا بوجه خالد... ومحتااج يطلع يتنفس هواء نقي
ام خالد/ خاااالد..شفيك يمه ..ليش ويهك اصفر
خالد/ ماا في شي.. يمه بروح بيتي ارتاح شوي..تبون شي قبل مااطلع
ام خالد/ ودي انك تقعد عندي وتناام وترتاااح
و اذا تشوف راحتح في بيتك ..على راحتك يمه
خالد يقبل رأس والدته/ الجاايات اكثر يمه
ام خالد/ خذ الكيس بطريقك وده بيت ام علووي
خالد أخذ الكيس وخرج متوجه لبيت ام علوووي

محمد يناادي امه/ يماااااا ه ..ام علووي تبيج على التلفوون

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



ام سعد تراقب سعاد تلااعب ابنتهاا .. تارة تقبلها بين عينيها ..
وتاارة تمسك يدهاا الصغيره وتقبل داخل كفهاا
وتارةتلامس شفتيها بطرف اصبعها.. فرحة بطفلتهاا التي انعم الله عليهاا بعد طول انتظار
ام سعد/ هااذي الي البارحه تقول ...خله ياخذ بنته..بتقدرين تفااارقين حشااشه يوفج؟؟
سعاد/ امس كانت اعصابي متوتره وحسيت اني ممكن اكره بنتي لو سمااها ايمان
لكن بعد مااعرفت من ابوي ان خالد بيسمي بنتناا مي..رجعت
احبها اكثر من اول..و يمكن اتصل على خالد اتسامح منه
استأت ام سعد من كلام سعاد/ لاا تتساامحين منه ولا تنقصين من قدرج
تبين يكبر راسه عليناااا..خليه يحس بقيمتج ..وبيرجع هو بنفسه يعتذر منج
سعاد/ مافيها شي لو اعتذرت من زوجي..وحتى لو هو الغلطان
ام سعد/ تراج موب عااارفه مصلحتج..لو انتي الغلطاانه بحقه
اعتذري معليه..لكن هو الي يخوونج ويبج تنزلين راسج..ماايخساا الا هوو
سعاد وقد بدأت تقتنع بكلام امها/ يعني ماا اتصل ..ولا اعتذر
ام سعد/ طبعاً .. لاازم تكون عندج عزة نفس وكرامه
سعاد ..نزلت رأسها ..تحاول ان تخفي دموعهاا / بس ..يمه اناا احب خالد..ومشتاااقه له
واخااف يزعل مني ويتركني
ام سعد/ لااتخاافين..ماايقدر يتركج ..عشان بنتكم
و اذا جاا ولا اتصل لاا تكلمينه ..الين اعلمج
في نفس الحظه رن موبايل سعاااد..المتصل ..الحب خالد
سعاد تبتسم ابتساااامه عريضه وقلبهااا يرقص فرحاً
سعاد بدلع ونعووومه/ هلااا حبيبي ..وماا قدرت تكمل .. امها سحبت الموبايل منها
خالد ذاب من الشوق لما سمع صوت سعاد تدلعه
خالد بوله/ يااابعد عمري..وقسم العيشه مالها طعم بدونج
ام سعد/ دامك تحبهااا ..ليش تقهرهاا..ليش تخونهاا
ولا عشاانها سااكته ومتحملتك على بلاااويك
تدوس على قلبها..ولا تسوي لمشااعرهاا اي اعتباار
ا/ يمه ..عطيني سعاد لو سمحتي
ام سعد/سعاد مااتبي تكلمك او تسمع صوتك
خالد/ هذا كلامج ولاا كلامها؟؟
ام سعد/ اناا وسعاد واحد..هي علمتني الي صار بينكم..وصراحه انك غلطان
..وبنتي عزيزه نفس
ما تعلي من ذلهاا وحطهاا تحت..لااعاد نشووفك تطلب زوجتك او تتصل عليهاا
الين تترك هالسووالف عنك..وتعرف قيمة الجوهرة الي عندك
خالدبحزن عميق /ابشري ..لج مااطلبتي,,لكن بنتي محد يقدر يمنعني عنهااااا
اقفلت ام سعد الموبايل..واعطته سعاد/ اذا اتصل مره ثاانيه ..اثقلي ..مووب تخقين من اول كلمه..خلي عندج كراامه
سعاد..وكأنها تلقت صفعه ..تركتها محطمه../لييش يمه.. انااا احب خالد ومستحيل اعيش بدونه..ليش تبعديناااا عن بعض
ام سعد بكل ثقه/ ياالخبله ..كلهااا كم يوم وتحصلينه عندج ..يبوس يدج عشاان ترضين عنه
سعاد بقلة حيله/ مااااعرفتي خالد مثلي ..مستحيل يساامح الي يقلل من قيمته
وانخرطت في بكاااء مر..حسرة وندم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



الفضول..سمة من سمات البشر...واذا زاد الفضول عن حده فأنه ينقلب ضده
فالفضولي يتدخل بجميع امور الغير وخصوصياتهم ويقحم نفسه
في امور لااتعنيه..ليثير الفتن والبلبله


عتيقه من دخلت بيتهاا..قاابلت التلفون والمفكره..واخذت تتصل على الاسمااء المدونه
وبالترتيب..تنشر المعلومه الجديده التي عرفتهاا عن نوره ..وفرح



عتيقه / الووو حمود ..وين امك
محمد/ موووجوده..تبينهاا
عتيقه/ طبعاً عيل ليش متصله..اسولف معك مثلاً
محمد/ انا مااعرف اسولف زي امي..لحظه بنااديهاا
عتيقه/ لحظه حمووود..ابوك موجود؟؟
محمد/ اييييييه ..ليش
عتيقه / امك شقااعده تسوي الحين
محمد/ ماااتسوي شي!!ليش
عتيقه/ مااابي اعطلهاا عن شغلهاا
محمد/ اصلاً الحين مااعندها شغل
محمد يناادي امه/ يمااااااه خاله عتيقه على التلفون
ام خالد/ السلاام عليكم
عتيقه/ وعليكم السلاام..حيى الله ام خالد ..اخبارج واخبار البناات والعيال
ام خالد/ بخير..الاخبار عندج..وين هااجه اليوم ..مالج حس
عتيقه/ سكتي يام خالد..عندي اخباار ..ولااا عمرج تتوقينهاا
ام خالد/ خير ..خييييير
عتيقه/ نوووره!!طلعت مسويه عمليه وشاايله الرحم
ام خالد/ يوو..مسكينه ..يمكن من زماان قبل ماانعرفهم
عتيقه/ لااا وبعد..طلعت فرح مو بنتهم..مثل ماا توقت اول ماااشفتهاا اكثرمن عشرين سنه
الفرق وااااضح.. الله مااا شفنااه
بس بالعقل عرفنااااه..من يصدق ان فرح ..بنت نوره وفواز..اكيد خااطفينهااا
او لاقينها في المسيد..او يمكن وحده عطتهاا نوره لانها يات بالحرام
ام خالد/ خاافي ربج يااامرة..واتركي اللقااافه عنج
انتي مااسمعتي عن علم الوراثه..وان الشبه يمتد لسااابع جد
يمكن عندهم احد من اجدادهم مثل فرح..وطلعت فرح تشبهه
عتيقه/ والله ماعتقد ان عاايلتهم فيها مثل فرح..لو للجد الخمسين
ام خالد/ عتيقه استري على مااا وايهتي..الله يستر على بنااتج
اشعليج من فرح..بتنااسبينهم انتي
عتيقه/ ماحب اشوف احد يغش الناس واسكت عنه
نوره وفواز مغترين بنفسهم ..والناس مخدوعه بهم..والكل يعمل لهم الف حسااب وهم مايستاهلون
ام خالد تحاول تكتم غيضها/ انا غلطانه معطيتج ويه وقاعده اسولف معااج
ترى لو سمعت نوره هالحجي بتزعل منج
عتيقه/ وانا بعد غلطانه الي فتحت لج قلبي ..وعلمتج بالاخبار
شكلج مشتركه معاها بالجريمه..ومو بعيده تكون فرح بنتج
ام خالد/ ههههههه جاان زين عندي بنت مثل فرح..ههه
وليش اعطيها نووره اربيهاا مع خواتهاا هههههه
عتيقه/ بس لو كنتي حملتي فيهاا بالحرام..يعني مو من زوجج..اكيد بتخلين عنهااا
ام خالد سكتت فتره ..تبي تستوعب..وصرخت في وجه عتيقه
ام خالد/ يااااا عل ربي يبتليج ..مثل مانتي تتبلين بالناااس ..حرام عليج
وش بتستفيدين من الفتنه الي بتسوينهااا بين الخلق..ام علووي تراني من الحين اقول لج
علاقتي بنوره اكبر مما تتصورين والي يرشهااا بالمااي،،ارشه بالدم
لو مااسحبتي الكلام الي قلتيه ببلغ الشرطه عنج
عتيقه باستهتار/ يووو ..خوفتيني بالشرطه..الشرطه لج انتي والعصابه الي وياااج
ام خالد/قد اعذر من انذر..وسدت التلفون..وهي مولعه من عتيقه

عتيقه سكرت من ام خالد ..واتصلت على ام سعد...ومااردت
رجعت للمفكره ..واتصلت على بااااقي الارقام
رن جرس البااب..عتيقه/ الجاازي شووفي من عند البااب بس لاااتفتحينه
ذهبت الجاازي ورجعت مسرعه لغرفه خواتهاا
الجاازي/ ايمااان .... لحقي حالد حبيبج عند الباب
ايمان كانت متمدده على السرير..وتقرأ روايه
فزت على طااري خالد/ الجاازي ..صحيح ..لااا تقصين علي
الجاازي / والله ..مااقص عليج رووحي وتشوفين
سرحت ايمان شعرهااعلى السريع..وخطت بالروج الوردي على شفايفها
وتعطرت من عطر ...مثير..وخرجت تتسحب للبااب
عتيقه كانت مشغوله بالمكاالمات ما سألت ولاا اهتمت
خالد كان ماد يده يطرق الباب..الذي انفتح امامه
خالد مد الكيس الي بيده من غير ماايرفع عينه/ هااذا لايمان من نجوود
طوولت يده ممدوده ..مافي احد اخذ الكيس..رفع عينه يشوف الي قدامه
تفاجأ بالجماال السااحر والانوثه المكتمله اماامه
ايمان مدت يدهاا وتعمدت ان تلمس يده/ خالد ..الله لاا يحرمناا منك..تسلم يااقلبي
خالد عرف ايمان من صوتها/ ايماان ..توقعتج ؟؟يعني..طفله
ايمان بدلع/ كل صغير يكبر..وانا كبرت عشاان احبك..واموت كل يوم الفين مره من صدك لي
خالد رمى الكيس الي بيده ومسك الباب وسحبه معه/ ايماان ..اناا متزوج واحب
زوجتي ومستحيل افكراخونها..مع وحده مثلج
وصك الباب ..تارك ايمان خلفه..تعض على شفتيهاا..غضباً
™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


فرح..كانت تحاول النوم بعد مكالمة سمر وشكوااها من نبيل
..اغلقت هاتفها والمنبه وتقلبت على سريرهاا..لكن بدون فائده
تحااااول تتعمق بذاكرتهااا..لتجد مكان ذكرى القصر
او اي شي يتعلق به..وبوابته الضخمه..وبدون فائده ايضا ً
فرح / اعوذ بالله من الشيطان الرجيم..استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
وصارت تردد بعض الاذكار الى ان غطت في نوم عمييييييق


استيقضت لتجد الساااعه الرابعه .. فزت مسرعه..صلاااة العصر
ابوووي وامي ليه مااا وعوني للصلااة؟؟ غريبه
وضعت يدهاا على قلبهااا..ابووووي..مستحيل يفوت الصلاااة
وتنهدت وهي تتذكر ان ام الخير عندهم..وفواز يستقر بالمجلس الى ان تذهب ام الخير
ونوره وام لخير اكيد مثلهااا راحت عليهم نووومه
اسرعت فرح للصاله..لتجد نوره وام الخير .. متقابلات ويتحدثن بكل هدووء
فرح بحزن/ يمه ..ليش مااصحيتوني للصلااااه
نوره/ ههههههه احنا صليناا ولله الحمد..وانتي ماااعليج صلاااة
فرح .. تذكرت انها قالت لنوره وام الخير عن المغص الي حسته بالسيااره وهم راجعين للبيت
وصار السبب موعد الدوره الشهريه..المنتظمه بموعدهااا بالتمااام
فرح وهي تحك راسها/ اوووه راح عن بالي..ههههه
خفت وطاح قلبي لما شفت الساعه اربع وما صليت العصر
نوره/ هههههههه..تذكرين ياأم الخير..اول مره جتها الدوره
وعرفت انها مايصير تصلي..صاارت تصيح..كل وقت صلاة
وتقول اكيد ربي ماايحبني وبوديني الناار
لييييين تعودت على الوضع وعرفت ان هاذي حال كل البنات
فرح/ هههههههه وللحين ..احس بالنقص والغربه..بدون الصلاة
و اسلي نفسي بالحديث والاذكار..بروح ابدل وراجعه لكم
نوره/ ترى سمر دقت عليج اكثر من مره
فرح/اشووه اني مقفله موبايلي..ولا جان ماخلتني انااام
فرح بعد ما اتحممت وبدلت ..فتحت موبايلها..وصلت لها رسائل
اتصالات من سمرو ارقاام غريبه



رجعت فرح بعد نصف ساعه وقد لبست تنوره بقصه جميله...وبلوزه لونها اصفر لاامع.
.نص كم والياقه مرتفعه قليلاً ومفتوحه بشكل سبعه
سلمت ودخلت للمطبخ ..لتعمل اي كيكه حسب المقادير الموجوده
جمعت الموجود..طحين بيضه..زبادي.زيت..بكم بودر..فانيلا
مقادير كيكه الزباادي ...خلطت القادير وصبتها في صينيه مناسبه
وادخلتها للفرن ...وبعد اربعين دقيقه اطفأت الفرن ورجعت للجلوس معهم

ام الخير/ خلصت الكيكه ولا بعد..تراني اول وحده بذوقهااا
فرح تأشر على عيونها/ من عيووني ..ابشري
نوره/ ام الخير..والسكر...مايصير تاكلين كيك
فرح/ خففت السكر مخصوص للخاله العزيزه
رن تلفون البيت وردت فرح/ السلام عليكم سمر تبكي/ فرح لحقي علييييي...نبيل يبي يزوناا بكره
فرح/ هههههه طيب حيااه الله ..يبي يشووف زوجته وام عيال المستقبل
سمر/ فراااااح..لاااتستهبلين..اناا ماابي اشوفه
فرح/ ماااتبين ولااا مااااتقدرين عقب الي سويتيه فيه اخر مره جاا يزوركم
سمر يزيد بكائها/ فرح..فرح.. لاتصيرين انتي والزمن علي
سمر/ لااااا الموضوع ماااينحل بالتلفوون..جايتكم الحين نناقش على الهواء مبااشرة
فرح بعد مااسكرت التلفون..التفتت لامها/ يمه ابي اروح عند سمر
ام الخير/ مووقبل ماااتعطيناا من الكيكه الي قلبت راسي ريحتهاا
في المطبخ..فرح قطعت الكيكه الى مربعات صغيره
ووضعت جزء منها لام الخير ونوره..كم قطعه لفواز..وجزء تأخذه معهااا لسمر

فرح لبست عبايتها ووقفت في نص الصاله/ الحين من بيوصلني
ام الخير/ الله واكبر من بعد البيت...خطوتين وانتي عندهم
نوره/ لو نفتح فريه من بينااا..جان مااتعطلنااا
فرح وهي ترفع التلفون / بتصل على فرح ترسلي حموودي

واقل من خمس دقايق ومحمد عند الباب ينتظر فرح..فرح/ السلام عليكم..شلونك حموودي
محمد/ بخير..لو تفكوني من المشاااوير
فرح/ شنسوي ماااعندنااحد يفهمنا مثلك
محمد وقف يلاااحظ السياره الجاكورالبيضاء التي وقفت امام بيتهم
محمد يبتسم/ عااادل..وركض باتجاه السياره..تارك فرح في منتصف الطريق
خرج عادل من سيارته ..وقبل محمد ولف من الجهه الاخره ليفتح الباب
ويحمل ابنه معن الذي احمر وجهه من كثر البكااء
عادل / محمد ..افتح الشنطه ونزل الاغراض الي فيهاا
محمد/ .ليش يصيح ..وحااول يسوي حركات بوجهه عشان يضحك معن
انتبه عادل ..للعيون التي تراقبهم من وراء الغطاء الاسود السميك
صاار قلبه ينبض بشده..ارتبكت مشااعره..يعرفهااا..فرح حبه الصااامت
عادل انزل معن واوقفه على الارض/ محمد خذ معن داخل عند امي
وانا الي بنزل الاغراض من الشنطه..وتحرك لخلف السياره
فرح تقدمت خطوتين ..اعطت محمد صحن الكيك الذي تحمله
وانحنت لتحمل معن..ضمته بحنان وقبلته..ودخلت معه لبيت ام خالد
عادل كان يسترق النظرات من تحت غطاء السياره..رفع نظارته
ونسف شمااغه..وشد الحقيبه الكبيره وبعض الاكياس
دخل البيت وهو يقول/ يارب يصير حظك يااامعن احسن من حظ ابووك

في الصالة التف الجميع حول فرح..والكل يحااول يوقف بكاء معن
ام خالد حملته وصارت تلعبه ..بدون فائده
هند/ طالعو ويهه مختبصه معالمه من الصياح مسكين اكيد يبي امه
نجود/ يمكن جيعان او عطشان... وقربت منه كأس الماء..لكنه لف وجهه للجه الثانيه
معن شد غطاء فرح..ام خالد/ فرح شيلي عبايتج..شكله خاايف منج
فرح / بدخل عند سمر..في احد قدامي..وانزلت معن على الارض
نجود / مااافي الاسمر ..ويهه متنفخ من الصيااح
دخل عادل وهو يجر الحقيبه ورائه/ ياااهل الدار.. مسااكم الله بالخير
اسرعت فرح لغرفة البنات واغلقت الباب خلفهاا
توجهت لسمر التيدفنت وجهها بالمخده..وصوت بكائهاا مكتوم لكنه واضح
جلست فرح على طرف السير واخذت تمسح على شعر سمر وظهرها
سمر..سمر حبيبتي..ردي علي
رفعت سمر راسهااا ..ووضعته على كتف فرح
سمر وصوتها مبحوح من كثرة البكاء/ ليييييش حظي جذي
مافي في الدنيااا غير نبيل التاااافه الي اكرهه من وحنااااصغاار
كان عندي امل انه يصرف نظر عن الزواج ..لكنه طلع تاافه وعنيييييد
فرح / لاا تنسين (وعسى ان تكرهو شياً وهو خيرا لكم)خلي عندج ثقه بنفسج
ولاا تفكرين كثير بافكار سلبيه..توقعين ليش نبيل انتظرج كل هاالسنين
سمر تهز راسها/ ماادري..يمكن يبي يعذبني
فرح/ ههههه..لااا لو يبي يعذبج جان تزوجج غصبن عنج..عقب الملكه بشهر او شهرين
سمرتحك راسها/ تبين تقنعيني انه يدور رضاي
فرح/ هاذا الي حسيت فيه ..ولااا الهديااا الي كان يرسلها كل شهر وترمينهاا
ورسايل الجوال ..الي كنتي ترجعين ترسلينهم له
سمر/ امممم..احسه سخيف وكلامه مثله تااافه
فرح / وعين الرضي عن كل عيب كليلة ولكن عين السخط تبدى المساويا
سمر تمسح دموعها / والحين المطلووب مني
فرح/ بكره تجملي لزوجج..وحااولي تطولين بالجلسه ويااه..عشاان تتعرفون على بعض اكثر
سمر/والكلام الي قلته له ..تهقين نسااااه
فرح تبتسم/ او تنااساااه عشانج
سمر وهي تتجه للباب / بروح اسلم على عادل ..وارجع لج
فرح/ سمر ..شوفي لي الطريق ابي ارجع البيت
سمر تضع يدها على خصرها/ نعم نعم..ماافي رووحه مااشبعت منج
رن موبايل فرح..وخرجت سمر وهي تقول فااصل ونواصل
ضغطت فرح على زر رد..السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
تفاجأت فرح بصوت رجولي عمييق وجاف/ وعليكم..انتي فرح فواز
فرح بلعت ريقها/ نعم ..معاك فرح فواز..مين انت
معاج ياسر سالم الـ سالم
فرح/ اتوقع اتصالك له علاقه بناهد
ياسر/ ابي افهم نوع الامور الي تبين تنااقشينها بخصوص ناهد
فرح/ على ماا اذكر اني كتبت والده ناااهد..موو احد ثاني
ياسر/ لو في مشكله صحيح..مومهم من يناقشها معاج..اهم شي تنحل المشكله
هاذا لو في مشكله من الاصل
فرح ببرود/ لااا يااخ نااصر في مشكله ..وو
قاطعهااا..يااسر لو سمحتي
فرح اكملت بنفس البرود/ طيب يااخ ياسر في مشكله وتتعلق بنااهد وسوواقكم جووان
ياسروصوته بداء يحتد/ جووان السواق ..وش فيه
فرح/ اسفه يااخ ياسر اناا طلبت والدة نااهد..ومستحيل انااقش مثل هالامور الخاصه مع احد ثاني
ياسر بعصبيه/ وانااا اخوها مو اي احد
فرح/ .الي عندي قلته..اسفه اخ ناصر مضطره انهي المكالمه..وضغطت على زر انهاء المكالمه
دخلت سمر وهي تحمل صحن كبير فيه كأسين عصير وصحن فطاير
وقفت فتره تراقب فرح/ ههههههههه..اول مره ادري ان عندج دم وتحسين
فرح فتحت عيونها بعيون سمر/ اش قصدج ..يعني انااا عديمه الاحساس الله يسامحج
سمر/ لااا مو قصدي..لكني معذوره اول مره اشوف ويهج احمر ومتوتره
طول عمرج ملامحج الجميله جااامده ..مافي اي تعااابير..او انفعاالات
شنوصاااير اليوووم..خلااالدم يجري بعروقج ..وخلاا مشاعرج تثور عليناااا
وقفت فرح/ ابي ارجع البيت ..خلي حمود يوصلني
سمر تسحب يد فرح وتجلسهاا على طرف السرير/ ماافي روحه ..مااكملت كلاامي

وصلت رساله لموبيل فرح.. المرسل رقم يااسر

اخت مرح..ارسلي رقم حسابك..لتحويل ثمن الخدمه التي قدمتها لناهد

لحياتنا العائليه خصوصيه ينبغي عليكي احترامها
لن اسمح لك بالتدخل او اقحام نفسك بمشاكلنا الخاصه
التي يمكننا حلها دون تدخل الغرباء
استمرت فرح تنظر للموبايل ...وشعورها بالاهانه يسيطر على مشااعرهاا
وضعت سمر يدها على كتف فرح/ الرساله من المزعج نفسه
ترى قربت نهاايته لان خالد عرفه..وبيتصرف معه
احست فرح انهااا لو نطقت حرف سوف تدمع عينااها..فأكتفت بهز راسهاا
سمر/ الرساله مووو من المزعج ..عيل من منوو
وقف فرح ورفعت عبئتها على راسها..وانزلت غطاها السميك على وجهها
فرح بصوت ضعيف/ بعدين بعلمج..الحين ابي اروح البيت ..شووفي محمد



دخلت فرح بيتهم وانصدمت بالاصوات العاليه ...توجهت مسرعه ناااحيةالصاله
لتجد ام علوي..تصرخ/ هاااذي الورقه انقعيهاا واشربي مااايهاا
نوره بصوت عااالي ماتعودت فرح عليه/ اقصري الشر..وطلعي من بيتي
ام الخير سحبت الورقه من يد عتيقه/ بكره نوواجهج مع السيلاانيه ..وتشوفين بنفسج
نوره دفعت ام علوي من كتفها/ اطلعي من بيتي ..والشرطه بتاخذ حقي منج
ام علوي/ يعني كلش اناا الي ميته عليج..الشرطه بتسحبكم كلكم للسجن
ام الخير/ انتي بديتي..والي نعرفه عنج مووو يوديج للسجن..الااا يوصلج للمشنقه
ارتبكت عتيقه ..وخرجت مسرعه ...ولما قربت من فرح قالت/ مااقط سألتي عمرج...شلوون هذول صاارو اهلج
فرح..ضااقت بها الدنياااا..حست بالهم ثقيل على صدرهااا..استغفرت ..وتعوذت
قربت من نوره ..وقبلت راسها/ السلااام عليكم
وقربت من ام الخير وقبلت راسهاا/ خالتي موب زين الانفعال عشاانج..هدي اعصاابج
نوره حضنت فرح..وبكت بكل حرقه
ام الخير/ انتي وبعدين معاااج..كل شوي مسويه منااااحه
فرح/ يمه مااااتعرفين سوالف ام علوي.. كل فتره والثانيه لها مشكله مع احد
حتى بناتها يشتكون منهااا


بعد الساعه التااسعه .. كان البيت هااادئ..الا من صوت قارئ يتلو سورة البقرة..اغلقت فرح المسجل
وقربت من ام الخير المتمدده استعداد للنوم
فرح / خاالتي..ودي اطلب منج طلب
ام الخير فتحت ذراعيها لفرح/ تعالي حبيبتي ..واطلبي لو عيوني المركبه ماتغلى عليج
فرح دفنت راسها على كتف ام الخير العريض
فرح بتردد/ تذكرين اللحاف الوردي ..الي مرسوم عليه قلوب ملونه
ام الخير/ ههههه..طبعاً اذكره.. خذيته منج اعااقبج على كلاامج الجارح لنوره وفواز
فرح/ كنت ياهل ماا فهم بعلم الوراثه والجينات..خاالتي
تعرفين اني من كنت صغيره ماا اناام الا و الفه بين اصابعي
واستنشق ريحته...احسه محفوور بذاكرتي
ام الخير/ هههههه..يعني من هذا ك اليوم ماانمتي
فرح/ لااا موووو مانمت..بس صرت اناام بصعوبه ..اشتاق لشي نااقصني
واتوقع انه اللحاف الوردي
ام الخير/ هههه اللحاف موجوود..لو انج قاايله من قبل جان جبته لج.. من زمان
اللحين شرايج اقولج حزايه ...هزت فرح راسها بالموافقه
ام الخير/ صلي على النبي.. عليه افضل الصلاة والسلاام..كان يااما كاان
رجل اعطااه الله من كل ملذات الدنياااا..تزوج بنت عمه..وعااش معهاا بسباات ونباات
خلف منها ثلاث بنات معوقات.. والرجل وزوجته ما يأسو..تمو يعالجون بنااتهم بكل الوسائل
لكن بدون فايده..الاعاقه شديده..والوت ماامنه مفر...سمع الرجل عن شيخ يعالج بالقران
فقرر يجيب بنااته للعلاج عند هالشيخ المشهوور....حضر للشرقيه
وعجبه المكان.. وبنى له قصر كان في ذاك الوقت من عجايب الدنيااا

ونااااامت فرح قبل مااتكمل ام الخير الحكايه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[size="6"]سـر الشـوق ؛؛؛6

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™[/size]


قبل اربع سنوات ..عندما تيقنت سعاد من شعورها بالحب الحقيقي تجاه خالد..صارحت صديقتها سمر
وكان اسلوبها جميل..مغلف بالحياء..مراعيةالتقاليد والعادات لمجتمعها
احس خالد باسلوب سعاد للفت انتباهه...ومتابعتها له ,,تغيرت نظرته لها
فالرجل الشرقي لايرضاها لمحارمه فأكيد لن يرضى ان يقبل مثل هذه الجرائه
تجاهلها وطنش جميع محاولات سمر للجمع بينهما وانجرف وراء كبريائه

كانت "أم خالد" تحدث ابنها دائماً بالزواج واختيار شريكة حياته
وهو يرفض اقتراحاتها لأنه يريد أن يبني مستقبله ويستقل بحياته
واكثرت ام خالد من مدح سعاد ..بانها معرفه وعلى خلق ودين وانه لو فكر يتزوج لن يجد احسن منها
الى ان جاء يوم وفاتح خالد امه برغبته بالزواج..وانه اختار فرح
تحولت فرحة ام خالد الى ثورة غضب..ورفضت الفكره من اساسها
صدمته برفضها لفرح امام جميع افراد الاسرة ..ظل خالد صامتاً ينتظر تبرير مقنع لرفضها
ليكون عادل هو من يستجوب والدته عن سبب رفضها لفرح
بعد محاولته لاخفاء وقع الصدمة القويه على قلبه الذي ينبض بعشقها
ام خالد حااولت تبرير رفضها بوجود عقبات تمنع من الارتباط بفرح
وبعد ان عددت محاسن البنت واهلها ..اخبرتهم بوجود اسرار في حياة فرح لا يحق لهم
معرفتها..وتمنع والديها من تقريب اي شخص حتى يحين الوقت المناسب
وانها لا تريد الدخول بمتااهات هم بغنى عنها
انسحب عادل وهو يجر خلفه اذيال الخيبه..بعدما انعدمت
جميع اماله للارتباط بفرح
اما خالد... فقد تحدد موعد لخطبة سعاد بعد ان اقنعته
والدته بانها منااسبه تماماً له وكأنها خلقت لتكن نصفه الاخر
في فترة الخطوبه تعرف خالد اكثر على سعاد..فعشقها
وبعد الزواج ..اكتشف غيرتها الجنونيه..في البدايه كانت
غيرتها تسعده..تشعره بحبها وخوفها عليه..لكنها بدأت
تضيق عليه وتحرمه من التمتع بحياته الشخصيه
كان يحاول ان يحل المشكلة بالحوار والتفاهم..ومع مرور الوقت
صار يبحث عن اساليب اخرى اكثر ايلاماً لها


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


رجع خالد لشقته بعد مكالمة ام سعد وظل وحيداً..يحاول ان يجمع حوله
ظلال ذكرياته مع سعاد.. وكل كلمات الحب الجميله
التي سمعها منها منذ بداية حياتهما..وكلماته الصادقه ..التي قالها
اعطته قلباً ...وأهداها حباً
جعل في ايامه مجموعة من الذكريات الجميلة
لهذه الانسانه التي سكنت قلبه...ملامحها
وبريق عينيها الحزين...وابتسامتها في لحظة صفاء
وغيرتها في لحظه ضيق...والشوق الذي كبر بينهما يوماً
وترعرع حتى وإن كان قد ذبل ومات

تذكر تلك الليله الرائعه ..بعد ان هجرها لمدة يومين نتيجه لمشكله الغيره
فشل ان يصلح الوضع بالحوار والتفاهم
..فضل خالد الابتعاد حتى تطفى نيران الغيره
ارسلت له رسالة تعتذر فيها وترجو ه العوده لها
فقد حضرت له مفاجأة
وحملت له بشرى قد انتظرها طويلاً
في تلك الليله ..عندما خطت قدماه لمدخل شقته...تفاجأ بالاضواء الحمراء الخاافته
وبطاقات مكتوب عليها اجمل عبارات الحب واالعشق
وبكل خطوه يخطوها تحيطه الورود الحمراء والشموع التي تشتعل
لتفوح رائحه عطريه مميزه
استقبلته بقميصها الابيض الشفاف الذي يعكس سمار بشرتهاا
وانسياب شعرها الاسود السايح الذي يصل الى ركبتها..لمست ابتسامتها
الجميله اوتار قلبه..فعزف لها اجمل ترانيم الشوق
عاانقته وهي تهمس له ببشرى .. فدمعت عينااه من الفرحه
وكانت لحظه اللقاء..اجمل بكثير من ذكريات الوداع المزروعه بأشواك الغيره
واصلو السهر مع كلمات كوكب الشرق ام كلثوم


الحب كله حبيته فيك
الحب كله
وزماني كله انا عشتوا ليك
زماني كله
حبيبي قول للدنيا معايا
ولكل قلب بدقته حس
يا دنيا حبي وحبي وحبي
ده العمر هو الحب وبس
واسقيني واملئ
واسقيني تاني
اسقيني تاني من الحب
منك
من نور زماني
اسقيني ياللي من يوم ما شفتك
حسيت كاني اتخلقت تاني
روح قلبي يا حياه ايامي
يا روح قلبي
يا حبيبي يا ملاك احلامي احلامي
يا روح قلبي
انا كنت ايه قبل ما اشوفك
انا كنت ايه
وكنت عايش يا حبيبي ايامي ليه
ايامي ليه
طريق حياتي مشيته قبلك في ليل طويل
لا قلب جمبي يحس بيا ولا طيف جميل
ولما شفتك اول ما شفتك بكل شوق الدنيا لقيتني

==========
وعند تلك الذكرى الجميله توقف خالد ليراجع قراره النهائي بالابتعاد ....سعاد يلزمها علقه ساخنه
ليجعل غيرتها تقف عند حدود الثقه المتابدله بين الزوجين
وبعد ان تتلقى العلقه ويتأكد من تعلمها الدرس..سوف يرجعها لاحضانه
ويسقيها من حبه ..لتلتأم جراحها من الفرقى
وترتوي عروقها من القاءبعد ان لسعتها حرارة الشوق
كان خالد متيقن ان حبه لسعاد لا يقل عن حبها له


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



حبيبي خلني دايم في قربك
آنا محتاج في الدنيا لحنانك

لأني كل ما احبك .. أحبك
ولا حدٍ خذ بقلبي مكانك

أريدك تسأل عيونك وقلبك
من اللي مرخصٍ عمره عشانك

بتلقا عاشقٍ هايم بحبك
أنا من غارس أحلامه في دربك


ذبحني الشوق في سلمك وحربك
بربك لاتعذبني بربك

تراني بس محتاج لحنانك

أحبك حبيبي .. أنا محتاج لحنانك


انهت ايمان رقصتهاوجلست على اقرب كرسي امامها وهي تبتسم/ هااا..شرايكم فيني
انفع رقااصه بكبريه....ههههههههه
نيران/ هههههه..غبيه ..حددي موقفج,,تبين تتزوجين خالد..ولا ترقصين بكبريه
ماينفع تجمعين بينهم خخخخخ
رازان/ الااا يصلح بحالة وحدة..تتزوج خالد وتصير ترقص له في الكبريه الخااص حقه ...ههههههه
ايمان تضرب اختها على كتفها/ جبتيهااا يا بنت عتيقه..خخخخ.. ارقص لحبيبي ..له وحده
هو بس الي يستاهل يشوف مواهبي المدفونه..هههههه



إيمان تحب خالد... وهو يعلم ذلك ولكن لا يبادلها نفس الشعور
أن هذا الحب قد جعلها عاشقه متيمه
مثل ابطال الروايات والاساطير في عالم الحب والرومنسيه
مستحيل،، فهي لن تتخلى عن عشقها بسهوله
وسوف توقف الدنيا..لانه حياتها ودنيتها
ولو علم خالد ان الموت سيكون مصيرها لو تخلى عنها
مؤاكد انه سوف يتفهم عظم حبها له..ويطلب رضاها..ويصبح لها وحدهاا

رسمت إيمان بمساعدة اخواتها ..خطه متقنه للإيقاع بخالد..واستدراجه لمنزلهن
ومن ثمه..إرغامه على الارتباط ..بالقوة

منذ ان رفض خالد النظر لها وتركها تعض شفتيها غضباً
وهي تفكر بخطه..شيطانيه..تجبره على الارتباط بها

كانت ايمان تقف امام المرآة / هاا رزونه..اش رايج..البس بنطلون ولاا برموده
وقبل ان تسمع الاجابه..رمت البنطلون..وامسكت بالبرموده..هذا احسن..عشان تبين معالم جسمي
ويشوف الفرق بيني وبين حرمته العصلااا
نيران/ مو لو تصبرين شوي؟؟يمكن هو بنفسه يجي ويعترف لج بحبه
رازان/ لاا وشو يعترف لها بحبه,,مو لو كاان يحبهاا اصلاً
ايمان تدفع رازان بعيد عنها/ هذا بدال مااتشجعوني..طايحين تحطيم فيني..ولا كأنكم تبون لي الخير
نيران/ لاا حبيبتي..احناا خايفين عليج..لو احد شااافج من اهل الحاره..وحاول
يعترض طريقج..شلون بتتصرفين؟؟
ايمان وهي ترفع كفها امام وجه نيران/ فال الله ولاا فالج..الخطه بتمشي زي ماا خططت لها
ومحد يقدر يوقف بطريقي.دنا ايمان والاجر على الله
رازان / يالله ايماانوه ..باقي نص ساعه وترجع عتيقه من الزواج..بسرعه عشان يمديج تقنعينه بكلامج
ايمان وهي تكمل لبسها/ خلصت..عطيني العباايه..والبوت الاخضر
نيران بتوتر واضح/ مو وقته بوووت اخضر لبسي اي شي الحين..لازم تطقيم يعني
ايمان بكل ثقه/ نيرااانو ..لاا توتريني معااج..خليني اتصرف على رااحتي
ايييييه لازم البوووت الاخضر..ومااني لاابسه غيره
رازان تحضر لها البوت والعبايه/ يوووو..الله يستر من عناادج..لبسي يالله بسرعه..وخلصينااا
لبست عبايتها..وقبل ان تخرج التفتت لاخواتها/ مو تنسون الكلام الي اتفقنا عليه
خلو عتيقه تفقد اعصابها..واقنعوها تتصل بالهيئه ..وادعولي بالتوفيق..ههههههه
وتركت باب منزلهم مفتوح على مصرعيه .. لتكتمل الصوره عند عتيقه فور وصولها

ركضت إيمان باتجاه المبنى في الشارع العام..مكون من اربع طوابق
وشقة خالد هي رقم 2..في الدور الارضي
عندما وقفت عند باب الشقه..خلعت عبايتها ورمتها بعيداً..بعثرت شعرها القصير
وفركت عينيها بقوة حتى تحمر قليلاً..طرقت الباب بقوة
ووضعت اصبعها على زرالجرس..بدون ان ترفعه

وعندما احست بأقتراب خالد ليفتح الباب..تصنعت البكاء ..وارتمت على كتفه.ودفنت وجهها على صدره
وهي تصرخ بأعلى صوتهاااا
خااالد تكفي .. لاا تخليه يمسكني.. ترى بيذبحني
عرف خالد صاحبة الصوت الطفولي/ ايماااان .. شجابج هني.. ومنو الي بيذبحج
ايماان فهميني..وهو يحاول ابعادها عنه
شددت من قبضتها على الفانيله البيضاء التي يرتديها / لااا ..خلنا ندخل وسكر الباب قبل ما
يهجم علي وينتقم مني
دفعها خالد للخارج / مافي احد غيري بالبيت..وانتي جاايه بهاالوقت ..فهميني بالاول
عشان اقدر اساعدج
اطل بعض الجيران من الاعلى.. وتمتمو ببعض عبارات الاستياء
لاااحول ولا قوة الابالله..هاذا مكان محترم..استح على نفسك..اذا غاب القط اللعب يافار
خالد متوتر ويشد على عضد ايمان/ تكلمي شصااير؟؟ومنو بينقم منج وليش
ايمان بوجع متصنع/ ايييي.. فكني عورتني..لا تتخلى عني ارجوك
وحاولت تمثيل دور الضحيه/ ابوو الجازي. انتهز فرصة ان امي مو بالبيت وتهجم علينااا
خالد بضيق/ ليه ما اتصلتو بالشرطه..او احد قرايبكم
ايمان/ تلفونااا عطلان..وامي خذت الجوال معها للزواج
وعلوووي سندنا الوحيد..ماندري وينه؟؟
و اول واحد فكرت اطلب منه يسااعدنا هو انت
وثبتت عينها بعينه..مااراح تخذلني ؟؟صح خالد؟؟
خالد ابعد عينه بسرعه وارتباك/ والحين شلون الوضع هناك؟؟
ايمان تلوي شفتيهااا/ حاااولت اصده عن خواتي..لكنه لئيم حاااول يتهجم علي
وضربته بغرشه عصير وانكسرت على راسه ..وقام بعدها مثل الثور الهايج
يبي يمسكني ..فهربت من البيت وخواتي ماادري شمسوين الحين
خالد/ طيب ..خلج هني بروح البس وارجعج بيتكم
ايمان تمسكه من كتفه/ خااالد..ارجوك لا تخلينا بروحناا ..محتااجينك ..تكفى لا تتخلا عني
خالد يبعد يدها عن كتفه ويدخل للشقه تاركاً الباب مفتوح وايمان تنتظره
خرج وقد ارتدى ثوبه ..وحمل بيده عبايه وشيله لسعاد..ومدها لايمان/ هاااج لبسي
ايمان تتفحص لبسها..بنطلون برمودا بيج.. وتي شيرت اخضر فاقع../ والله لو شفت وجه
ابو الجاازي جان عذرتني..عيونه حمر ويتاطير منها الشر ولو تاخرت
بس ثواني عشان البس عبايتي..كان مسكني وضيع مستقبلي
وقف خالد يراقب طريقتها بارتداء العبايه..وضعتها على كتفها وكومت اطرافها
الطويله تحت يدها..ولفت الشيله باهمال حول راسها
إيمان تحمل الصفات النقيضه لسعاد..فلها بياض الشوام
وجسمها ملفوف وممتلي بتناااسق
شعرها مصبوغ بخصل من الاشقر والبيح والذهبي
وقد قصرته ليصل لحد شحمة اذنيها بقصه عصريه تتبعثر الخصلات حول وجهها الدئري وعيناها
التي يعتقد من يلمحها من اول مره انها زرقاء..ولكنها بالحقيقه مايله للون الرمادي
خطى خالد بعض الخطوات باتجاه منزل ام علوي.. وإيمان تتبعه.. اسرعت لتصبح بجانبه
ومسكت كفه ليلتفت لها/ خالد..مو احسن لو نرجع بسيارتك!!؟؟
خالد بدون ان ينظر لها مباشرة/ صحيح ..عن كلام الناس الي بالحاره
تقدم من سيارته وفتح الباب الخلفي لإيمان..قبل ان يدخل ويشغل سيارته
اغلقت إيمان الباب الخلفي ..وفتحت الباب الامامي بقرب خالد وهي تبرر تصرفها / انت مو خايف من كلام الناس؟؟
الاحسن اركب جنبك وكأني زوجتك او اختك صح يا عسل
خالد/ طيب غطي وجهج .. وحرك سيارته باتجاه الشارع العام
لان الطريق الاقرب على قدميه يعتبر عكس السير لو كان بالسياره
يضطر للخروج للشارع العام والرجوع من نفس الشارع من الاتجاه الاخر
ومن اول لحظه لاحظ سيارة الشرطه امام بيت عتيقه
ايمان تلطم خدها/ ياااويلي ..اكيد الحقير بلغ الشرطه ..ياويلي ..ضاع مستقبلي
خالد يحاول تهدئتها/ لااا تخافين .. كنتي في حالة دفاع عن النفس
براويه شلون يتعدى على حريم بدون والي
نزلت ايمان وانتظرت خالد حتى تدخل معه وتواجه ابو الجااازي
دخل خالد من الباب المفتوح وايمان تتعلق بذراعه ..لتصدمه عتيقه
ورجال الهيئه مع اثنين من رجال الامن
عتيقه تأشر على خالد/ امسكووووه بسرعه لااا يهرب
وقبل ان يستوعب خالد الفخ الذي وقع فيه..كانت يده قد ارجعت بشده للخلف ..والضابط الاخر يفتش ملابسه
وايمان ارتمت على الارض وهي تصرخ/ هو السبب..هددني لين طلعت معه
اناا مالي ذنب..ماااالي ذنب هو السبب..وعدني بالزواج وتخلى عني بعد ماخذ الي يبيه
عيتقه بحقد / وربي لافضحك يا ولد ظبيه..باوريك شلون تضحك على بنتي وتستغفلني
تحسب ماقدر اوصلك ..واجيبك تزحف يالحقير
طالع على امك..من تحت لتحت
تقدم الضابط من خالد/ انت متهم بتحريض ايمان سليمان البادي على الهرب
ومحاوله خطفها..والتغرير بهااواستدراجها لمنزلك والاختلاء بها بغرض الاعتداء على شرفها
و دفعه الضابط امامه/ يالله هناك بنعرف شلون نخليك تعترف بكل شي
وذهب خالد معهم وهو لا يعرف سبب لما يدور حووله
انهاالت عتيقه على إيمان بالضرب/ يااابنت ــــــ شلوون قدر يضحك عليج
وشلوووون سلمتي له نفسج..ياااالرخيصة ياااا قليله التربيه ..طالعه
على اهل ابووج ...كـــــــ... وامااتحسين ..لوتبين العرس كنت بعرسج واحد
احسن من ولد الفقر خلووود...والله مااعديها على خير..وانتي ماالج قعده عندي
يالله لمي خلااقينج وعلى بيت عمتج.النذله..مابي اشووفج قدامي

ارتمت ايمان عند قدم عتيقه/ لااا ..مااابي اروح هناك..خالد وعدني بالزواج..وانا موافقه..
الله يخليخ..استحمليني بس كم يوم..وبعدين ببتزوج خالد واروح معه ..وترتاحين مني
عتيقه باستهتار وشمااته/ ومنوو قال ان موافقتج تهمني...بعد الي سواه
والله لااا شرشحه في المخاافر واخلي فضيحته على كل لساان
عشان امه تعرف منووو عتيقه ..وشلون ترفع صوتها علي
واكملت وهي ترفع صوتها بالضحك/ ودي اسمع صوت ظبيه الحين ..بس خله بكره ..ههههه
من اصبح افلح..خله الحيوان يبات اليوم في الحجز وبكره بنشووف
شلوون يحب رجولي عشان اتناازل عن حقي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

ياأسعد الناس في دينٍ وفي أدبٍ بـلا جـمــانٍ ولا عقــدٍ ولاذهــبٍ
بـل بالتسـابيح كالبشـرى مـرتلة كالغيثِ كالفجرِكالإشراقِ كالسحبِ
في سجدةٍ، في دعاءٍ،في مراقبةٍ في فكـرةٍ بيـن نوراللوحِ والكتبِ
في ومضةٍ من سناءالغارِ جاد بها رسـولُ ربـكِ للرومـان والعـربِ
فـأنـتِ أسعــد كـل الــعالمــين بــما في قلبكِ الطاهر المعمورِ بالقُربِ
عائض القرني

تستيقظ ام الخير مبكرة جداً لتعجن وتخبز قبل اذان الفجر
الخبز الذي تصنعه ..يذكر فرح بايام الطفوله
عندما كانت ام الخير تحضر لزيارتهم كل يومين بانتظام
تحمل معها مالذ وطاب من الاكلات الشهيه والمعجنات الغريبه

غير الخبز الذي تعده هي بنفسها بالسمن البلدي... والاحاديث
والاخبار العجيبه عن سكان القصر..وحياة الرفاهيه والترف
كانت ام الخير تحث فرح على التصرف وكأنها اميره
وتخبرها عن حياة الرفاهيه والترف هناك..في سبيل الوصول
لراحتها النفسيه من الحالة التي تنتابها بسبب عدم مقدرتها على التصرف
بشكل اسرع..لارجاع الحقوق المسلوبه
وعندما تستلم ام الخيرو نوره رواتبهن..تذهب مع بشير للمحلات الراقيه لتختار ملابس ماركات عالميه لفرح
مثل التي ترتديها سيدة القصر ولكنها محتشمه..لان فواز يرفض الباس فرح منذ صغرها
الملابس غير المحتشمه او التي فيها تشبه بالرجال
كانت فرح تسعد كثيرأ بقدوم ام الخير..وكل ماتجلبه لها
لكن نوره وفواز..ينتابهم الحزن والتوتر
ويردد فواز في كل مرة يتفرج على مااحضرته ام الخير/سعادتهم غير عن سعادتنااا



اطلت فرح بوجهها البشوش على نوره واختها وهن يعملن بالمطبخ
ام الخير تفرد العجين وتلوح به بن يديها حتى يرق
ونوره تتناول العجينه بحذر وتضعها فوق الصاج بهمة عاليه
فرح بابتسامه عريضه/ اسعد الله صباحكن.. ايتها الشابتان الجميلاتان
ام الخير تمسح وجهها ببقايا الطحين/ جميله غصباً عن الكل
واتحدى اي احد يقول غير جذي
نوره/ هههههه..ذاك اول..راح الجمال مع الشباب..ماابغى لنا غير هاتجاعيد..والامراض
ام الخير / وييييييه..اصلاً الجمال الحقيقي ماا يظهر الا عقب الستين
الكل..هههههههه..ههههههه
نوره/ والي يعافيج فروحه..شوفي ابوج صحا واستعد للصلاة والا ناديني اصحيه عشان يتسحر
فرح وهي تتجه للمجلس/ اكيد صااحي ..مو من عوايده ينام قبل صلاة الفجر
طرقت بخفه على باب المجلس..وعندما لم تجد جواب..فتحت الباب بهدوء واطلت
برأسها للداخل..وكما توقعت وجدت فواز فوق سجادته مستقبلاً القبله
وقائماً يصلي
تراجعت فرح بخفه ورجعت للمطبخ..وجدت ام الخير نوره يتناولن السحور
وضعت بعض الخبز الساخن وكأس لبن وقدمته لفواز
فواز/ وش رايج نروح لمكه والمدينه في هاالعطله
ابتهجت فرح / ايييه يبا ولي يعاافيك..صار لنا سنتين مااااعتمرناا
فواز/ عيل استعدوا..وانا بكلم ابو سعد يصير مكاني في المسجد ليين نرجع
فرح/ وش رايك تكلم العم بشير و خاالتي ام الخير يروحون معناا
فواز / اذا بيجون حياهم الله ماااطلبتي شي ياابنتي..بكلم بشير واشوف رايه

بعد صلاة الفجر كان بشير ينتظر ام الخير عند فواز ..ويتكلم معه عن العمره
وافق بشير على الذهاب معهم..ولكن بعد ان يوافق ابو سالم على اعطائه عطله
لمدة اسبوع....خرجت ام الخير بعد ان ودعت الجميع
ووعدت اختها بتولي امر عتيقه والسيلاانيه...وانها سوف تنهي السالفه على خير

كانت فرح تتابع برنامج ثقافي عند الساعه التاسعه..اتصلت سمر..وطلبت منها مرافقتها للسوق
سمر بدلع/ حبيبتي فرووحه لا ترديني قولي تم
فرح/ اتمم على شي ماقدر اسويه..ماحزرتي ياسمووره
سمر/ عشان خاااطري..ارفعي معنويااتي شوي
فرح/ وش دخل رفع المعنويات بروحة السوق؟؟
سمر/ انتي عارفه ان اليوم عندي ...عزا.. اقصد لقاء مع نبيلووو..
وابي اخذلي لبس..مودرن..كود يلتفت لي وينطلق لسانه ويعرف يتكلم
كلمتين على بعض...ويحسسني انه عايش بها الدنياا
فرح/ ههههههه.. امري لله بروح عشااانج بس عندي شرط
سمر/ اشرطي زي مااتبين .. مدامج وافقتي ترافقيني للسوق تم ..تم
فرح/ الغدا وكل الطلبات الجانبيه عليج
سمر/ افاااااا ..ياذا العلم..مطوعتنا مو صايمه يوم الخميس
فرح/ هههههه.. يا حليلي مأجزه عشان اخسرج حق الغدا
سمر/ امبسبول..ذيس از بادشانز
فرح/ او كي ..باد شانز..اي ويل كنسل
سمر/ ترى لاا تفكرين اني بخيله ولااا شي..بس معانا نجود وحمودي
وهذول لو طلبو غدا بتختل ميزانية الشهر عندي
فرح/ مو مشكله ..اغديكم على حساابي بمناسبة زيارة نبيل لحارتناا...هههههه
سمر بقهر/ ولي يرحم والديج..لبسي عبايتج بسرعه ...عادل ينطرناا لايهون ونروح وطي
فرح/ خلاص روحو وان بجيكم مع ابوي
سمر/ اقوووول ..وين تجين احنا رايحين مجمع ابن خلدون .. ان شاءالله متى بتوصلون..والعم مايتعدى
عدادالسرعه عن ستين..فروحه تعالي ويانااا تكفين
فرح/ لحظه بأستاذن من امي وارجع اكلمج
دخلت فرح على نوره بعد ان اذنت لها بالدخول..ووجدتها مستلقيه على السرير
وبيدها السبحه..ابتسمت لفرح / هاا يمه تبين شي؟؟
فرح/ وين الوالد؟؟
نوره/ اتصل عليه مسؤول بالمدرسه..يبونه يفتح البوابه عشان يدخلون اثاث جديد
فرح بدهشه/ والحين هاالمدرسه شكبرهاا..مافي الامفتاح واحد عند ابوي
نورة/ ايييييه ..محد يبي يتحمل المسؤليه ..هالمفاتيح امانة ومسؤوليه..لو صار شي فواز هو المسؤول الوحيد
فرح/ ان شاءالله مو صار الا كل خير،،يمه..سمر تبيني اروح معاهم السوق
نوره بكل ثقه/ رووحي يمه.. بس لاتبطون
فرح /بنرجع بعد ما نتتغدا .. وجوالي معاي..لو تبين شي دقي علي
اتصلت فرح على فواز واستأذنت منه..ثم اتصلت على سمر لتخبرها
بانها سوف ترافقهم للسوق
ركبت هند ومحمد بجانب عادل..ونجود وفرح وسمر..بالخلف
همست فرح لسمر/ يوووه..شكلي مسويه زحمه ..ليه ما قلتي لي ان هند بتجي
ترفع سمر صوتها لتسمعها هند/ هالغبيه..كانت بتقعد مع امي ..عشان تساعدها في الطبخ
وتمسك معن ..بس لما درت ان عادل بودينا بسيارته ...هدت كل الشغل
وما دريت الا وهي قبلي بالسياره..ونجودوو..ماتفوت فرصة ..لازم تنكد علينا
راسها يابس..تبي تسوي نفسهاا..وتختار ملابسها بروحهاا
هند/ بطيتي اذني..والله نسمع مايحتاج تصارخين..الله يصبر نبيل علي هبالج
سمر تمد يدها لتمسك كتف هد وتقرصها/ انقلعي ..انتي مو كفو احد يوديج مكان
مسكت فرح يد سمر لتهدئتها بنفس الوقت كان عادل يضع يده على يد سمر ليسحبها
وتلاقت يديهما..وفي لمح البصر امتلأ قلبه باالاشواق..وفاضت عينه بالسعادة
سحبت فرح يدها بسرعه..وحمدت ربها لانها تلبس القفاز
فرح تقترب من سمر وتهمس/ هونت ..برجع لبيتنا..ماقدر اروح معاكم
سمر بحده/ لا ياعمري.. هو دخول الحمام زي خروجه..ولو كنتي متضايقه
يرجعون كلهم..وانتي الي تروحين معاي..لانج الوحيده الي تفهمين بالماركات


مادامت القلوب تنبض بالحب ... فلابد أن يتواجد الشوق الذي أبكى كثير.. ودمّر الكثير
إنه ( الحب ) ولكن من طرف واحد؛؛

هناك مقولة..الحب بصمت انتحار بطئ

احبها من صميم قلبه,,ومستعد ان يهبها حياته..انها لا تشعر بمدى حبه
ربما لا تبادله نفس الحب..و لاتقبل الارتباط به
وقد تكون الاسباب التي تحدثت بها والدته لخالد..حبها لشخص اخر
ففضل الصمت..لانه لا يحتمل جراح الكرامة

اما حبه الصامت..فلا علاج له الا النسيان...وهيهات له ان ينسى

داخل المجمع ..انقسمو للمجموعتين واتفقو على التجمع في قسم المطاعم بعد صلاة الظهر
سمر وفرح وحمودي.. خذو لفه على محلات الملابس النسائيه..واختارت سمر من جنيفر
فستان ستان اسود... وفيه ورده بيضاء كبيره على الخصر
و اكسسوارات من اختيار البائع اللبناني
واختارت فرح تنوره باللون الاسود ومنقطه باالابيض..وفيها شريطه حمراء
ومعها بلوزه نفس التنوره .. واختارت بدي اسود لان البلوزه بدون اكمام
علقت سمر ساخره/ كأن المحلات عارفين ان عندي عزا.. اللون الاسود مغطي على الكل
فرح/ تدرين..صاار مافي لبس يستاهل...كل المعروضات اما موديلها سخيف..او اللون غبي
ومافي الا اللون الاسود..هو احسن شي بالسوق
سمر/ .احلى ياااسواد الليل ..ستار العيوووب ههههه
ذهبت سمر لغرفه القياس..امافرح ومحمد جلسو في قسم المطاعم
فرح / حموودي .. شفت محل العصيرات هذاك..روح اطلب لي كوكتيل منجا..وانت خذ الي تبي
واعطته خمسين ريال..ذهب محمد مسرعاً قبل ان يؤذن للصلاة الظهر
كانت فرح تقرأ منيو بعض المطاعم ..رجع محمد ووضع الخمسين نفسها فوق الطاوله
قدام فرح..فرح/ ليييييه ..وين العصير؟؟
محمد/ عادل بيجيبه بعد شوي.. لما عرف ان العصير لج..مارضى انج تدفعين
واكمل محمد وهو يقلد صوت عادل ..عيب تاخذ ثمن العصير
المفروض انت الي تضيفهاا..مو تبي تصير رجال على الفاضي
بعد قليل..احضر عادل العصير ووضعه على الطاوله من جهة محمد
عادل وعينه على فرح/ حمودي ..مثل ما وصيتك..لو تبون شي اتصل علي
وجلس على طاولة قريبه..بعدها بفتره بسيطه..رجعن البنات وكل وحدة تتكلم عن مشترياتها
فرح / سموره..شلون طلع الفستان
سمر/ يوووو..جناان ..رووعه..جنه مفصل علي
هند/ اكيد مقاس دبل إكس..هههههههه
سمر بسخريه/ احسن من الي يدورون عند ملابس الاطفال..اشوفج شاريه
فستان بشباحات وجاي معاه شرابات وربطة شعر..خخخخخ
هند/ قصدج الكيس الي من ادمز..هذا واخرجت منه بنطلون جينز وبلوزه باللون الاصفر
وحذاء ومجموعةمن الشرابات الصغيره
فرح / ياااا حلوهم..يدنننون..صغاار حيييييل
سمر/ الحين هذول مقاااس معن؟؟ شكلهم صغار عليه
هند/ تحسبينا مانفهم.. شوفي المقاس ..من 1الى 2
سمر/ عدال !!ياام المفهوميه..حدج كتب الطبخ..المواعين
هند/ والله الطبخ هو الي خلاج توصلين هالمواصيل
فرح..تحاول تغير السالفه/ وانتي نجووود..ما شريتي شي؟؟
نجود / شنو ..انا غبيه اوصل هنا وما اشتري كل الي بخااطري
هند/ موو تخلصين مصروفج..وبعدين تقولين سلفوني
سمر / ترى ماااكو سلف..الدين ممنوع والعتب مرفوع
وصاارو هند وسمر على نجود..نصايح وتعليقات..واخر شي قامت نجود
من عندهن وجلست مع عادل ومحمد
بعد الصلاة..رجع عادل وطلب وجبات للكل من ماكدونلد
ورجع ينتظر الطلب..عادل/ نجود تعالي معي شوي
نجود/ وييييين؟؟
عادل / تعالي وبتعرفين...وتوجه لمحل الورد وتغليف الهدايااا
اختار عادل ..اربع وردات..وطلب من البائع تغليف كل ورده وحدها
ووضع بطاقه اهداء ..على كل ورده..وكتب بعض الكلمات على كل بطاقه
عادل/ شوفي نجوودي..كل ورده مكتوب عليها اسم ..وصليهن بدون ماا تخلطين بينهن
نجود بفرح/ واناااا اي وحده لي..ابي الحمراااا
عادل/ لااا ماتصلح لج..انتي البنفسج يااا عمري
نجود توجهت بحماس واضح لطاولة البنات..واعطت سمرا ورده بيضاء
وهند الورده الصفرا..اما فرح كانت لها الورده الحمراء
نجود وعينها على فرح/ حركااات..ياما تحت السوااهي دواهي
فرح مااافهمت قصدها/ شقصدج؟؟
نجود/ عادل يحبك وما تقولين لنااا
كان كلام نجود بمثابه الصدمه للجميع..ظل الكل ساكت مو عارفين
كيف يردون على نجود..فرح بلعت ريقها اكثر من مرة


فكرت كثيراً ثم ردت بكل هدوء/ طبعاً احبه..مثل اخوي
عادل اخوي مثل ماهو اخوكم
اطلقت سمر تنهيده عميقه..وضربت نجود على راسها/ يااا متخلفه.. كل هاذا من القصص
والروايات الوهميه الي تقرينهااا
والتفتت لفرح/ انتي اكثر من اخت لنا كلنا ..عزيزه وغاليه وربي انج تستاهلين كل خير
تناولو وجباتهم بكل هدووء,,ورجعو ا والهدوء الحذر يسوود الجو

لما دخلو منزلهم .. سمر دفعت نجود امامها الى غرفتهم..واغلقت الباب خلفها
سمر بعصبيه/ يااا قليله الادب.. ياعديمة الاحسااس..شنو الهباب الي قلتيه لفرح
بدات نجود بالبكاء/ لاا تقعدين تجرحين بالكلام.. والله لو قااريه الاهداء الي كتبه عادل ببطاقه فرح
كان فهمتي شنو بينهم
سمر فقدت اعصابها / يالفاااالحه..وش فهمج انتي بكلاام الحب
نجوود / كل شي واااضح..لوحتى محمد قرااه بيعرف انهم يحبون بعض من زماان
دخلت ام خالد عليهم ..فسكتوو..ام خالد/ شفيكم..ليش الصراخ
سمر بتردد وارتباك وهي تغمز لنجود/ ماا..مااا في شي..نجود ما عجبها الي شرته من السوق
نجوود بصراحه تجرح/ لاا مو جذي..يمه.. عاادل اليوم اهدا فرح ورده
وكتب معاها عبارات حب وشوق..تدل على ان بينهم
علاقه من زمان
سمر/ لاااا تصدقينها يمه..هااذي بزره..شفهمها بمعنى العبارات
تغير ت ملامح ام خالد وعقد حاجبيها/ افهم من كلامكم ان عادل يحب فرح
نجوود هزت راسهاا بالموافقه
سمر تقف لتدافع عن فرح/ اي حب ..يمه فرح تعتبر عادل وخالد مثل اخوانها
ام خالد/ اييييييه معليه البنت مااعليها خلااف ..ولو احد قال عنها شي ان الي بدافع عنها
بس عادل ..ماايندرى شعنده ..وش هو مخبي لنااا




أحس إني اليوم ملكت الكون وحققت اروووووع أحلامي
اسكت كل هالعالم وأخلي شوقي يحكي وبس
لان أحلامي مع حبي فيها المستحيل يصير
عطيتك كل شي بصمت!!على شانك بكيت بصمت
تألمت وحزنت بصمت
عطيتك أغلى ماعندي
ومافيه أغلى من قلبي
لان الحب انا عندي ِ
كلمة ومعناها..احبك انتِ وبس

اعادت فرح قرأت الكلمات وهي تبحث عن سبب يخلي عادل يتجراء ويكتب لها مثل هالعبارات
تذكرت ايام الطفوله..وقت العطلات يتجمعون البنات
كانو مسمين نفسهم الخمسه..سمر وهند فرح وسعاد ونيران
تجمعو مرة في منزل ام خالد..و ناااسه وسهر.. لعبو لعبة والي تفوز ثلاث مرات
تطلب اي شي..كان الفوز حليف نيران..فطلبت ايس كريم
فطلبت سمر من عادل ان يشتري لهن
وبعد طول الترجي..سألها عادل..فرح معاكم؟؟
اجابته سمر ايييييه احنا شلة الخمسه
عادل..عشااان فرح بس بروح واشتري لكم وعلى حساابي
نقلت سمر كلام عادل للشلة وهي تضحك
انحرجت فرح من كلام عادل..اما نيران فشعرت بالغيره منهااا
عاادل ما سوى لها اي اعتباار وفضل فرح عليها..ومن يومها نيران انقطعت
عنهم وصاارو الشلة بس اربعه
هذه هي المرة الوحيدة التى تتذكرها فرح...والتي عبر فيها عادل عن اعجابه
احتاارت ..كيف تتصرف..واخيراً قررت تناسي الموضوع بأكمله
وضعت البطاقه مع باقي البطاقات التي تصلها يومياً من الطالبات..وفيها انواع القلوب
واللوان عبارات الاعجاب..واحجام من الدببه


صار وقت الافطار وفواز لم يعد للمنزل..توترت فرح ووالدتها
اتصلت فرح بجهازه النقال.. لاا يجيب ..ثم صار مغلق

ازدادت حدة التوتر بعد تلقت نوره اتصال من بشير.. يخبرها ان فواز في
الحجز..؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



سـر الشـوقـ ؛؛؛ 7

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



جلست ام خالد بقرب ابنها عادل..وكتفها ملاصق لكتفه..وضعت يدها اليمنى على كتفه الايمن
ويدها الاخرى على ركبته..وهمست بحنان/حبيبي..موب تشوف
نفسك كبرت علي..ترى بتضل طول عمرك محتاج امك
يكون بعلمك اني أحترم اعتمادك على نفسك..لكن ماا
اتغاضى عن الخطاا
عادل..يقبل جبينها/ ومنو يقدر يستغى عن حنانج(ويضع رأسه على كتفها) الله
لايحرمنا منج..(ويقبل يدها)وان اخطيت
السموحه يمه(اكيد عرفت عن الورده والرساله من خواتي)؟؟
دخل ابو خالد..عقد حااجبيه وهو يرى زوجته تحتضن عادل/ خيييير .. مااخلصنا من ولدك بالليل
تكمل انت الناقص بالنهاار..والله حااله(ويهز راسه)!!؟؟..
ام خالد..تعلو شفتيها ابتسامه خجل/ مسكين معن..شكله فااقد امه حييييل
البارح ماصك حلجه من الصياح..خانت حيلي..على صوت واحد ..مااامي ..وماامي..قطع قلبي
ابو خالد/.ايييه..الله لنا!! معن الي مسكين ؟؟..و الفقير الي البارح ماحد عطااه ويه.!!.وانتفخ راسه من صياح البزر؟؟
وانت يابوي..مالك نيه ترجع حرمتك..من حق معن يتربى بين امه وابوه..وفي اسرة مترابطه
لاح شبح إبتسامه ساخره واهنه..على شفتي عادل/ بعض الامهات..مايستحقون شرف
الأمومه..وما يقدرون النعمة..ولو ابي ارجع جنان كان رجعتها،،لكن
في فترة زواجنا الي ماتتعدى خمسة اشهر..عرفتها على حقيقتها
(الخاينه..كيف قدرت تعيشني بوهم ..اني الحب الوحيد بحياتها)
ام خالد/ كنت حاااسة انك موب مرتاح ..لا دينك ولاا اخلاقك
بيسمحون لك تستمر مع وحدة مو من مجتمعناا..وشااايفه نفسهاا علينا
ابو خالد/شووف ياولدي !!الحياة الزوجية مو مبينه على عاطفة
ورومانسية وبس!!لكن على مسؤولية ..وارتباط ..ورغبة في الاستقرار
ام خالد باستغراب(تضع يدها على ذقنها)/ يوووو..وش هالكلام يابو خالد..رومنسيه وعاطفه..آآآه منك
تفكيرك صاير يخوف..؟؟
ابو خالد يميل ناحيتها ويهمس / تدرين ظبيه!! ولي خلق هالزين(ويشد جديلتها)ماافي قلبي غير غلاج..ولو
شقيتي قلبي من هني ( ويأشر لصدره).. بتحصلين حبج متربع فيه
ام خالد تضع يدها على صدر ابو خالد/ بسم الله على قلبك
عادل/ آآآآآحم
ابو خالد/ الااا خالد وينه؟؟اليوم ماشفته في المسجد .وسيارته بنفس الموقف من الفجر
ام خالد واضح في صوتها الخوف/ مو من عوايده..لازم يمر اوعلى الاقل يدق نهار الخميس
قلبي ناغزني عليه واتصل عليه مايرد..وتلتفت لعادل..قوم شوفه بشقته
يمكن مريض ولا فيه شي
عادل / او يمكن نايم بحضن زوجته..ويحلم احلام ورديه..وانتو تحااتونه
ابو خالد/ جاااان قالي ابو سعد..و جاااان ما فاااتته الصلاة في المسيد
عادل / ان شاء الله وانا طالع بمر على شقته واشوف..ويهمس لامه..يمه
ابيج موضوع خاص
ام خالد بحماس/ ياعل عيني مااتبجيك..تراني حااسه فيك
بس انطرك تكلم او تلمح..جنان بدالها شيخه البنات.(ابتسم عادل بسعاده..امي شكلها بتوافق اتزوج فرح).و
اكملت ام خالد بنفس الحماس/بشرى بنت خالك محمد..جمال وادب
واخلاق..وخالك موب محصل احسن منك ..و
قاطعها عادل معترض بحده/ لااا ..يمه ولي يعااافيج..افهميني.. في بالي بنت معينه
وبصراااحه احبهاااا..وعندي رغبه قويه للارتباط فيها ؟؟
ابو خالد بغضب/ اسمع كلام امك..هي ادرى بمصلحتك..كفايه اخترت اول مرة وفشلت
ولا ناوي تعيد التجربه..اي حب اي خرابيط..الحب الي بعد الزواج هو الاقوى والادوم
عادل/لنفرض اني تزوجت بشرى وما حبيتها ولا حبتني إطلاقا..فالنهاية
الأكيدة الانفصال ..لابد من وجود الحب او الإعجاب بين الاثنين أولاً
لينتهي باالارتباط..والاستمراريه بعد الزواج
ام خالد/ وانا اخترت لك بشرى لانها اكثر وحدة تناسبك..والبنت منا وفينا
وبزواجك منها.. بتقوى العلاقه بين العايلتين
عادل/هذا اختيااري الخاص للزواج..مو مجامله للاسرة على حسااب سعادتي
رنين جهاز عادل النقال قطع حوارهم
نظر عادل لشاشه الموبايل ..رقم غريب.. بعد ان نظر للساعه..الثانيه والربع
رد بثقه / الوو..نعم
خالد بحذر/ عادل..انا محجوز بهيئه الامر بالمعروف والنهي عن المنكر
تعال بسرعه..المبنى الي وسط السوق
عادل..عيناه تدور وتتفحص بوالديه قبل ان يرد/ طيب ..طيب !!الحين جاي
(الله يستر..وش مسوى حتى يمسكونه الهيئه)
ام خالد شعرت بالخوف من المكالمه..وباحساس الام بالخطر المحدق بابنائها/ عسى ماااشر..خالد فيه شي؟؟
عادل بارتباك/ لااا ..هذا مو رقم خالد..عندي شغل ضروري..لازم اطلع الحين
وخرج مسرعاً

في غرفة البنات..سمر تضع بخاخ سبري على كل خصله من شعرها قبل ان تلفه بالرولات
سمر/ اوووف من هالشعر..ماينلف الا بتعب..ولا ينرفع الا بتعب
وموكل القصات تناسبه..تعب والله تعب
هند/ تحمدي ربج..ناس يتمنون هالشعر موب محصلبنه
سمر بملل/ تعالي ساااعديني..بدال وقفتج بدون فايده
هند وهي تمسك خصلات من شعر سمر/هههه ياا حظ نبيل بهالشعر..شكله بينهبل الليله
فقدت سمر اعصابها وشدت شعرها من هند وقامت بفتح الفات بعصبيه
ضفي وجهج احسن.. مااابي منج شي..والتافه مايستاهل اتعب نفسي عشانه
وإرتمت على سريرها وانخرطت بنوبه بكاء حاده ..حتى غلبها النعاس



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

إن قدرة سمر في علاقتها مع نبيل على بذل الحب.. وتلقيه
تعتبر إنعكاس لشعورها تجاه نفسها..فهي تميل للحساسيه
ومتهيجه عاطفياً.. وبحاجه لحب اكثر..لتعزز ثقتها بنفسها
بينما طيبة نبيل الزائده ولا مبالاته جعلتها تشعر بالاحباط
لانه بنظرهالا يعرف .كيف يبادلها نفس المشاعر
بل يكتفي بالجلوس بعيداًوالاستماع..والموافقه..بدون نقاش
..كانت هند تمسح على شعر سمر../سموره حبيبتي..ليش انتي حساسه بزيااده
عشان خاااطري لا تزعلين مني..ويالله قومي لبسي واستعدي..نبيل على وصول
دخلت ام خالد على بناتها ودهشت من شكل سمر/ سمر!!؟؟ مااالبستي للحين؟؟
يالله بسرعه لبسي.نبيل برا..وريني اشوووف..(ورفعت وجه سمر للنظر بعينيها مباشرة)ليه ياا قلبي
هااا الدموع.. زعلانه من نبيل..عشانه حدد موعد الزواج بدون مايشاورج؟؟
سمر بضيق..تمسح دموعها/ مااا فيني شي..ابوي موجود؟؟
هند/ شتبين بابوي ؟؟..عندج نبيل ..هو الكل بالكل
دخلت نجود وهي تبتسم/ ياااا ويل قلبي!!سمر ..اذا ماا تبين نبيل انا باخذه
توني اكتشف انه خقااااق..يخرب بيته من وين ياب هالزين كله
هند تغمز لسمر وتضربها بخفه على كتفها/ هااا ..شي يغطي على شي
سمر/ وانتي وين شفتيه يالنزقه..لايكون طلعتي قدامه بدون عبايه؟؟
نجود/ ههههههه..طليت عليه وهو يسلم على امي
يمه.. متأكده ان الي برااا نبيل ولد العم؟؟
ام خالد..وجهت نظرة تحذير..واشرت لها/ يالله استعجلووو..هند ونجود روحو المطبخ..جهزوالشاي والقهوه والحلا
وطرشوها للمجلس مع محمد..وانتي خلصي وتعااالي ما ابيج تتاخرين
واقتربت من سمر وهمست / سموره.. لاا تسمحين لنبيل يحاول .. يمارس اي من حقوقه الي مااتجوز الا بعد العرس
انتي فااهمتني.. صح؟؟
سمر بابتسامه واهنه..(لا قبل ولااا بعد..شكله مثل الحيط لا يهش ولا ينش) وتهز راسها بالموافقه
اكملت سمر لبسها ووضعت لمسات خفيفه من المكياج

دخلت المجلس بكل هدوء..سمر بصوت ناعم/ السلام عليكم..عندما رفعت راسها لتنظر لنبيل..خفق قلبها بشده
كما عهدته دائماً..جذاب ووسيم ..بشكل ملفت للنظر
اطول وانحف منهااا بكثير..لدرجة تشعرها بعدم التكافؤ


تقدم نبيل منها وقبل جبينها ..وقدم لها سله كبيرة ملفوفه بورق سولفان شفاف
اشتعلت سمر غضباً عندما رأت محتوى الهديه..دب أسود بحجم كبير..يحمل قلب باللون الاحمر
وبجانبه ورود ناصعة البيااض
ترقرقت الدموع بعينيها..وضعت السلة جانباً
وقالت بصوت متهدج/شكراً..كللك ذوق
(وشماته)
عادل بابتسامه سااحره وساخره/امي قالت..لازم ماتروح لهم ويدك فاضيه..وانا مطيع..ماارفض لامي طلب
ام خالد..وهي تستعد للخروج وتركهم لوحدهم/ ام نبيل..راعية واجب..هي ام السنع والذرابه..الله لايخلينا منها
(خذ راحتك يا ولدي...البيت بيتك..ونظرت لسمر..نظرة ذات معنى..(لاتنسين الي وصيتج
طالت فترة الصمت..رفعت سمر بصرها ..لتفاجأ بانه..يحدق بها واسنانه مطبقه على شفته السفلى
ارتجفت سمر من منظره..وكأنه متحفز لمعركه..قالت بتردد/انا..اا..اناغلطت بحقك..ولازم اعتذر..انا اسفه
سكت نبيل للحظات..ثم وقف وتقدم خطوتين ..حتى اصبح امامها مباشرة/ شنو يدفعج للاعتذار الحين.. وين غرورج وحبج للسيطره
نكست سمر رأسها(اول مرة يتكلم معها بهذة الطريقه المستفزه)شد سمر من معصمها لتقف بمواجهته
وضع يده برفق على كتف سمر..واليد الاخرى وضعها تحت ذقنها
رفع راسها لترى شوقه اليها/ حبي ..؟؟
احتضنها بحنان..صدمت باعماقها من تصرفه..لم تستطيع مقاومة جاذبيته
فجأة..دفعته بعيد..وقالت بانفعال واضح/ لااا ياا نبيل.
.على اي اساس حبيتني ..يعني تركت بنات الدنيا وحبيتني انا، والاامك داعيه عليك
أتوقع اننا مو مناسبين لبعض..ابد
شعرت بيديه القويتين تحيطان خصرها ..حاولت الابتعاد عنه
لكنه كان يمسك بها بحزم..قربها منه اكثر..ثم قرب فمه من اذنها
همس برقه/ لو الامر بيدي..فأنتي ما تستحقين اي اهتمام
ألألم الي سببتيه لي..خلاني مو قادر ابدأ حياتي من حيث أنتهينا
اكتشفت اني لازم انتقم..واحطم حياتج..وادمر كل معاني الحب
اما عواطفي المنهكه..فما اعتقد انج تبالين بها ابداً
اغمضت عينيها لتتجنب النظر بعينيه التى بدأت تضيق ويزيد لمعانها
دخل محمد..ووقف يشاهد منظرهما..الذي يوحي بأنهما متيمان ببعض
عندما انتبه نبيل لوجود محمد..قبل شفتي سمر بخفه..وتراجع للخلف
ترنحت سمر ..وسقطت على الكنبه التي خلفها مذهوله..ومستأه من تصرف نبيل الغريب
رفعت رأسها لمحمد..الذي غطى عينيه بكفيه وهو يقول/ ماا شفت شي...مااشفت شي
نبيل / عااادي حبيبي حمودي..الرجال وحرمته تصير بينهم مواقف حميميه..مثل الي شفتها الحين ..واكثر
بعد ان انسحب محمد خجلاً..أحست بدموعها الساخنه تنهمر على خديها
إجتاحتها سحابة غضب..فوقفت أمامه..واخذت تضرب بكفيها على صدره
انت باي حق تتصرف معاي مثل هالتصرفات
مسك نبيل كفيها وارجع يديها للخلف..وقال وهو يصر على اسنانه/ هذي اخر مره اسمح لج ترفعين يدج..فاااهمه
سمر بحده/ اشك انك تقدر تسوي شي..لانك مجرد انسان تااافه
ندمت على كلامها.. واستفزازها لنبيل..لانها اثارت جنونه
لف كفيه حول عنقها..وضغط على حنجرتها بقوة..فلم تستطيع التنفس
(هل سأموت بهذه الطريقه)
اخيراً ابتعد عنها..وهو يقول/ لا تحااولين تستفزيني مره ثانيه..والا ماراح يحصل طيب..ماقدر اضمن ردة فعلي
توجه للباب الخارجي..والتفت لسمر وهي تسعل/ سلمي على عمي ..وعمتي





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

عند الساعه الثانيه ظهراً..دخل علوي للمنزل هائجاً مثل البركان
دفع الباب بقدمه اليمين..وصرخ / عتييييييييقه ..وينج يااااساس البلا
خرجت الجازي تفرك عينيها/ علوووي ليه تصارح..كلهم نايمين
دفع الجازي عن طريقه ودخل غرفه البنات وصرخ / ايماااانو ياالـــــ
رفعت ايمان اللحاف لتكشف عن وجهها/ نعم..يالله صباح خير
اندفع علوي ومسك شعر ايمان وشده بقوه/يا بنت الـــ
.عتيقه ماااعرفت تربيكم..انتو يبيلكم ريال يشكمكم يا سواد الوجه
قوووومي ..ابيج لابسه عبايتج وواقفه عند الباب..ولا والله
مايحصل لج طيب..ويرميها على الارض
توجه لغرفه امه..دفع الباب بعد ان طرقه مرة واحدة وبقوه
علوي..يتأمل عتيقه وهي نائمه بكل هدوء ( لو عندج ذره من احساس الامومه
مانمتي مرتاحه عقب الي صار..واحسن اني حصلتها نايمه..وما صحت تتصل على العالم وتنشر الفضيحه )ومد
يده وحرك كتف عتيقه وهو مشمئز منها/ هييه..عتيقه ..هيييه
فزت عتيقه من نومها.. بعصبيه/ خييييييير..علووي؟؟وش جااابك مبجر..بالعادة الخميس مااتشرف هاالحزه
تعلو شفتي علووي ابتسامه ساااخره/ نااايمه ..والغراب ينعق
عتيقه / الغرااااب يابته امك!! شعندك ؟؟قوول وخلصني
علوي يرفع سبابته امام وجهها/ الحين تطلعين انتي وايماانو
وتعتذرين لخالد..وتحلين المشكله بشكل ودي
عتيقه تقطب جبينها وتدفع يد ه بعيداً عنها/ نعم !! نعم..وشوووو..ماااسمعت
ماابقى الا انت يالفقس..تعلمني شغلي؟؟
علوي بثقه/ شووفي..لو ماسويتي الي اقول عليه..ماراح تشوفيني بهالبيت
قاطعته عتيقه بحنق/ ياااالنذل ..تبي تساااوم امك ..انت حقير وسافل..طالع على ابوك وعمامك
علووي ببرود/ تربية ايدج!!..خمس دقايق لو ما شفتج عند الباب !! باخذ ايمان بروحها
عتيقه/ وانت شدراك عن الي صار..ووين بتاخذ اختك؟؟
علوي/ توني ياي من هيئه الامر بالمعروف..هم اتصلو علي واستدعوني
بصفتي ولي امر ايمانو ..واخوها الوحيد..وطلبوهاعشان يحققون معاها
عتيقه بحقد/ هذول شيبون..انا الي مقدمه البلاغ..وهم شاااافوه يايبها من برى
وهي اعترفت انه اعتدى على شرفها
علوي/ خالد انكر..وطلب يسون فحص لايمان
عتيقه/ وشوووو..؟؟ لااا موب بكيفه..اهو غلط ولازم يتحمل نتيجه غلطته
علوي بملل/ يوووو..نقول لها تيس.. تقول حلبوه.. لو ماانهيتو الموضوع..بتكبر السالفه
وسااعتها بيوصل الموضوع لعمي بادي..وانتي تعرفين شنو بيسوي عمي
لو درى عن الفضيحه؟؟
فكرت عتيقه قليلاً ..ثم دفعت علوي لخارج غرفتها وهي تقول/ انطرني في السياره.. دقايق..بس ابدل
واروح معاكم اتنازل عن البلاغ
(مو مشكله ..ماصابت هالمرة.. الجاايات اكثر)







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[color="blue"]™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

وصل عادل لمكتب هيئه الامر بالمعروف والنهي عن المنكر..سأل العسكري الذي يقف عند المدخل
عن مكتب التوقيف..فأشار له للمكتب رقم ثلاثه..شكره وتوجه للمكتب مباشرة
حضن خالد..وشد على يديه..وهو يسأله عن السبب
خالد/ ياااخوي.. وربي خدعه ومدبرتها ام علوووي وأصغر بناااتها
وحكى له عن كل الذي حدث بالتفصيل
عادل بقهر/ الهمج..والله مااا خليها تعدي لهم على خييييير..والبنت وينهاا..حولوها للفحص؟؟
خالد/ للحين..كلمت علوووي..وشرحت له الوضع..ووعدني انه يحضر امه واخته ..ويتنااازلون
عادل/ يعني البنت مااا مسكوها ..ليييييييه..المفروض هي معااك
خالد .. ويده تتخلل شعره الناعم..اووووف..متى ينتهي هاااالكابوس
دخل شيخ ذو لحية طويله بيضاء ويلبس بشت بني..ومعه عسكري يحمل سلاح
جلس الشيخ خلف المكتب..وفتح احد الملفات التي اماامه/ هاا يا أخ خالد...ماااعند ك اقوال اخرى
هز خالد رأسه بالنفي..تكلم عادل/ شلوون مااا يمسكون البنت ..مو هي ويااه..والمفروض تكون بنفس وضعه
الشيخ/ لاااا ياابني..الفتاة..لها وضع خاص..لان والدتها هي التي قدمت البلاغ
عادل بعصبيه/ وقسم..انهم طابخين الطبخه مع بعض
الشيخ/ كثرت المصائب في هذا الزمن..بسبب الابتعاد عن تعاليم دينا الاسلامي
كان خالد ..يتحدث مع عادل والشيخ..بكل ادب ووديه..حتى دخل علوي وخلفه
عتيقه وإيمان...علوي/ السلاااام..جبت اختي ..عشان تقول كل الي حصل
وامي عشااان تتناااازل..ونحل الاشكااال بدون تعقيدات
وقف عادل..متعصب/ ومن قااال بنوافق على التنااازل..الاجرات بتمشي حسب القااانون
ونبي فحص يبين اذا كانت البنت عذراء ولا لاااا
عتيقه بصوت مرتفع/ عشتووو..وانت وش دخلك..الموضوع مااايخصك
فقد عادل اعصااابه..وحاول يمد يده على عتيقه..وقف خالد بينه وبين عتيقه..ودفعه بعيد عنهااا
خالد../عاااادل..لاا تخليني اتحسف اني نااديتك..نبي السااالفه تنتهي وخلاااص
عادل/ لاااا ياخالد...يرمون بلاهم عليك وتسكت..مااارضااها على اخوي
الشيخ/ احب ابين لكم..انه اذا تم فحص الفتاة..وكانت بكراً..فقد يكون هناك تهمه الصحبة بدون محرم..وهذه عقوبتها
السجن من سته الى ثمانيه اشهر للاثنين..والجلد كذلك
خافت ايمان من كلام الشيخ..ونكست راسها خجلاً
عتيقه/ ياااامال الماااحي..عيال ظبيه مستقوين..جعلهم الضاارب..بنتناازل.. موب خوووف منهم
لكن على مستقبل بنااتي ..لو صااارت شوشره على سمعتهم..منو بيتزوجهم
هز الشيخ راسه..قرب الاوراق من طرف المكتب..تقدمو للتوقيع
وقع خالد..وعندما رجع وجد ايمان اماامه..مسكت كفه متعمده..ثم وقعت
وبعدهاا عتيقه..وعلوووي..وخرجو ..جميعاً من هيئه الامر بالمعروف
في سيارة عادل..طلب خالد من عادل ان يصله لشقته ..حتى يغتسل .. ويحلق..ويبدل
عادل/ لاا تنسى تمر على الوااالده..تراها تحااتيك
خالد/ اذا خلصت ..بمر على عيالي ..ثم اروح اتعشاا وانااام عند الوالده
عادل بمزح/ افاااا..ياخوي..بتبدي حرمتك على امك..هههههههه
خالد/ لا والله امي محد يجي مكاانتها...بس في إشكال مع سعاد..بحاول احله
عادل/ لو زوجتك شمت خبر عن الي صار اليوم..بتقوم الدنيا عليك
خالد/.الله يستر..بقولها بنفسي قبل ماا تسمع من برى
عادل يوقف سيارته امام المبنى الذي يسكن به خالد/ الله يوفقك..ويسهل امورك
خالد وهو يفتح باب السيارة لينزل/ وانت ..الله يعوضك ببنت الحلال الي تعينك على دينك ودنيتك
وتساعدك بتربيه معن..بس انتبه وشيك عليها قبل ماتدبس فيها,,لاتصير غيوره..وتنكد عليك؟؟ههههههه




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



في منزل فواز وخلف الباب الحديدي الاسود..كانت فرح تجلس على العتبه الصغيره
تستمع تلاوة إمام المسجد..بدل والدهااا..لصلاة العشاء
هبت نسمات بارده..فارتجفت فرح ..ولفت ذراعيها حول نفسها
ثم دخلت لجلوس مع ام الخير ونوره
ام الخير/ وينج حبيبتي.. خلصنا صلاة وماا شفناج
فرح بحزن / خااالتي..اللحين ابوي وش تهمته بالضبط
ام الخير/ ابد..حسب كلام بشير لما جابني عندكم..ماعليه اي شي
مجرد مايمسكون السياره والعمال الي حملو فيها اثاث المدرسه الجديد
ابوج بيطلع منها زي الشعره من العجينه
نوره ودموعها لم تتوقف منذ سمعت بالخبر /واذا ما قدرو يمسكونهم..وش ذنب فواز..هو وش دراه عنهم
ام الخير/ يااابنت الحلال ..اكيد بيمسكونهم ..وين بيروحون؟؟.. تريلا وش كبرها
وين بيقدرون يخشونهاااا؟؟
فرح في بالها الكثيرمن التساؤلات/ يعني السيارة الي فيها الاثاث ..موب مرخصه..ولا هي تبع شركه
مخصصه للاثاث
ام الخير توضح لهم / لما فواز فتح بوابة المدرسه..دخلو االعمال بعض قطع الاثاث للساحه
وأذن الظهر..خلاهم فواز وراح يصلي..ولم رجع بعد الصلاة
ماالقى السياره ولا العمال..وحتى الاثاث الي نزلوه..رجعو حملوه وياهم

فرح/ يعني ابوي ماعليه اي مسؤليه..ليش حاااجزينه..ولا هي تبلي وخلاص
ام الخير/ اوامر سالم السالم..راعي الحلال
يعله ..للنار..يارب مايمر عليه يوم الا وهو شايف عقوبه من الي ماتنام عينه
فرح بضيق/ خاالتي..ليش تدعين عليه..كفايه تقولين.. حسبي الله ونعم الوكيل
رفعت نوره كفيها مع ام الخير/ حسبي الله ونعم الوكيل..الله على الظالم

وبعد الساعة التاسعه..كما اعتدوا دائماً..كانت نوره تستمع لبرنامج على اذاعه القران الكريم
ودخلت ام الخير لغرفة فرح..وجدتها تقرا في مجلد فقه السنه
ام الخير/ فرووحه..يا قلبي..ماتبيني اكمل لج الحزايه؟؟
فرح اغلقت المجلد..ورفعت راسها لام الخير/ خالتي .. اليوم موب جايني نوم ..البيت مظلم من غير ابوي
ام الخير/ الله يرجعه لكم بالسلامه..بس احنا وين رحناااا..ما نسد
فرح/ الله لايحرمني منكم ياارب
تمددت ام الخير على فرشتها ونادت فرح..اقتربت منها فرح ووضعت راسها على كتف ام الخير
واستمعت لباقي الحكايه..صلي على النبي..عليه افضل الصلاة ةالتسليم

عاش الشيخ التاجر مع زوجته وبناته الثلاث في القصر..بكل هدواء..ومرت الايام والتاجر
يتردد مع بناته الثلاث للشيخ الي يعالج بالقران ..ولاحظ تحسن في حالات بناته
بس استصعب طلعتهم كل يوم والثاني من القصر للبيت الشيخ
فصار يحضر الشيخ بنفسه للقصر ..ويقرا على البنات ..ويعطيهم ماء مقري فيه ..او زيت يدهنون فيه مكان الالم
توطدت العلاقه بين الشيخ والتاجر..حتى صارو مثل الاخوة
كان التاجر ..رجل طيب..ويحب الخير..فتح قصره للكل ..ووظف الكثير من معارف الشيخ بأجر مرتفع..إكراماً للشيخ ذاته
شاء الله وتوفيت زوجته قبل بناته..فأحتاج التاجر لسيده تعتني ببناته ..لم يفكر بالزواج
لان عمره فوق الثمانين..تعرف عن طريق زوجة الشيخ المقرئ بممرضه من بلد عربي
ووظفها عنده براتب مرتفع..للعنايه ببناته المعوقات..واظطر ان يجعلهاتعيش معهم في نفس القصر
وكان لابد له من الاحتكاك بالممرضه عند دخوله للاطمئنان على بناته
وقع التاجر العجوز بحب الممرضه الشابه..فتزوجهااا..وقضى احلى ايام حياته معها
فقد تفننت الشابه بإرضاء نزوات التاجر..وقدمت له قلبها على كفيها
واعتنت ببناته الثلاث ..خير عنايه..حتى صارو لا يستغنون عنها
لكن سعادة التاجر العجوز وبناته..لم يكتب لها الاستمرار..فقد علمت خالة البنات بزواج التاجر
وخافت على بنات اختها من زوجة ابوهم..ودخلت القصر لتحول حياتهم لجحيم
التاجر..رحب بأخت زوجته المتوفيه وخالة بناته.المعوقات.وابنة عمه بنفس الوقت
..وخصص لها الجناح الغربي من القصر
بينما اتخذ الجناح الشرقي له ولزوجته الشابه وبناته..لانه اكبرواوسع ...ويطل على البحر مباااشرة
الخالة كانت شديدة الحقد.. لجئت للسحر والشعوذة للتفريق بين التاجر العجوز وزوجته الممرضه الشابه
واستعانت بأبنها المتكبرالظالم..الذي حاول ان يتزوج من واحدة من بنات التاجر المعوقات ..للإستيلاء على املاك التاجر
صارت الحياة بالقصر لااا تطاق ..بسبب السحر..واتهم التاجر زوجته الشريفه بالبغاء ..لانها حامل
قاطع التاجر كل اصحابه ..ومنهم الشيخ القارئ..وصار يرى احلام مزعجه
ويحكي للخدم عن معاناته اليوميه حتى يستطيع النوم
فقدمت له احدى الخادمات ..علاج شعبي ..يساعده على النوم ويذهب الارق
فذوبه التاجر كله في زجاجه عصيركبيره..ووضعه قرب سريره ليشرب منه قبل ذهابه للنوم
في اليوم التالي..وجد التاجر وبناته الثلاث..قد فارقو الحياة..اثر تناول جرعة كبيرة من السم
اختفت الخادمه..التي قدمت الدواء للتاجر
وتوجهت اصابع الاتهام للزوجه الشابه..لانها المستفيده من موت التاجر وبناته
هربت الزوجه الشابه..ولكن ليس بعيداً.. لانها غريبه ووحيده
فبقيت تسكن عند خادمة ..تعرفها..داخل القصر..حتى ولدت بنت مثل القمر
وساعدها زوج الخادمه..باستخراج اوراق المولودة واثبات نسبها للتاجر
ورحلت الممرضه الشابه..لبلدها تاركه بنتها المولودة برعاية الخادمه وزوجها
بعد ان اوصتها ..بأن تبعد ابتها عن القصر..والسحرة الي فيه..خوفاًعليها

تثاوبت ام الخير ..والتفتت لفرح/ هاا حبيبتي.. النوده ما داعبت عيونج
فرح/ ماا قدر انااام..وانا افكر بابوي.. وشنو حالته الحين..نايم . ولا صاحي..عنده اكل ولا جوعان
وعسى مايرتفع عنده السكر ..ويتعب ومحد حوله..الله يكون بعونه
ام الخير/ والحزايه ما عجبتج؟؟
فرح/ خاااالتي..التاجر هو الشيخ منصور السالم ..صح
ارتجفت ام الخير(شدراها عن منصور) وردت بسرعة
اييييييه حبيبتي..بس اهو مات وبناته المعوقات ويايه بنفس اليوم..و انتي شدراج
فرح/ القصر شهرته ..مثل نار على علم..ومكتوب عللى القصرلوووحة وش كبرهااا
قصر الشيخ..منصور الـ سالم
واكملت فرح كلامها وهي مستمره بالتفكير..لا يكون ابوي هو الشيخ الي يقرا عليهم
بس انا من وعيت على الدنيا ما شفت ابوي يقرأ على احد غريب
وانتي ياااخالتي ..اكيد كنتي الخادمه الي ساعدت ام البنت..والعم بشير هو الي ساعدها وياج
تنهدت ام الخير بارتياح( آآآآآه..قطعت شوط طويل ..وقربت وايد من الحقيقه)تصبجين على خير حبيبتي
غطت ام الخير بنوم عميق..اما فرح فتقلبت كثيراً
ثم قررت الاتصال بسمر لتسألها عن احوالها وتطمئن عليها

خرجت فرح للصالة.. واتصلت على سمر..بعد رنتين ردت سمر ..بصوت متحشرج
سمر/ الوو..فرح...وينج محتاجه لج ولنصايحج بقوووة
فرح/ سمووره.. اختي الغاليه..وش صار..صوتج ما يوحي بأن الامور مشت زي ما تبين
سمر/والله ياااا فروحه..الا تعقدت زياده..ونبيلوو طلع موب سهل
جاب الاولي والتالي على راسي
فرح/ هههههه..عسى ما صار مضارب
سمر/ يوووو ..فاتج..الا صار خنق.(.وسعلت )..وبغيت اموت
فرح/ سموووره..هبلتي الريال..خفي عنه شوي
سمر/ هههههه..قررت من بكره ابتدي حميه شديده ..عشان اخف عنه
الاانتي غريبه صااااحيه يالدجاجه..وش صاير بالدنيا..لا يكون متضايقه من عادل
ولا كلام نجود..معليه ..مسحيها بويهي
فرح/ لا ..انا ماقدر ازعل او اشيل بخاطري من اخواني
السالفه ان ابوي ..محجوز..وانا متضايقه عشانه
وحكت فرح لصديقتها العزيزه عن والدها وسبب حجزه
واما سمر فحدثت فرح عن قصة خالد وإيمان...وكيف خرج بدون فضايح
سمر/ الله يرجع العم فواز بالسلامه
فرح/ آآآمين..يالله حبيبتي..صار لنا اكثر من ساعه نهذر..نشف ريقي
وانتي ماخلصتي سوالف..الله يساعد نبيل على طولة لسانج
سمر/ هههههه.. ليه انا هبله اوريه طولة لساني ..انا باخذه اول شي بالسياسه
وبعدين بالتدريج .. بخليه يتعود على سوالفي ..وما يقدر يستغنى عني
فرح/ ههههههه..تصبحين على خير ..يا ام السياسه
اغلقت..فرح من مكالمة سمر..وتمطت ..ثم رددت بعض الاذكار
ودخلت لتنام..سمعت جهازها النقال يرن ..نظرت للشاشه
فوجدت رقم بدون اسم..خفق قلبهااا..وتوترت
عندما تذكرت انه رقم..ياااسر الـ سالم


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™[/color]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


سر الشوق؛؛؛8



عندما ياتي الحب ..ليس هناك موعد له ..او مواسم ننتظره يجئ بها
وإنما يأتي دون أن نتوقعه..ولا نتمكن من التصدي له
ومثلما يبعث في النفس مشاعر من البهجه والاشتياق،،أيضاً
يسبب الآلام..ويدمي القلوب بجروح قاسيه..قد لاتندمل..!!؟؟



وقفت فرح ..تنظر لشاشه هاتفها تضئ ..متردده !!والدهشه تعلو ملامحها
مالذي يدعوه للاتصال بهذا الوقت..هل حدث مكروه لنااهد..هل والدها بخير؟؟
ام سيوجه لها إهانة أخرى..؟؟ توقف رننين الهاتف..فتنفست الصعداء
وضعت جهازها النقال على طاولتها الصغيره ..واتكأت
بذقنها على ركبتيها..وابعدت خصلات من شعرها عن وجهها

للمرة الثانيه ..رن هاتفها....اجابت بعصبيه
تحاول اخفاء توترها/السلام عليكم..نعم
ياسر..بجديه/ وعليكم...اعتذر لاتصالي بهالوقت المتأخر
فرح(وش هالروح الطيبه..غريبه)/اذا كان السبب يستاهل..مافي داعي للاعتذار
ياسر بسخريه ظاهره/.لو تقبلتي السبب بصدر رحب..يصير يستاهل
فرح(تكلم بسرعه..بلا لف ودوران)/ ابوي فيه شي..ولا ناهد
اصابها مكروه؟؟
ياسر(تحسسني باهتمامها بناهد..لجذب انتباهي)/مشكلة ناهد..تم التعامل معها..وثمن خدماتج..يـ
قاطعته بخوف/ ابوووي!! اكيدارتفع عنده السكر..ولا.. ماا تحمل الصدمه؟؟
ولا تعب من الحجز..؟؟وقلبه الضعيف اكيد مااا تحمل ال
ياسر..يقطع سيل الاسئله/ فواااز ..أُحيل للجهات المختصه..لاكمال الازم

تقطعت انياط قلبها..وبصعوبه استطاعت كظم غيظهااا
فرح..بكل هدوء/ مالكم اي حق ..باتهامه..ولا عندكم دليل او اثبات
يدينه..كل اتهاماتكم ..وتلفيقاتكم..مبنيه على زور..وبهتان
ابووي ..عمره ماخان المسؤليه..مهما كان السبب
ياسر(الثقه الزايدة..مشكله)/ عندما يحتاج الرجل..يعمل المستحيل
والعم فواز..اخطأ بفعلته الشينه..كان عليه مراعاة الله
فرح(و..من يتكلم عن مراعة حقوق الله)/ابووي اكثر واحد يراعي الله ..في جميع اموره
امام مسجد..ورجل دين..الجميع يشهد له بالصلاح
ياسر ..بتهكم/ مثل اي فرد بمجتمعكم.. عاش طول عمره فقير..ومعدم..ولما جاته الفرصه. ما قدر يفوتها
الم حقيقي..احسته بكرامتها..فرفعت رأسها..وسيطرت على غضبها
فرح(بسخريته..فقد الاحترام)/ شعورك بالفوقيه..المتغلغلة باعماقك المريضه
دفعك للسخريه من ابوي.. لكم الشرف يالـ سالم بعمله حارس بمدرستكم
ولكم الشرف ..بانه رضى بالعمل عندكم وهو بهالسن
ياسر../ واي منطق ..سخيف..يقول ان الـسالم بحاجه لحارس
يستغل ثقنتا ..ويتواطئ مع سراق..لزيادة رصيده
فرح..(اهانه..ورا اهانه..من مفكر نفسه)/الاهانه الي تجرح مشاعر الاخرين ..لا تنبعث
الا من نفوس ملوثه بالتكبر
ياسر..(مللت من الاستماع ..لهذا النوع من الكلام)/الاختلاف بوجهات النظر..وبطريقه محترمه
لا يفسد للود قضيه
فرح..( افسد الكثييييير)/اذا كان بالحجه والمنطق..اما التجرح..فهو اسلوب سخيف
ياسر..(التافهه..عطيتها من وقتي اكثر مما تستحق)/استاذه مرح.. او فرح..امامي اوراق.. تثبت
تورط فواز بالتهمه الموجه اليه.. لكن لو يبي ما يتحمل
اي عقوبه باستثاء ..اعفاءه من الخدمه
وطبعاً ماراح نحرمه من المكفأه الماديه
فرح ..بحذر/ والمقابل
ياسر/حسب علمي..انتي ابنته الوحيده..ولج معزه خاصه عنده
فحاولي تقنعينه الاعتراف..ويدلنا على مكان الشاحنه ..وشركائه بالسرقه
فرح..(انسان عديم الاحساس)/ اخ يااسر تدري ان الاهانات الموجه لنا..وتشويه سمعتناا
واالاكاذيب الي اطلقتوهاا.بااطله..لانها بدون دليل اواثبااات..كلها زور وبهتان
يااسر/ هههه..في اكثر من اثبات.. فواتير استلاام الاثاث بالكامل
كلها تحمل توقيع فواااز..و ايصالات الايداع في حساااابه
خلال يوومين فقط..اصبح رصيده نصف مليون رياااال.!!.من وين؟؟
فرح..بحزن عميق/تآكد (( الظلم ظلمات يوم القيامه |)) وما راح يضيع حقه
اذا ابوي نفس ماتقول مايضيع جزاه بيآخذه .. واذا انظلم باذن الله بيآخذ حقه منكم
بالدنيا ان شاء الله قبل الاخره
وقبل ان ينهي المكالمه..قال بحده.. خلال يومين..اذا لم يعترف..سأكون مضطر لاستخدام اسلوب آخر


سيطر عليها التوتر..وظهر على شكل وساوس
وتهيء لها ان الحجز.. غرفه صغيره منعزله ..مظلمه..قذره..وتتخيل والدهها يجلس في الزاويه
على الارض البارده..ويتألم من الجوع والمرض..ومتضايق من الوحدة
حاااولت التحكم بمشاعر ..الخوف ..القلق.. كما ان أحساسها بالذنب تجاه ناهد أدى دور
في ظهور العصبيه والتوتر بشكل عميق

تمتمت فرح بصوت مرتفع/ اعوووذ بالله من الشيطان الرجيم
\..لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين\

استرخت قليلاً.. ثم رجعت تفكر بغياب والدها..وأحست بعدم الامان
فخرجت لـتتأكد من اغلاق الباب والنوافذ
حركت الباب الخارجي..وتطمنت عندما وجدته موصد..وقفت في الفناء
الذي لايتعدى المتر..من امام الباب االرئيسي ..للباب الخشبي المؤدي للداخل
ورفعت رأسها لتنظر للنوافذ.. بدون قضبان حديديه..يغطيها الغبار وتراكم التراب على جانبيها

رجعت لغرفتها..والقت بنفسها على السرير..لفت طرف لحافها
حول اصبعها..وقربته من انفهااا..عيناهاالحزينتان..تراقبان
السقف فوق رأسها..كأنها تبحث عن حل..لمشكله مستعصيه


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

الفترة التي ظهرت ايمان في حياته واستمرت تطارده
وتظهر له حبها بطرق ملتويه..كانت فترة فتور في علاقته مع سعاد
يعاني من الجفاف عاطفي..والحرمان من الاشباع الزوجي
فتسببت تصرفات إيمان في اثارة رغباته المكبوته..وتأججت نار الشوق
فبادر خالد..للمصالحه..والاعتذار من زوجته سعاد ..لإشباع رغباته



اوقف خالد سيارته امام منزل ابو سعد..واخرج هاتفه واتصل ..وبعد اكثر من رنة
ردت ..ام سعد..ووجهت له بعض الكلمات الجارح والانتقادت
بعدها..ظل يفكر..بطريقه ..كيف يصل لزوجته..بدون تدخل والدتها
وتذكر..ام سعد لاا تعرف القراءة..فكتب رسالة نصيه..وارسلها

ما اتصلتي ما سألتي .. ولا قلتي خالد شخباره

ما سهرتي ما تعبتي .. وما وصلتي لعتبت داره

وينك عني وينك .. ودي بشوفت عينك

انا مالي غيرك انتي هوا .. ولا غيرك لجروحي دوا

كاني غالي لي تعالي .. قبل حالي لا تذبل ازهاره

بعد دقائق..وصله الرد


تعبت من الوله والشوق
تعبت وطول الهجران
تعبت من الفرااق الي..ابد ماشفت له آخر
امانه يابعيد ارجع..ذبحني الشوق
ومابين للاشواق ابد اخر


ضحك خالد..وكتب مرة اخرى

حبي.. لو تبيني ردي على اتصالي

ثم اعاد الاتصال..وتكلم مباشرة/ الوو..سعاد؟؟
سعاد..بخجل/ هلاااا
خالد..بوله وشوق..ورغبة/عيون خالد..حياته..طالت المده ..ومليت الانتظار
سعاد بدلع( صدقت امي ..ماقدر يصبر)../ خاالد ..لاتزعل..ولا تاخذ بخاطرك مني
امووت لو احس انك..ما تبيني
خالد/ عيوني..من قال ماااابيج..وربي مشتاااق ..لج كلج..حتى لجنونج
سعاد/ تدري !! جنوني..من حبك؟؟
خالد/ موو حرام الي تسويه امج فينا ..تحاول تفرق بينا..وتمنعني اشوفج
سعاد/ هههه..ابي اتأسف..لين ارضي غرورك..غصب عني يالغالي
خالد/ ماينفع..لازم .نتفاهم..دوري لج اي عذر وطلعي معاي
سعاد..باستنكار/ ماااقدر.. امي ماااترضى
ا(يمان عرضت نفسها للخطر..ووصلت لين عندي) /مالي شغل ..دبري نفسج
سعاد../ اقول لهم اني تعبانه..وانك بتوديني الطبيب؟؟
خالد/ هههه..مووب شغلي.. مشي حااالج

بعد..عشر دقائق..خرجت له سعاد..تحمل ابنتهما..وقلبهااا..يمتلئ لهفة ..على حبها الخالد
تناولا العشاء..في مطعم راقي..وعادا معاً لعشهما الصغير
كان للقاء بعد الزعل.. طعم خاااص..ولذة..مميزه
خالد/ سوسو..خلج اليوم..وبكره ارجعج
سعاد..تأشر لعينيها/ من عيوني..وتكمل بمكر..مااقدر افيدك بشي
خالد../الاهم..احساسي انج قريبه يكفيني
كان الحوار بينهمااا..همسة..ونظرة..ولمسة.. وتتزايد اللهفة..!! حتى بوجود بعض الموانع؟؟

وضع رأسه على صدرهااا..واحاطها بذراعيه..وناام ..بهدوء ..وراحه ذهنيه ..ونفسيه


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

فجر يوم الجمعه..استيقظت على صوت المؤذن
رددت خلفه عبارات الاذان..ثم الدعاء..ولم تنسى وردها اليومي..عند الاستيقاظ

وقفت في الممر..بين غرفتها..ودورة المياه..تتمنى رؤية والدها..يقف امامها
والنور يشع من وجهه البشوش..وأثار الوضوء..تزيده تألقاً
حتى التجاعيد الظاهرة على جبينه..تزيده وقار ورصانه

بعد ان تحممت..ولبست..سرحت شعرها..وتركته منسدل ليجف تماماً..
وما ان دخلت فرح المطبخ..حتى ادركتا.نوره وام الخير.من ملامح فرح المنهكه من الحزن
ان هناك امر ما..على غير مااايرام

نهضت نوره..واعطت اختها..الوعاء البلاستيكي ..الذي يحوي العجين
وتمططت..لازالة الخدر الذي اصاب قدميهاا..من جلوسها على الارض لتعجن

غسلت يديها من بقايا العجين العالقه بين اصابعها..واقتربت من ابنتها
ظلت تنظر لابنتها..بإعجاب امومي..وتتأمل لون بشرتها الفاتح
والخالي من العيوب..والناعم مثل بشرة الاطفال
وفمها..الحساس المليء بلون الورد..وعينيها العسليتين
وشعرها الطويل ولونه الجذاب والمتهدل على كتفيها النحيلتين
ام الخير..وهي تمرر اصابعها في شعر فرح/ فرووحه..لا تكتمين بقلبج.. ابكي..وفضفي
نوره..بحزن عميق/ آآآآه..مااندري وش مسوي الحين
ام الخير/ عينو خير.ابو فرح بيرجع لكم سالم غانم..بس اذكرو الله وصلو على النبي
ولا تشيلون هم.. راح اكلم يااسر.. وبيساعدناا

هذه المرة..عجزت فرح عن اخفاء توترهاا..وبدت مضطربه وهي تقول
ما قط شفت بحياتي.. انسان يحمل حقد بهذا العمق
ولا سخريه واستهزاء بهذا البرود..والا مبالة بمشاعر الاخرين
مثل هاذا الانسان..
ام الخير بتعجب/ قصدج ياسر الـ سالم؟؟
هزت فرح راسها..علامه الموافقه ..
ام الخير بذهول/ياااويلي..!!كل هاذا فيه
انتي غلطانه..ياسر انسان طيب وخلووق..ليت كل الرجال مثله

احنت فرح راسها..مستسلمه لليأس/ابوي ..حولوه للتحقيق
ثم اخذت ترتجف من احساسها بالذل..والمهانه...والقهر
ربتت ام الخير على يدها..وقالت/ علميناا..وش صاااير..من البدايه
شلوون عرفتي عن ياسر

حكت لهم فرح..عن المكالمه بتفاصيلها..وسخرية ياسر من فقر والدها
واتهامه ..بالخيانه..والسرقه..ورصيد فواز بالبنك

ام الخير برصانه/لكن..صحيح من وين له نص مليووون..من وين جااب هالمبلغ؟؟

نوره بجديه/ لازم نساعد ياااسر..عشان يطلع فواز بالسلامه
ظهرت على فرح..علامات الامتعاض/شلوون ..تتبين ابوي يعترف بشي ماا يعرفه
ام الخير/حبيبتي..تقدرين تقنعين ابوج..يقول من وين ياته الفلوس
وهم بيتأكدون من كلامه ويسااعدونه
اقتنعت فرح بكلام خالتها/ شلوون اروح له الحجز
ابتسمت ام الخير بارتياح/ ولااا يهمج..الحين ادق على بشير
حملت ام الخير هاتفها..واتصلت على بشير..وجدت جهازه مغلق
صلت الفجر..وخبزت..ثم تناولو الافطار
واتصلت مرة اخرى..نفس الشي..مغلق
صاارت تتصل كل نصف سااعه..و..مغلق




«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

يوم الجمعه..الساعة العاشرة صباحاً
كانت سمر تتناول افطار خفيف..للحميه..مكون من
عصير برتقاله..بيضه مسلوقه..وشرائح من الطماطم
دخل ..حمود..مسرعاً ومد لها هاتفها/هاااج. يرن اكثرمن ساعه
وجدت ثلاث مكالمات من نبيل..ارجعت شعرها للخلف
بظهر كفها..واعادت الاتصال بنبيل/ هلاا نبيل ..اخبارك
نبيل بعصبيه/ الله بالخير..كل هاذا عشان تردين
سمر..بملل/ تو ..حمد ياب لي الجوال..واول مااشفت المكالمات
اتصلت
نبيل بسخريه/ عجبتج الهديه الي امس
سمر(تااافه..داق من صبح الله عشان يعرف رايي بشماته فيني)قلت لك.. كلك ذوق
نبيل(فهمت المغزى من الهديه ولا ماافهمت)صرااحه..احترت شنو ا ممكن اهديج
ولما لمحت هاالدبدوب..على طول تذكرتج..حسيته يشبهج وااايد
سمر تحاول السيطره على غضبها/ اذا السالفه جذي..اممممم
من الحين..بخلي حمودي يجمع لي حشرات من الحديقه القريبه ..عشان اختار وحدة تشاااابهك..واقدمها لك هديه
سمعت ..ارتطام قوي..( جنه صوت ..كرسي طاح على الارض..لايكون طاح مع الكرسي)الووو..الووو
نبيل ..بهمس.. وغضب جااارف/ الرد بيوصلج قريب..يااا بنت عمي
سمر .. بثقه( الطلاق)/ لو عندك رد. الاحسن .تكلم ابوي


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


تعالو معي لنلقي نظره..على العرسان>>مع وقف التنفيذ..ههههه
ودعوني اضيف..بعض الملح والبهاارات لاعطاء نكهه مميزه لحياتهما






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


يوم الجمعه الساعه..الواحده بعد الظهر..عاد خالد من الصلاة
استرخا على السرير....لينام قليلاً
وضعت سعاد ابنتهاا..بعد ان ابدلت لها وارضعتها..واقتربت من خالد
سعاد..تمرر..اصابعها بشعر خالد / هااا حبيبي ..راضي علي
امسكه خالد من كتفيها ..وقربها منه اكثر.و.قبل وجنتيها
سعاد بدلع/خلودي..متى ترجعني بيت اهلي
امي حرقت جوالي وهي تدق..حرام اخليها بروحها تحاتيني
خالد / اذا وافقتي تمين وياي الى بكره ..راح احقق لج..طلب.. متأكد انج مانسيتيه

سعاد تفكر/امممممم..موافقه
اتكأ على كتفيها ..وامسك هاتفه..واتصل ثم فتح السبيكر
خالد/ إيماان..فينك يااراجل؟؟
صوت رجولي خشن/ موجود..انتا الي فينك..يا مهندس
خالد/ ههههه..في الجنه
الفني/ يااراجل..مش كنت تئول..نجي نسليك
خالد/ وش ابي فيك..عندي الي يكفيني
الفني/اوعدنا ياااارب
خالد/اقوول ايمان..من مسميك ايمان..خلصت اسامي الرجاله بمصر
الفني/ وديني انتا شكلك عبيط..دي اصول الدين..دنا ايمان..واخويا إسلام.والتاني.احسان
خالد بمزح/ وش يصير لكم ..صيام
الفني/ ابن اخويااا إسلام
مسكت سعاد بطنها من شدة الضحك..ودخلت المطبخ
تبعها خالد بعد عدة دقائق..حضنها من الخلف..وهمس باذنيها/ صدقتي الحين
سعاد/ وش هالايمان ذا ..وربي انه تحفه
خالد/ شربااات.. لكن اسمه..يسبب المشاكل
اتصل خالد على مطعم اشتهر بالمشويات..توصيل وجبه لشخصين
ودخل الغرفة ليرتاح..قبل ان يصل الطلب

رن جرس الباب..فأسرعت سعاد..بدون ان تفتح/ منوووو
صوت رجل غريب/ خالد العلي موجود؟؟
سعاد/ موجود..بس نايم الحين..منو
الرجل/ انا صاحب العمارة..لو سمحتي..خذي هالورقه ..وعطيها لخالد
واتمنى سرعه التنفيذ

سحبت الورقه من تحت الباب ..انهارت..و سقطت على الارض تبكي بحرقه..بعد ان قرأتها


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

الساعه الرابعه عصراً من نفس الجمعه

رغم جو الكأبه الذي يسود المنزل..جلست فرح..مع والدتها وخالتها
تستمع لتلاوتهن لسورة الكهف..حتى غلبهن النعااس..ونامت ام الخير ونوره بعمق
رجعت فرح لغرفتها..بدلت ملابسها..وغطت شعرها بوشااح وردي
اشغلت نفسها بالاعمال المنزليه..لتخفف من احساسها بالتوتر
اخذت بعض المنظفات ..والخرق الباليه في دلو من المعدن
حملت السلم ..و خرجت للفناء..لتنظيف زجاج النوافذ من الخارج
صعدت اربع درجات من السلم..بعد تاكدها ان سور بيتهم المرتفع.. يمنع كشفها للخارج

عملت بنشاط وهي تهمس بنشيد..الا صلاتي

إلا صلاتي ما أخليها .... اهي حياتي ودنيتي فيهـا
إلا صلاتي ما أخليها .... اهي حياتي ودنيتي فيهـا

وعدت أصلي .... فرضي بوقتـه ..... وصيتك لا .... ماني ناسيهـا
لا تخليها ! .... ما أخليها ...... لا تخليهـا ! .... راح اصليهـا
إلا صلاتي ....... ما أخليها ....... اهي حياتي ودنيتي فيها


مع اقتراب وقت المغرب ..تغير الجو..هبت الرياح البارده..وزاد معهااصوات حفيف اوراق
شجرة السدر..الكبيرة..امام بيتهم
وانسل الوشاح من شعرها وتعلق بعنقها..فحركت راسها لتتحرر باقي الخصلات

انتبهت فرح لخروج ام الخير بخطوات متسرعه ..وتوجهها لباب المنزل
ام الخير تضع هاتفها على اذنها..وتقول /..ايييييه وصلت. هاذا هو بيت فواز...الحين بفتح لك
ارتبكت فرح..وحاولت تنبيه خالتها بوجودها..لكن خطوات ام الخير كانت اسرع
وما ان فتحت الباب..حتى دخل رجل غريب..واغلق الباب خلفه
..طويلاً وعريض المكبين..يرتدي بنطلون جنز وجاكت اسود.. انحنى ليقبل رأس ام الخير
تاكدت فرح وهي ماتزال على السلم ان الرجل لورفع رأسه قليلاً ..سوف يراها امامه مباشرة

فحاولت رفع الوشاح لتغطي شعرها..إختل توازنها ..وبعد محاولات يائسه لتستعيد توازنها
سقطت .. وهي تسمع صراخ ام الخير..وقبل ارتطامها بالارض..تلقتها يدين قويتين
تجمدت اوصالها.. واتسعت حدقتا عيناها..عندما وجدت نفسها
بين يدي رجل غريب عنها..وينظر لعينيها مباشرة..شعرت بانفاسه الحارة على وجهها
خيل لها..ان الزمن توقف..لان قلبها توقف عن الخفقان
حاولت دفعه بعيداً عنها..انما يده تحيط كتفيها بشدة
ام الخير بخوف/ آشووه لحقت تمسكها قبل مااا اطيح على الارض..وتنكسر عظيماتها
جزاك الله خير..يا وليدي
قال بسخريه/ ان انكسر فيها شي.. يتصلح
تدفقت الدماء..لوجهها..وضاقت ..عيناها..حقداً..انه ياسر الـ سالم..المتكبر
استمر ينظر لها بكل وقاحه.. وارتفعت عينيه لشعرها ..المنسدل على كتفه
خجلت فرح من نظراته..واحمرت وجنتيها
رفعت كفها..لتدفع وجهه بعيدا عنها..و عاد ينظر لجسمها.. نظرات جريئه
قال بصوت عميق...وبتهكم واضح/ اذا عندك رغبه في ممارسه هوايتك الغريبه .فانتبهي
من السقوط.. ماراح اكون موجود في كل مره
(كانها تعمدت السقوط اثناء تواجده)
ارتجفت بقوة وهي تسمع..تعليقه الجارح..و مع خجلها الشديد.. انعقد لسانها
اقتربت منها ام الخير ..واخذتها لحضنها/ فرح...عسى ما تعورتي؟؟
ارتمت فرح بحضن ام الخيروهي ترتجف...واسنانها تصطك..وقدماها لا تقويان على حملها
عندما التقطت انفاسهاا..ركضت للداخل..واتجهت صوب دورة المياه
ووقفت تحت رشاش الماء..تحاول ان تبرد الغليل الذي يسري بدمها


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

اما في منزل عتيقه...بناتها الست..في غرفه واحده..يشعرن بالفراغ والملل

نهضت رازان واشرت بيدها..لايمان..وهي تغمزها
بلا حب بلا وجع قلب..؟؟
نيران/ جويزي..وين عتيقه؟؟
الجازي/ من رجعت من الشرطه..ماااشفتها..يمكن مااااتت
نيران/ ههههههه..الي مثلها ماااتموت بالساهل..يمديكم تتعذبون.. زيادة شووي
ادارت رازان المسجل..ورفعت الصوت..ثم شدت يد ايمان لترقص معها

بــلا حــب بــلا وجـــع قـــلب ..وش جــانــا مــن ورى هالحـــب
غـــير الألـــم غـــير التعـــب ..وش جــانـــا


يـا نــاس أنـا مـابــي دفــا.. قــلبـي مــن الحــب اكـتفــى
ويــن العـشـــق ويــن الـوفـــا ..ودانـــا


يـا قــلبـي يكــفـي مـاجــرى ..الجــرح تــوه مـابـــرى
مـاجـانــا مـن الـدنيــا تــرى.. كـفــانــا
جربــت فـي مــره الهـــوى ..وأخلــصت أنــا وقـــلبي ســـوى
وفجـــأه كـــذا الغــالـــي نـــوى ..ينســـانـــا


يـا شـــوق خـــذ مـــني وعـــد ..مـاعـــاد نشــــتاق لأحـــد
إرحـــل بدربـــك للأبــــد ..وإنســانــــا
مـاعـــاد يغــرينـــا العـشــــق.. مـاصـرنـــا ويــاه نتـفـــق
والحــظ مـاعـمـــره صــدق.. ويــانـــا



ღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღ

عتيقه.. تجلس بغرفتهاا..على الكرسي الصغير..تبحث في بعض طلبات الزواج التي تلقتها
على شكل رسائل نصيه بهاتفها النقال..لفت نظرهاا..اسم
فرجعت وقرأت الرسالة اكثر من مرة
ثم كتبت رسالة جديده ..وارسلتها لنفس الرقم..تمططت..وخرجت سعيدة لغرفة بناتهاااا


وجدت نيران .. بفكر شاارد بعيداً..مع كلمات اغنيه

عــلى كـــثر الـسـنــين اللــي عرفـــتك مـاعرفـــتك زيــــن
تمـنـــيت إنــي مـا شـفــــتك ولا لحـــظـه ولا شـويـــــه
حسـبــت إنــت وأنـــا نبـقـــى حــبايـــب نبـقـــى أحــــلـى إثنـــين
حسـبــتك تبـقـــى لــي طـــول العــمـــر مخــلـــص وفــــي لـيــــا
وأثـــاري حـبنـــا كـذبـــه نســـيت العـشــــره فـــي يـومــــين
زرعــــت الـشـــوك أنــا بنفــســــي غـرســــت الهــــم بيــديـــا


أنـــا مـاكـــنت أظـــن اللــي يحـــب يحـــب لــه شـخـــصـين
عــلى بــالـــي أنـــا لحــالـــي وحـبيــــبي يمــــوت بـــس فــــيه
عـــلى الـنيـــه مشــــيت ومـاعـرفـــت أمـشـــي معـــاه لـويــــن
إلــــين الـوقــــت بــــيـّن لــي نوايـــا غـــدر مخـفــــيه
تعــــال وشـــوف وش كــــثر الـدمـــوع إللـــي تخـــون العـــين
كـــثر مــا خاننـــي حـــظي وعـرفـــتك وإنـــت مــو لــــيه


أنـــا شـاللـــي يــصبرنــي عـــلى هـمـــي معــــاك للحـــين
خـــلاص إبعـــد وأنــا ببعــــد ولا تســــأل أبـــد فـــيه
وإذا قـــصدك تـبيـــع وتشــــتري قـــلـبي أنـــا بحـرفــــين
أبمـحــي الحـــب مـن قـــلـبي واعـيشـــك ذكــــرى منـســــيه
أنـانـــي مـثـــل مــا إنـــت ولا يفــــرق معــــاك الـبــــين
وأنــا مــا عـــاد تعــــنـي لــي وخـســـاره فــــيك مـاضـــيه



ღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღღ♥ღ

انتظرت عتيقه حتى انتهت الاغنيه...وضربت نيران بقوة على كتفهااا

نيرااانو..خلااص ..جاا الي راح يعوضج حنان..الابو؟؟
نيران.. وعيناها.. تائهه/ شنوووو؟؟منووو؟؟

عتيقه/ هههههههه..عندي لج..زوج ..ماايتفوت

دخل عليهن..علوي بنفس اللحظه..وقال..بحده/ محد..بيتزوج بها البيت.. قبلي
عتيقه..وهي تضع يدها على قلبها/ تف تف ..سكنهم مساااكنهم..متى يطلعون هذول السكاانوة
علووي/ على طااري العرس..خخخخخ

عتيقه بسخريه/ ومنو تبي تأخذ هالمره.. من طخت ساااروه..وامثالهااا

(سارة..تعرف عليها علوي عن طريق النت..وتعلق بهاا.
وعندما طلب من عتيقه ان تخطبها له..اعترفت سارة لهم بانهاا متزوجه..وعندها اربعة اطفال)

علوي/ لااا..هالمرة وحدة..تعرفينهااا..وبنت ناااس ومتربيه
ابتسمت عتيقه/ والله..منهي ان شاءالله..بتقبل فيك يالفقس
علوي/ فرح..بنت نوره وفواز


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق؛؛8 ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سـرالـــشوق ؛؛؛9
™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™
قمــة الحـــب أن يجبرك
الصمت على الكلام
فيعجز الكلام عن التعبير
فتصمت,, ويبقى .... الآلم
رجع عادل.. من المستشفى حيث قضى معظم وقته ..انهكه التعب..فألقى
بجسده على الكنبه الحمراء الوثيره..يبحث عن الاسترخاءوالهدوء
يود..إعادة تنظيم افكاره..بل وإعادة برمجة عقله..حتى يتخلص..من
الافكار السلبيه..والمخاوف المزعجه..ويحل محلها..افكار ايجابيه
تحفزه على الانطلاق..من جديد..في الاتجاه السليم
تأمل اخطائه..بحق نفسه..وبحق ابنه..وايضاً بحق فرح
اخذ يلوم نفسه..ويحاسبها..
حتى احس بشبح الوحدة يخيم على المكان
خامره شعور..مزيج بين الاحباط والأسى..دفع تلك المشاعر جانباً..ونهض
لبس.. الغترة والعقال..والتقط هاتفه..وسلسلة المفاتيح
وخرج..بإتجاه منزل والده
في الحي القديم..حيث البيوت الشعبيه..الازقه واالطرقات..تشير لبساطة اهل الحي
والى الماضي .. بعد ان اجهزت الحضارة على كل جميل
أستنشق عبق ماضيّه وذكرياته هنا.. في كل ركن في الحي الذي وُلد..وترعرع فيه
رغم ان الحي..مشهور بأهله وناسه..الا انه بات مستنقعاً للمخالفين وآفة لترويج الخمور والمخدرات
وانتشر السحرة والمشعوذين..تحت مسمى( المطوع)كما
يواجه رجال الشرطة والدوريات الأمنية إرهاقاً من تلك الأحياء
ويهاب الكثيرين دخول تلك المنطقه خوفا مما يجري داخلها
وجد عادل انوار المجلس مضاءة..فدخل
اعتدل الاب في جلسته..بعد ان كان يميل بجسمه كله الى الامام
منهمكاً بمتابعة..برنامج..ستار اكادمي.. وبيده جهاز التحكم
تناول عادل(بيالة)شاي واعطى والده اخرى..وقال بتهكم/ يبااه..متى رجعت للسجاير ؟؟
اجاب والده..بلا مبالة/ اصلاً متى تركتها ..عشان ارجع لها
عادل/في عياده خاصة..للمدخنين..وشرايك تروح عندهم..وتستفسر.واذا عجبتك استمر بالعلاج
ابو خالد..ينظر للدخان المتصاعد من السيجاره/ يصير خير..اذا عندي وقت..رحت للعياده
عادل بأشمئزاز/ من فترة ..لاحظت بعض الاولاد من عمرحمود..يدخنون في النافذ
وربي كان ودي اجلدهم واحد واحد
ابو خالد.. / هاذي مسؤلية اهلهم
عادل/ ومحمد.. عقب ماحذرته منهم..للحين مصاحبهم
ابوخالد..زاد تركيزه بالشاشه /ماعليك منه..انا بربيه..اسكت شوي..بدا البرايم
عادل بملل /شرايك..اشوف لكم بيت في حي راقي..متحضر بعيد عن هالحارة الموبؤة
ابو خالد/ وين نروح..كلنا بهالحارة..اهل وصحبه ..وجيران..وموب طالعين الا على جثتي
عادل/ الله يهديك يباا البيوت في الشوارع الداخليه والمنافذ كلها عمال هنود..وبنغاليه.. فيه خطر كبير منهم
والحارة صارت ماتناسب العويل
صمت ابو خالد..واشر لعادل..ان يصمت هو ايضاً
فوقف عادل..وتوجه للمطبخ..وجد والدته..تقلب محتوى القدر على النار
وهند بجانبها..تسكب عجينه سائله بقوالب من المعدن
قبل عادل والدته..وقال بمرح/ الله الله..وشهالريحه الي تطير العقل
هند/ههههه..حماتك بتحبك..لو متأخر..جان مالحقت على شي
ام خالد تبتسم براحه/ويه فديتك..كنت بخلص الي بيدي واتصل عليك انت وخالد تيون تتعشون
وتمسح يداهابطرف المنشفه الصغيرة الملقاة على كتفها
تمسك ذراع عادل وتسحبه معها / اطلع من هني لا تمسك فيك ريحة الطبخ
وتوجه كلامها لهند/ خلصي الي بيدج..وشبي فحم للطيب
احضرت سمر ..معن..وأجلسته بحضن عادل/هاك هالغثيث..زهق ام امي
ام خالد/ ههه.. سمر بلا عيارة..معن وشحليله ..بس وقت النوم.. ودج تعقينه مع القطاوه بالحوش
عادل..يحضن ابنه بحنان ويقبله/ استحملوه كم يوم زياده..وبكرةبمر المكتب..واشوف المربيه الي طلبتها وصلت ولا بعد
ام خالد/وشوله مربيه..واحناوين رحنا
عقد عادل حاجبيه..خلع نظارته..ومسح زجاجها بمديل نظيف..ثم رجع يلبسها
وقال بنبرة حزن/انتو الخير والبركه..مابي اتعبكم ..واحملكم مسؤليه معن
ام خالد بأهتام/ حبيبي ..لااا تخلي الحزن يسيطر على حيااتك ..الدنيا فانيه
ماتستحق هموم و بهالحجم..التفت لنفسك..وتزوج ..الانسانه الي اخترتها لك
تخفف عنك همومك..وتصير ام لولدك
رفع عادل عيناه لسمر..يطلب مساعدتها..فردت سمربمزح/والله ان بشرى اكثر وحدة تناسبك..وخالي كم مرة يلمح
بأن وده يزوجها طبيب من العايله..ههههه
شد عادل سمر من معصمها..واجلسها بقربه..وهمس/ قولي خير ..ولا اصمتي..تباً لكِ
سمر/أيها الأحمق.. وضعك مأساوي..ويدعو للشفقه..هههه
عادل/ طيب..ساعديني.. خلج مرسال الحب..وصلي لها رسايلي
مررت سمركفها امام وجهها/ نو وي ..لاا تحاااول ..مالك أمل..ابداً
فرح رايها واضح وصريح
عادل ..بيأس/انا مصمم..وماراح اخليها تندم ابد لووافقت تتزوجني..تكفين سموره..حاولي تقنعينها
سمر../اممممم..بحاول..بس مو الحين..لما العم فواز يطلع بالسلامه
انصدمت ام خالد/ يطلع؟؟من وين؟؟
سمر/ من الحجز..متتهم بالسرقه..من المدرسه الي يشتغل فيها
امتزج ..التعاطف..والسخط..فصرخ عادل بأضطراب/ حرااامي؟؟
سمر بثقه/السالفه شكلها تلفيق
اجاب عادل بنبرة اشمئزاز/ تلفيق؟؟ مااعتقد..!! الإنسان العادي مستحيل
يصمد قدام اغراء المال..والثروةالسريعه..فما بالك بفقير ..منتف
وجهت له سمر نظرات ..احتقاروقد استشاطت غضبا واحمرت عيناها
وقالت بمنتهى الغضب/ الا العم فواز..مايخون الامانه ..لو على قطع رقبته
عادل بشماته/وانتي شدراج..هذي الفلوس..تعمي النفوس
وقفت سمر.. واتجهت لغرفتها وهي تقول/ انارايحه انام.. احسن من مقابل طبيب متخلف
ام خالد /وييييين..والعشا
سمر/ ماابي عشاااكم..مسويه رجيم
عادل بسخريه/ واخيراً انتبهتي لوزنج...على الله تستمرين
اغلقت سمرباب الغرفه بقوه خلفها وهي تقول/موووب شغلك
اخذت ام خالد..سماعة الهاتف..واتصلت على جارتها وصديقتها..نورة
ام خالد/ السلام عليكم..هلا نورة..ماتشوفون شر..وخطاكم السو
نورة/ وعليكم السلام..الشر مايجيكم..خطاكم اللاش
ام خالد/ هااابشري..شلون فواز..ان شاءالله مااعليه شي
نوره..بأسى/والله ياام خالد..مادري شقولج..فواز موقفه صعب.. الله كريم.. مايضيع من رجااه
ام خالد/ ونعم بالله..عسى موب مااسكين عليه ادله..او بصمات؟؟
اخبرت نورة صديقتها ام خالد..بتفاصيل القضيه..وحتى مسألة الرصيد المجهول
انهت المكالمه..والتفتت لعادل الجالس بقربها..متقدم بجذعه للامام..ساااهماً
ثم امسك رأسه بذراعيه..المسندتين على ركبتيه
عادل..بأهتمام/ وش سالفة ..النص مليون ريال؟؟
ام خالد/ يقولون ..ان رصيد فواز بالبنك..وصل نص مليون خلال يومين
وهالشي..محيرهم..عاد يبون يقابلون فواز..يمكن يقولهم من وين
عادل بخبث/ اقص يدي من هني..لو العم فواز..موب راسم على بعيد
ام خالد/ اعوذبالله منك ياابليس..هذاجاارنا من سنين وبنين..وامام مسجدنااا
مااعمره طلعت منه العيبه..اقول ..قوم نااد ابوك يتعشى ابرك
كان السكون يلف الجميع على سفرةالعشااء..ابو خالد بحذر/ يمكن اسااافر بعد كم يوم
ام خالد/ وين.. عندك اجااازة..؟؟
ابو خالد/ اكيد ...ابي اغير جو مع ربعي..وان شاءالله برجع قبل زواج سمر
ام خالد..بحسن نيه/تستاهل يابو خالد..من زمان ما عطيت نفسك راحه
من حقك ترتاح وتغير جو
محمد/ يباااا..ليه مااتوديني وياك..باقي اسبوع بس ونأجز
ابو خالد../ اول مره..اشوف المكان..واتعرف على البلد الي بنروح لها
عشان المرةالجايه اخذكم وانا عارف كل شي
عادل/ على اي خطوط؟؟
ابو خالد/ للحين ماااحددنا..يمكن السعوديه
عادل..بسخريه/ ليه مااتروحون المغرب..يمدحونها
شرق ابو خالد..وحاول بصعوبه ان يبلع اللقمه..ويتنفس بارتياح/ الربع للحين مااحددو وين بالضبط؟؟
ونهض بسرعه وهو يقول/ الحمد لله..ام خالد..الحقيني بالشاي
هند/ يبااا ..اصبر شوي..ذوق الحلا الي سويته..وتعبت عليه
محمد/ ههههه..عن نفسي..مااابي حلااا
نجود/ وانا بعد..الحلا الي تسوينه يعور بطني
هند تهز راسهاا/ خسااارة ..كانت سمر هي المشجعه نمبر ون
نجود/ما يصير حلا بدون سكر؟..ههههه
ام خالد بحزم/ يالله انت وياها..غسلو اسنانكم..وكل واحد على سريره..بكرة وراكم مدارس
استأذن عادل..واستعد للخروج...فقبل والدته.وابنه
ام خالد.. / سقااا الله ذيج الساااعه..الي اشوفك فيها مرتاح ومستقر..مثل اخوك
لا تنسى..قبل مااتروح بيتك..مرعلى خالد..وشوفه ليش مقفل جواله..وطمني عليه
لديه خمسة أشقاء تتباين طبائعهم لكن خالد هو الأقرب له دائماً..وبالرغم ان الترابط والتعاون
هما مايظهر على السطح .. الا انه يتعامل معه بقسوة حين يتعلق الأمر بتصرفات يرفضها
مثل التدخين..والسهر..والفوضى
عندما رأى عادل وجه اخيه خالد..شهق من الصدمه.. خالد/ياهلا ..تفضل ..ياخي لاتوقف تطالعني كأنك شايف سكني
عادل ..بخوف شديد/ شسالفه..فهمني شفيك؟..
خالد..وهو يغير الضمادات حول عينه اليمين/ مثل مانت شايف..اصابات وكدمات في منطقة الوجه
وحول العين اليمين تحديداً
عادل/ هذا وقت تنكيت ..انت ووجهك.. تكلم بجد..من مفقع وجهك؟؟
خالد/ امي مرزوقه..عليها بكوس.. ولا اقدع ملاكم
عقد حاجبيه/ ليه.. شنو المناسبه
اسند خالد ظهره للكنبه..وارجع راسه للخلف/ آآآه. كنت امس اسعد انسان..يوم رجعت الامور تزين
واليوم انعفسنا..حسبي الله ونعم الوكيل.. ليتنت قايل لها قبل ماانام
عادل..بملل/ ياخي قاعد تتكلم بالالغاز...وضح لاقوم افقع عينك الثانيه
خالد..حاول اخفاء غضبه..فأرتعش طرف شفتيه بشدة/ نمت بعد ما طلبت لنا غدا..ولما وعيت
كانت الساعه ست المغرب..وسعاد بدل ماتصحيني وتسمع رايي..طلعت من البيت بدون شوري
والادهى والامر..انها حكت لامها عن هالورقه..وامها مايحتاج.. بدل ماتهديها ..زادت الطين بله
.. ومد يده..واعطى عادل ورقه
رحت لبيت ابو سعد..ابي اكلم سعاد واشرح لها.بس امي مرزوقه..استقبلتني بالاحضان ..ورحبت فيني بحرارة
مثل مانت شايف
عادل..يصر على اسنانه/ وقسم..لو اني مكان ام زوجتك..كان ماخليت فيك ولا عظم سليم
انت بتصرفاتك المتهورة.. ضريت العايلتي
خالد/ يعني انا قايل لإيمان تعالي ارمي بلاج علي؟..البنت متهورة وجريئه بزيادة
عادل/ شايفتك مقصه وينلعب عليك..كان ماقدرت تستدرجك هالبزر
وانت واقف وتاخذ وتعطي معاها..حتى السكان فكرو انك انسان غير سوي
خالد/ كل شي بيتصلح..وسعاد وامها دواهم عندي
عادل بغضب/يكون بعلمك ان السمعةمثل الزجاج..الي انكسر لايمكن يتصلح
ورغم التطور الي عايشينه..لكن العادات والتقاليد ما تتغير..وسوءسمعة اي احد من العائلة
تعرقل زواج البنات..فكر بمستقبل بنتك.. وحتى خواتك اما يعيشون من دون زواج
او يرضون بسيء السمعه لان الافضل ماراح يرضى بهم
خالد/ياخي..لايصير فكرك محدود..وتوقف عند كل خطأ..وتحطم فينا
لان البعض ماتفرق معه سمعة الاهل..وما يهمه الا من ارتبط فيها
عادل/ ماعتقد احد يتجاوز عنها..ان ارتبطت بسوء الاخلاق والفساد..والسرقه او الغش
واحنا دوم نقول..العرق دساس..وبمجتمعنا يهتمون وايد بالسمعة
خالد..يرجع الكماده ويضع غيرها/سمعة الأهل أمانة ومسؤولية لازم يتحملها كل أب ..واكيد ربي بيحاسبنا عليهاا
حتى لو تعذر العيش مع زوجتي..بنتي..مالها ذنب..ومستقبلها يهمني
عادل ..بحزن/ وانت شايف في هالزمن.. مجتمعنا يهتم بالمظاهر..اكثر من اهتمامه بالجوهر
تثائب عادل..نظر للساعه ..وقال/ .لاتننسى
اتصل على الوالدة..وطمنها عليك
™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™
جلست ام الخير على حافة سرير فرح..ومررت اصابعها المرتجفه على وجنتي فرح..وسألت بهدوء/ فروحه.. واعيه يا قلبي
فتحت عيناها..ورفعت جسمها..حتى جلست .. تضم ركبتيها/ هلااا خالتي..وين كنتي؟؟
ام الخير/ كنت عند بشير بالمستشفى.. مسكين.. من امس الليل مسخن..ولا حد انتبه له..الين طاح عليهم مرة وحدة
فرح/ ساامحينا ياخالتي..شغلناج عن عمي بشير..وخذيناج منه
ظهرت ابتسامة رضا..على شفتي ام الخير/ ولا يهمج..يااعمري انا وبشير راحتنا من راحتكم
لوبشير في البيت..ماارجعت عندكم..لكن الدكتور قررله يبات اليوم تحت الملاحظه
وبكرة الضحى ..بيلقاني سااابقته لبيتنا
اسندت فرح راسها على كتف خالتها/ الله لا يحرمنا منكم....خالتي؟؟
اجابت بحنان/ سمي.. ياقلبي
رفعت فرح نفسها..وقبلت جبين ام الخير
وقالت بخجل/ اتمنى..مايتكرر الي صاراليوم..وهذا يااسر..ياليت ماايدخل بيتنا مرة ثانيه
ام الخير(ياسر..وده يجيكم كل يوم)/ تحسبيني راضية بلي صار ؟؟
فرح /آآآكيد لا..انا مستغربه ..ان سمحتي لواحد مثله ..يحب راسج..ويبحلق فينا ..وكأنه شي عاادي
ماادري كيف سمح لنفسه..ان..ان..واغمضت عينيها
وأضافت .. (ربنا لاتؤخذنا بما فعل السفهاء منا)..بارتباك
ام الخير/ هههههه..معذور..تلقا هالملاك طاحت عليه من السما..تبينه يغض بصره.؟.مايقدر
كانت.. محاولة فاشله لتخفيف عن فرح
احنت رأسها..وأستسلمت لليأس/لو ابوي موجوود..ماكان واحد مثل ياااسر..تجرء..وتعمد النظر..وترصد للحرام
الله ينتقم منه....اهان وتبلى ابوي اولاً....وآذاني..وحملني اثم ..ثانياً
ام الخير/لكنج تدرين ..نظرة الفجاءة ..بلا تعمد أو ترصد.. ما عليها أثم..ولا حرج منها
فرح ..تمسح دمعه حاولت الظهور../ لازم يقوي عقله..ويسد باب من ابواب الشيطان
ام الخير..بسكينه /اسال الله عز وجل ان يهدى شبابنا وبناتنا ويمن عليهم ..جميعا.. بغض البصر
في مدارس الـ سالم..كان يوم ثقيل..كئيب..بالنسبه لفرح
انشغلت بتجميع اوراقها وملفاتها الخاصه..وجدت اوراق عمل لبعض المدرسات
اعادتها ..واعتذرت عن اتمامها لهن..سألت المعلمات عن نص رسالة الاستقالة
كانت منشغله بالكتابه..ورفعت رأسها عندما سمعت المراسله (دُخنه) تناديها
اندهشت من حجم سله الورد الفخمة..التي وضعت على طاولتها/خااله..لو سمحتي..شيلي السله عن الاوراق
ووصليها لراعيتها
قربت المراسلة..الكرت..المزخرف..وفتحته امام وجه فرح/الانسة فرح فواز
مرحباًبك في عااالمي..عالم العشق..والهيام..والشوووق
أ/ياسر سالم الـ سالم
بحثت عن ريق لتبلعه..واحست بالدماء تندفع لوجهها..وبشي حاار يسري بين فقرات ظهرها
عضت طرف شفتها..حتى ذاقت طعم الدم
جائها صوت مبطن بإساءة/ بنت الحااارس..بنت الحااارس.. ابله نزيهه تبيج
القت فرح نظرةاستهانه ..ل ابله نمار..البذيئه..واسندت مرفقها للطاوله..وحضنت وجهها بكفيها
(ماني راده..مااني رااده..بالحريقه..لي اسم تنااديني فيه)
مدرسه اخرى بأدب/ ابله فرح..ابله نزيهه تبيج بمكتبها
صفرت ابله نمار..وقالت بسخريه/الفقارااا...صار عندكم..نص مليون..وسلة ورد .. وفوقهم امموه.بوسه..هه..هه
آرتهم ..فرح ..ابتسامتها..وجمال اسنانها/شكرا ..ترى من طيب اصلج
وبعدين هذا ..فضل خير بعد الله..وخرجت بعد ان جعلتها تموت كمداً
وضعت فرح..استقالتها..امام ابله نزيهه..سكرتيرةالمديره
فرح ..بهدوء مصطنع/هاذي إستقالتي..وانتو كملو البااقي
نقلت ابله نزيهه نظرها بين الورقه..ووجه فرح/ سيتم النظر باستقالتكِ..واحب ان انوه
انكِ لن تجدي..وظيفة بسهولة..ومرتب..مثل هذة..فأستمري معنا..ودعي المشاكل العائلية جانباً
(المكان الي انهان فيه اعزالناس عندي واشرفهم.مالي قعده فيه)
رفعت ابله نزيهه نظارتهامن الطرف..واكملت/ طبعاً ..تعلمين لو قدمتي استقالتكِ قبل انتهاء العقد..عليك
تطبيق بنود الجزاء
عقدت فرح حااجبيها ../اي بنوووود
اخرجت ابله نزيهه ورقه عقد جديده..ووضعتها امام فرح/إقرئي..البند قبل الاخير
قرأت فرح بصمت سريع..عند رغبه الطرف الثاني(المدرس)فك العقد..قبل انهاءمدته
الالتزام..بإرجاع..رواتبه..كاملة..منذ بدء العمل به
قالت ابله نزيهه/في أُناس كثُر..لا يعيرون البنود..اي اهتمام..مع اهميتها
هزت فرح رأسها (ابوي موقع عقدي وعقد سمر)بالموافقه
رجعت ابلة نزيهه بكرسيها..للوراء قليلاً..واحضرت ظرف ابيض متوسط الحجم..ومدته لفرح
اخذت فرح تقلب الظرف بين يديها..مختوم..من مكتب محاماة معتمد..استشاري قانون
فرح باستغراب/ شنو هالظرف
ابله نزيهه/ وقعي اولاًعلى استلامه..ثم افتحيه لتتعرفي على محتوياته
وقعت فرح على ايصال استلام الظرف..وفتحته بسرعه
وجدت..الايصالات التي وقعها فواز..وصوره من كشف حسابه
وشيك ..بقيمة عشرين آلف ريال..بأسم فرح
ابتسمت ابله نزيهه بخبث/ الشيك..اودعيه بحساااب آآآخر..حتى لا تخسريه
وبما انكِ وقعتي على استلامه..فأنتِ المسؤله ان ضاع او سُرق
وصلت لمكتبها..عندما ادركت ان يديها ترتجفان..وقلبها يخفق بقسوة على أضلاعها
ركزت على باقه الورود..لم تشاهد مثلها من قبل
كانت اللوان الورود..بين درجات الاحمر والبرتقالي..الاحمر القرمزي
والقرمدي..والنبيذي..والعنابي..والاحمرالياقوتي..لاب د ان البائع..محترف بعمله
فقد نسق الورود بطريقه بااارعه
وفي لحظة يأس..وضعت راسها بين ذراعيها..توهمت انها وصلت لطريق مسدود
واوشكت على الضياع..عندها..!!خجلت من نفسها
ان تضيق..وتيأس..من توافه الحياة..وهي القوية بإيمانها
وتحت غطاء من التفاؤل..وبدافع العزيمة..تماسكت.. رغم احساسها بنظرات
زميلاتها.. مزيج غريب..من الازدراء..الحقد..وربما تعاطف او رحمه
شقت طريقها بثقه..نحو الصف الأول..استأذنت ..ودخلت..احتضنت نااهد
وقالت بثقه/ حبيبتي.. ان احتجتي اي مسااعده..علميني
اكتفت نااهد..بهز راسها..وهي تقضم طرف ابهامها
وعند نهاية الدوام المدرسي..عمت الفوضى..وتزاحمن الطالبات بدون نظام
وتعالت اصواتهن..وصراخهن..وبعضهن تطاولن على الحارس..الهندي
بالسب.. وإنهالت عليه الشتااائم من كل طالبة تضطر للخروج والعودة مراراً
وقفت سمر..امام فرح..وقالت /فرح.. ابوي براا
بحثت فرح عن ..ناهد لتطمئن عليها..وتقبلها
وكأنما..شي قوي يشدها لتنظر بوجه تلك الطفلة البريئه..المهمله
بحثت عنها ..طويلاً..فلم تجدها
استحثتها سمر للاسراع/فرووووحه..بسرعه..ابوي معصب من الزحمة
فرح..محتاره/ وينهاااا.. متأكدة انها ماااطلعت.. ولا.. كان شفتها
اوقفت احدى الطالبات ..وسألتها عن ناهد..اشرت الطالبه على زااوية غرفة الانتظار
وقالت/هنااااك..ناايمه
مشت فرح بحذر..وجدتها منطويه ..تضم قدماها لصدرها..تبكي بصوت مكبوت
وجسمها الصغير يرتجف..جلست فرح بقربها..وهمست/نااااهد..يعورج شي
رفعت ناهد رأسها.. فاشتبكت عينا فرح..بنظرات فيها..البؤس..والقهر..وألم مختلف
اجتاحها اليقين..بعد الشك..لم تجرؤ على البوح به..وسؤال يتشكل بعقلها
جوااان..السواق..؟؟.طلب شي غريب منج ..آآآذاج بشي؟؟
وقفت ناهد..لتظهر..بقعه بلل كبيره على مريولها الرمادي..وانتشرت رائحه (البلل)اكرمكم الله
واطلقت صرخه..ثم اشتد بكائها..كانت قواها خائره..وجسمها واهناً
انتصبت فرح..وكانها قطعة جليد..بحثت عن دمع لتذرفه..او غضب تهدره ..على من حولهاا
فلم تجد...عانقت ناهد..بحرارة..وشدت قبضة يدها..حول الكف البارد الصغير
ومشت معهاا..بخطوات قويه..ثاابته..وجدت سمر بانتظااها
اعتذرت فرح ..عن تأخرهااا..وقالت/ ناهد تعبانه.. سموره!! تطلبين من يوصلهاا ويااانا
سمر/ لاااا..مااقدر ..ابوي متنرفز..اذا ماطلعتي معاي..بيمشي عناا
فرح.. تمسك ناهد بيد..وترفع سلة الورد بيدها الاخرى/ اسفه لاني عطلتكم
اعتذري لعمي حاامد..بالنيابة عني.. ماااقدر اخلي نااهد ..ترجع بروحها مع السواق
وخرجت مع ناهد..باتجاه سيارتهم..اتجه السائق مسرعاً صوب نااهد
التي اختبئت خلف فرح وهي مااتزال تشد على يدهااا
فتح باب السيارة الخلفي..وخطى خطوتين للاماام..ومد يده ليحمل سلة الورد
تجاااهلته فرح ..ووضعتهاعلى الارض..لينحنى بعد ذلك ويرفعها معه للكرسي الامامي
لبس السائق الاسيوي..نظارته الشمسيه..ورفع راسه/مداام.. وين يبي روه
نضرت اليه نضره جامده..ورأت ثغره باااسماً..قد جرد من كل معاني الانسانيه
قام بإشباع غرائزه الحيوانية .. بمثل هذه الافعال الحقرة
شعرت بيد ناهد فوق يدهاا..مرتجفه بارده..قالت بصوت قوي / مع نااهد..القصر
اجاب بصوته البغيض/مدام..هدا قصر..ماافي نفر..كلو براا
اخذت فرح بعض الوقت للتفكير..وقالت /خلاااص ..بيت العم بشير
رد السائق على هااتفه النقال..بعد اول رنه..مما جعلها تعتقد انه ينتظر مكالمه غاية الاهمية
استمر ..يتكلم ..بلغته الاصليه..بدون ان تفقه فرح ولا حرف..انما..نبرات صوته دفعتها للريبه
وضحكاته المرتفعه..ترن باذنيهاا..كم تمنت..ان تسلمه بنفسها
للجهات المسؤوله..وتطلب ان يقص تعزيراً
وضعت رأس ناهد..في حجرهاا..وتخيلت ..والدة نااهد..وردة فعلها..اذا عرفت
ان سائقهم وثقو به..واعطوه الحريه المطلقه..تحرش بطفلتها المحبوبه
احنت راسها وكلمت ناهد..بصوت خفيض/لو صحيح مافي احد بالقصر..تعالي ويااي عند خاالتي
حركت رأسها ببطء..وتشبثت بعباءة فرح
شعرت فرح ببرودة تسري بأطرافها..فألصقت رأسها..بالنافذه
إشتاقت لوالدها..لدفئه..لحنانه..فهو الوحيد الذي تستمد منه القوة والامان
صباحاً..وعدها ..العم حامد..عندما اوصلها مع سمر للمدرسه
ان يجد طريقه. لتكلم والدها..او تزوره..بأقرب فرصه
التفتت..لتجد ان الطريق مختلف..صرخت/ انت ويييييين رايح..هذا مو طريق البيت
اخرجت هااتفها النقال.. لف جوان لجهتها..ورفع نظارته وثبتها على رأسه
انا بئد واحد ساائه..روه كلاااص..لاازم سوي هديه ..هق سير سالم
انتابتها قشعريره..واهتز كياانها..عمرها لم تتخيل..ان توضع بهذا الموقف
سحب هاتفها وحقيبتها..ليجردها من وسيلة الاتصال الوحيده
التفت ذراعي ناهد..حول عنقها..واطبقت عليها باحكام
اخذت ترنو ببصرها ...هنا وهناااك..علها تجد ..مخرج
وفي اقل من خمس دقائق.....تجمع حول السياره..سبعه من امثال جواان





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


دموع..تلو الدموووع...بللت ..حياتها..وفاضت بالالم
بكت ..خالد.. الانسان الذي احبته بجنون.. واكتشفت..خيانته
ضيعت سنوات العمر هباء في الوصول الى قلبه..ثم تكتشف في النهايه ..انه سراب
تمنت ان يعود بها الزمن للوراء فتتصرف بصورة مختلفة
دخلت والدتها..تلف شاش ابيض حول..كفهاا اليسار..وقالت بخشونه/كم مرة قلت لج..لا ترضعين البنت
وانتي متضاايقه..ياجعل ابوها الضيقه
وضعت الغداء..فوق الطااوله..وقربتها لسعاد/ تغدي..نفعي نفسج
قطبت جبينها..واشاحت بوجهها/ماالي نفس..خليه بعدين
جلست بجانبها..ورفعت الملعقه../مااني مخليتج هالمره..قبل ماتاكلين
اطبقت شفتيها..بشده..فقالت والدتها/يعني بتموتين نفسج من اليوع..عشان واحد ماايستاهل
يالله اشوووف..فتحي فمج
تحاملت على نفسها..وفتحت فمها..بهدوء..لتلقي والدتها..بمحتويات الملعقه بجوفها
على الفور..احست سعاد..بالشوربه..مرة كالعلقم..فنهضت بسرعه ناحيه
سلة المهملات..وافرغت ماافي جوفهاا..وباندفاع مخيف
وقفت ام سعد..خلف ابنتها..تمسد على ظهرها..وتخفف عنهاااا
وعندما رجعت طبيعيه..تكلمت بسخط/ تدرين..اول مرة اتحسف اني مااسمعت شور ام علووي
ضاقت حدقتا سعاد..ونظرت لامها..بأستغراب
ام سعد/من اول مادرت ان خالد..خاطبج..وهي تنصحني..وتقول.. شغال في الاتصالت
يعني اسهل شي عنده..المكالمات..والمغازل..والله اطلعت عتيقه لها نظره ماتخيب في الواحد
ارخت سعاد راسهاا..بكت..وبكت كثيراً..حتى غسلت قلبها
من كلمات لم تسمعها..من قبل..تركت حااجز اسود..لا يخترقه الضوء

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

كررت الندااء..مرة اخرى..نيرااان...نيراان
كالعادة دائماً..لايمكن ان تحظ بإجابه فوريه..من احداهن
بدت عصبيه..اكثر من اي مره ساابقه..ورفعت صوتها..بحدة اكثر..نيراااااانوو
فتحت باب غرفتهن..وصرخت /وين نيراان
اجابتها ..بيان بشيء من النزق/يعني وين بتكوون..بجيبي..هاااااااه
رمت مابيدها من اغطيه بلاستيكيه باتجاه بيان/انطمي..وقومي ..ناديها..خطيبهااا جاي يشوفها..وهي مختفيه
روان/يمكن في غرفة الضيوف تستناه..وااااه..وضربت كفها بكف بياان..حلووووه
عتيقه..تدفع..الجازي امامها/روحي شوفيهاا ..بغرفة الضيوف
وانتو حسااابكم معاااي بعدين...بس اتفرغ لكم
خرجت إيمان من دورة المياه..تفرك شعرها بمنشفه صفراء صغيره
وقفت امامها وسالت/وين اختج
ردت بملل/ اي وحدة فيهم
وضت يدها على خااصرتها..وهددت/والله ياااإمانو..لو ادري ان لج يد بأختفاء نيراان
انج تندمين
اثنت ركبتها..واسندت ظهرها للجدار/انا شعلي منكم...نيران كبيره وتعرف مصلحتهاااا
وسحبت المنشفه..حركت راسها..لتتناثر الخصلات..بلون قرمزي..لامع
عتيقه..بقرف/وععععع..مالت عليج وعلى ذوقج..انقلعي من قدامي
اخرجت هاتفها النقال..بمحاوله يأسه..واتصلت على ابنها
جائها صوته/ هلاااا
عتيقه/علوووي..وينك..نيرانو اختفت
صمت ..طويلاً..ورد بجفاء/احد مزعلهااا
عتيقه بعصبيه/ غبيه..ماتعرف مصلحتهااا
علوي/ صحيح..انتي اكثر وحدة تعرفين مصلحتنا كلناااا
عتيقه/اووووه..وبعدين..مااافي وقت..دورهااا..ويبها ..لو مربطه
علووي/بتزوجيني فرح...ادورها وادور ابوهااا
انهت المكالمه..وهي تقول/ياالنذل..طالع على ابوك واخوانه
..تذكرت ..لحقت بناتها..حيث يجلسن..قبالة التلفاز.. وايمان تمسك جهاز التحكم
يفصل بينهم اقل من متر..وقالت /بيان هاااج الجوال..ودقي على باادي
التفتت ايمان..عند سماعها اسم عمهاا/عمي باادي..شفيه
عتيقه/يمكن هااالمقصوفه..راحت له..تبي يفكهاا من المعرس..غبيه بقوووة هالنيراان
اتصلت بيان على الرقم المخزن بأسم باادي البادي
وردت بهدواء..وادب/ هلااا عمي..انا بيان
بادي/هلااا..ببنت سليمان..اخباركم يا عيال اخوي
عساكم بخير..تراني كل مااأمر عندكم..وابي اشوفكم..امكم تتعذر
وين امج الحين
بيان..بارتباك/اميييي..نااييييمه..عمي..انا بسأل عن نيراااان..اختي عندك
بادي/هه هه هه..كانت عندي قبل شوي..ونااامت
بيان /عندك..صحيييييح..اشوه
سحبت عتيقه الجوال وانهت المكااالمه
مرت نصف ساااعة..طويله..وصعبه على ام علوي
فجأة..سمعو جرس البااب..قفزت عتيقه..وانتصبت اماام ..روان
وقالت تأمرها بشده/ يالله قوومي ..قاابلي خطيبج

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سر الشوق؛؛؛10


«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


رغم أن ناهد استطاعت ..ببساطة.. ان تنقل إحساس خوفها وألمها تلك اللحظات
وهي تعجز حقا عن تخيل حجم المسؤوليه..الملقاة على كاهلها..وأُجبرت على مواجهتها


هل ستنطفئ شمعه حياتِهما..؟؟ وينتهك عرضهما..بسبب
عماله حاقدون..غابت عقولهم..وتمكن الشيطان منهم...فغلبتهم الشهوة
وتجردو من كل معاني الإنسانيه..ورموكل قيم الدين
لبسوا..زي الشيطان الذي يستبيح المحرمات..ليهتك الأعراض..ويفترس أحلام الطفولة


اصواتهم المبهمه..تتغلغل صدرها..قاذفة الرعب مع كل نبضة
همهمات مخيفه..تفضح...ضعف نفوسهم المريضه
احدهم..صرخ بأصحابه..فتحلقوا حول السيارة..كالذئاب..عندما تنظر لفريسه ..سهله وشهيه

ازدادت قبضه ناهد احكاماً ..حول عنقها...فتصلبت فرح بمكانها
احست ..ناراً تستعر بشراينها..وتفور عقلها..وضباب يتكثف..امام ناظريها
الا انها ..تشبثت بالصبر..تجسدت الهدوء..وتسلحت بالقرآن
والادعيه..وهي على يقين تاام..ان الفرج لا يأتي الا من عند الله

ساارع جوان..لفتح باب السيارة الخلفي..من ناحية ناهد..وحاول سحبها للخارج
احاطتها فرح بذراعيها..وحاولت انتشالها..وهي تردد
(..اللهم إنا ..نجعلك في نحورهم..ونعوذ بك من شرورهم)
أشار له صاحبه..بحركه..فترك ناهد..وتراجع للخلف
لتفجأ بيدين تحت ذراعيها ..تجذبانها للخارج ..حاولت المقاومه
فأخذت تضرب ..بيديها.. ورجليها..بحركات عشوائيه
لمنعهم ..من الاقتراب..وحين سقط حجابها..ضعفت مقاومتها
حتى تلاشت...اقترب منهاا جوان..ولامس شعرهااا.. بيديه القذرتين
استجمعت..جرائتها..وبصقت ..(اكرمكم الله)..بوجهه..فغضب..وثار
وضع .منديل مبلل.. تنبعث منه رائحه نفاثه..حول انفها..وثبتها بالقوة
ثقل رأسها..ومالت بجسدهاا..للخلف..حُملت على الاكتااف
وأُدخلت مبنى قديم..بعدها..غاااابت عن الوعي


استيقضت..لتجد نفسها على سريرغير سريرها..في غرفة باارده..
حاولت النهوض..فأصطدمت بحافه السرير
لا تزال تشعر بثقل رأسها..خطت بضع خطوات..وتوقفت عندماا سمعت صوت خالتها (ام الخير)تهمس
بدايةً..لم تفهم..ما يقال..لكن صوت ياسر..الذي استفزها وبدا لها مايقول واضحاً
ياسر/خاله..انتي طلبتي ..وانا تممت..لكنج تعرفيني..مو متعود اعطي بدون مقااابل
وتعرفين بعد..ان اي شي ابيه .. احصل عليه.. بدون مااطلبه
ضحكت ام الخير..وقالت/ واعرف ..ان قلبك ابيض..وشهم..وينشد بيك الظهر
واالشاهد..انك تممت لي ..قبل ماتعرف طلبي
قاطعها / لو الموضوع بيدي ..سااعدته..لكن الوالد مصمم..ياالاثاث بالكاامل ..او قيمته
وطبيعة عملي..تحتم علي ان القانون لازم ياخذ مجرااه
ام الخير/ خذو الفلوس الي برصيده..وساامحوه
ياسر/هههههه..الاثاث ..قيمته ماايقاارب المليونين..وربي.. لو يبيع الي وراه ودونه..مايجيب ربعهاا
ولمعت عيناه..وهو يكمل بوقاحه/ في الحقيقه..عنده بنت....تتثاقل بالذهب..وتسوى ملاااين
من شفتها.. دخلت مزاجي..جمالها..يليق بأن تكون أم لعيال الـ سالم

لم تتفاجأ ام الخير من طلبه..انما من طريقته الغريبه/ تبي ..تتزوج فرح؟؟
رفع رأسه..وقال بغرور/مقابل..انقاذ ي لشرفها .. بعد مااحطت نفسها بموقف..سخيف
ناتج عن تدخلها بخصوصياتنا..كانت بتخرب كمين متقن ..لجواان والحثاله الي وياااه..وربي ستر
وفوقها مليونين ..أدفعها للوالد.. ثمن حريه فواز..بعد العقد طبعاً
ام الخير/ مو بهالطريقه الفجه..تطلب بنت مثل فرح
ياسر/ صحيح..انا ماطلبت..انا قدمت مساعدة وتنازل..وانتظر المقابل
واصلاً..بنت بهالجمال .. وماتزوجت للحين..اكيد فيها إن
ام الخير/ يجونهاا خطاب لي قُبل..وفواز يردهم..لسبب مهم

لم تتحمل المزيد..فتراجعت خطوتين..للخلف
شعرت..برعشة تسري بأوصاليها وأطراف أصابعها..ورغبه جامحة في البكاء
رفعت رأسها..بشموخ(لا ..مارح ابكي..ولا انكسر بسبته..لازم اساند نفسي..وامدها بجرعات
من القوة والايمان)..رمت نفسها على السرير...والهدوء من حولها..يساعد على الاسترسال بالتفكير
نظرت بصمت الى الغرفه.. كل شي مرتب..الستائر مسدله..كل ماكانت تشعربه..تضائل
امام مااجذبها بالمكان..لا تعلم..اهو شعور حقيقي..ام مجرد تهيوءت
اغمضت عيناها..وبلا وعي..نطقت..(شوق)..!!؟؟
وغاابت..الى الماااضي..سمعت أصوات عديدة..لم تميزهاا..وفي
لحظات ينتابها شعور..مزيج من الغربه والآلم
تنخفض الأصوات من حولها..وتتلاشى .. بالتدريج ..فتحت عيناها
لملامح تألفها..وتبتسم شفتاها/ خالتي..احنا وين؟
تحضن كفي فرح بين كفيها لتطمئن/انتي عندي ياا حبة عيني
تمسح دمعها..وتكمل بقلق/ فرح..تحسين بألم..علميني ياقلبي
اخذت فرح نفس عميق..واجابت/ سلامتج..امي درت عن السالفه
ام الخير/ ايه..وكنت انتظرج تصحين..واتطمن عليح..ثم نروح لها..قربت تنجن من خوفها عليج
احست بدوار خفيف.. ولمست جبينها بيدها..اهتمت ام الخير وسألت/ راسج يعورج؟؟
فرح..بابتسامه واهنه/ دوار خفيف..لخبط الواقع بالاحلام
ام الخير/ من المخدر..الله يبيدهم الكفرة..المجـ
قاطعتهتا بسؤال/ ناهد..ان شاءالله بخير..وما تأذت
ام الخير/ بخيييير..حتى المخدر ماأثر فيها مثلج
حاولت تذكر ماحدث..لكن الالم اللذي شعرت به..منعها من المواصله
فسألت خالتها/شلون وصلت هنا..ومنو جابني؟؟
بدأت ام الخير..تروي..كل التفاصيل التي عرفتها/هذا جواان..يعله مايربح لا دنيا ولا آخره..كان مخطط
يخطف ناهد..ويهتك عرضها.قبل ماايسافر..وياسر..سهل له الامر
بعد ما حط عليه مراقبه..يبي يمسكونه متلبس بالجريمه..على قولت ياسر
لكن انتي..يعلني فداج..غيرتي عليهم..وجوان الكلب..غير خطته..بدال مايرجع البيت
راح عند عصابته..لهاالسبب تأخرو عليكم..طلبو زياده في الامدادات
وياااسر بنفسه..انقذت من بين يدينهم..بعد رحمة رب العااالمين
توردت وجنتيها..حين سمعت ان ياسرنظر اليها وهي بذاك الشكل المخزي
بعد..حين..تسرب صوت المؤذن..لتلك الحجرة..فتحركت مشااعرها من جديد
رددت النداء معه..كلمة ..كلمة..حتى ارتاحت مشاعرها

فهل ..ستقدم التنازلات..لرجل..يرى كل النساء..سخرت له ولامثاله
هل ترتبط..برجل لايعرف معنى الحب..ولا يهمه سوى..جمالها
كانت ..متيقنه انها ستتجرع المر..وتقاسي الحرمان
وربما تكون حياتها ..أشبه بالموت البطيء
قطعت ام الخير حبل افكارها/ فرح..يالله..بشير ينتظرنا..لا نأخره عن الصلاة
فر ح بخجل/ العم بشير..تستاهلين سلاامته..ساامحيني خااالتي..ماسألتج عن صحته
ام الخير وهي تلبس عبائتها/ ههههه..بشير هو بنفسه ..يوصلج سلامه..ويتحمد لج بالسلاامه
خرجت ..وانبهرت ..من أكوام قطع الاثاث ..المتراكم..اماام البوابه
قالت ام الخير موضحه/ الـسالم..كل ست شهور يغيرون اثاث القصر بالكاامل
وهذا اثااثهم القديم..يرمونه..للعمال..الي يبي شي ياخذه
شد انتباهها..اللحاااف المتدلي بين قطع الاثاااث..فأقتربت..ولما تأكدت انه لهااا
سألت ام الخير..للتتأكد أكثر..فهزت ام الخير رأسها بالايجاب/يوو..كنت رافعته مع بعض من اغراضي..فوق
ونسيته..خليه يااقلبي..شتبين فيه
سحبت اللحاف بقوة..طوته بعنايه..وحملته معها لسيارة بشير
ولم تنتبه ..لشخصين..تابعو..تصرفها الغريب..بسخط

«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


كان اليوم..غائماً..وتساقطت زخات من المطر..فأنتشرت رائحه التراب المبتل..والحشائش الرطبه
توقف المطر...والمكان يخيم عليه الهدوء..اغمضت عيناها..واسترخت
تحت السقيفة..الزرقاء..المشيده في وسط الحديقه..بأعمده رخااميه..تتسلقها نباتات كثيفه
جائها صوت ..ساخر/انتي نيران
وقفت متفاحئه..وهزت راسها بالموافقه
ليه جااايه الحين...بعد 25سنه..جاايه تقلبين علينا المواجع..بعد ماابدينا ننسى الجراح
جايه تفتحينها من جديد..ودفعتها للخلف ..ارجعي مكان ماجيتي..مالج مكان عندنا
نمااار..(صرخ بادي ..بصوت هادر)..اتركي البنت بحالها
اقترب بادي من ..نمار..ووضع يده على كتفها..نيران مالها ذنب..مافي داعي تسمعينها هالكلام
نمار..وقد انتابتها..موجه غضب/مالها ذنب ..؟؟
هذي صورة من امها...شوف نظراتها...شوف ملامحها..عمري مااانسيت هذاك اليوم
الي دخلت فيه بيتنااا..ودمرت حياتنااا
قطب جبينه..وقال بألم/مهما كان..عيال سلمان ..عيالنا..والدم الي يجري بعروقهم.. دم عيال البادي
صرخت..بهستيريا/ اتمنى ان يوقف قلبي..وينشف الدم الي بعروقي..ولا احد
يقولي ان عيال عتيقه..يجري بعروقهم مثل دمناا
..حاولت نيران..مقاطعتها..لكنها لم تستطيع ..فلاذت بالصمت
تنهد..بحرقه وهو يقول/عمر الدم ماايصير ماي
نظرت..نمار..نحو البعيد..تحاول استرجاع ذكرياتها/في كل ليله..انتظره..يرجع..ويحضني
ويمسح على شعري..يلعب وياي..لكنه تخلى عني..ونساني
رماني ....واهملني ..وضمت كفيها لصدرها..بعد ما تعودت عليه..و
حسيت انه بيعوضني عن حنان امي وابوي الي فقدتهم
غرقت بأحزانها..ودموعها.).كل هالسنوات..وانا اتعذب..لاأم..ولا أب..ولا احد
من مربيه..لمربيه..لخادمه..حتى صرت مااأثق باي أنسان..من خوفي اني افقد اي احد احبه
حتى انت..بيجي اليوم الي تتركني فيه..وارتمت بحضنه
باااادي ارجوووك..لاتتركني
بادي..بتعجب/شلون اتركج..وانتي اغلى ما لي بالدنياا
فبكت ..بكاء الاطفال
هزها بادي برقه/نمااار..نمااار..حبيبتي..تقبلي الامر الواقع..سلمان..مااات..وبنته نيران بتعيش وياانا
وبعدين.. خلينا في المهم .. عندي لج خبر سعيد..وابتسم براحة بال..حسنه ..لماغادرت السعوديه كانت بمفردها
يعني شوق موجوده هنااا!!مو بالمغرب مع امها..وعن قريب ..بنعرف مكانها
واكمل حديثه..وهو يغمز لها بمكر/وعشاانج..يا قمر..تركت مهمة تبليغ سالم هالخبر لج
فغرزت اصابعها ..بشعرها الاسود الكثيب..وسألت بغرور/متى عرفت..؟؟
بادي بجديه/ قبل نص سااعه بس..وصلتني رساله..على ايميل المكتب الخاص..من السفارة
بالمعلومات المطلوبه..عن الممرضه حسنه...زوجة المرحوم منصور الـ سالم
ردت بملل/اووف..من وين طلعت لنااا...هااشوق...نااقصينها حناا
وخت خطوة للخلف..اخرجت هاتفها من الجيب الخلفي لبنطالها الفوشي الملتصق بجسمها
وقالت قبل ان تتحرك متجه لداخل الفلااا/لو هاااذي بتم عندناا..قول للخادمات ينظفونهاا..عشان تصير
من مستوى المكان الي هي فيه

تأكد بادي..من دخول نمار .. التفت لنيران..وقال / لا تزعلين من نماار..لسانها طويل ..بس طيبه..وتحب الكل
ردت نيران بابتسامه..بارده/ شدعوه ياااعمي..في احد يزعل من نماار..عمتي ...الطيوووبه
بادي/ اعذريني لو بتكلم عن امج..كلام يجرح..امج ياعزيزتي..شتت شملنا..وغيرت اخونا المرحوم علينا
لدرجه انه تخلنا عنا..وحنا صغار..وتحت رعايته..وتبع امج..لوكر الشعوذة ..الخاص فيها
لهالسبب ..نمار متأثره..وتعناي من عقد نفسيه..واكتئاب حاد..وتتعالج بعياده نفسيه.. اكثر من عشر سنين
وبتحسن طفيف
نيران..بتردد/ ماعتقد ..ان المرحوم..كان يكن لعتيقه..اي مشاعر حب..لدرجه انه يتبعها
بالعكس..كان يكرها..وباستمرار يسبها ويشتم فيها..ويلعن اليوم الي عرفها فيه
بادي/لو كلامج صحيح..ليه استمر معاها..و ماا طلقها
رفعت كتفاها/ ماادري
بادي/مع اني ماأومن بالسحر..وهالشغلات..لكن بسفرتي الاخيره للمغرب
دخلت لمنطقه ..شعبيه..ينتشر فيها الدجالين بشكل كبير..لدرجه وانا ماشي بالشارع
يوقفني احدهم..ويعرض علي ..عمل سحر..لتخلص من مضايقات .. او الانتقام من احد
نيران/ عااادي..في حارتنا..كل يوم والثاني..الهيئه تعمل مداهمه..وتمسك .. كثير.. بتهمه ممارسة
الشعوذة..والاحتيال
بادي../مستغرب..كيف طلعتي من بيتكم..بدون علم اهلج..وركبتي سيارة اجره..لحاالج
كيف قدرتي..؟؟وحاارتكم مثل مااقلتي
نيران/ الحااله الي كنت فيهااا..خلتني ماشوف قدامي..وعتيقه اذا صممت على شي
تسويه ..وماهمها احد..تصور.ياعمي..تبي تزوجني ..شايب اكبرمن ابوي
بادي/مافي شباب بالديره..وقفت على هالشايب..لا وانا عمج ..كل شي بالخناق
الا الزواج..بالاتفاق..ونظريتي بالحياة..يا تتزوج الي نحبه..ولا اتنم بلا زواج ارحم

ظهرت..ابتسامه رضى..وراحه على شفتيها..اخيراً لقيت الي يوقف بجانبي..ويفهمني

«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-

مثل عادتها..تعبث بهاتف اختها..تقراء الرسائل ..وتتنقل بين مقاطع الفديو..وتستمع للاغاني
وجدت بين الاسماء..مزعج فرح..دفعها الفضول للاتصال..ومعرفه صاحب التسميه الغريبه
سمعت الصوت.وتعرفت على صاحبه..وبدأت اللعب
فقد كان مجرد عبث بسيط بعيد عن أعين الأهل.. كانت مطمئنة تماما إلى أن أمرها لا يعلم به أحد ؟؟
صغيرة..ساذجة..لم يكن يدور بخلدها أن الأمر سيؤول بها إلى..كارثه


اسندت رأسها للجدار..وقالت بخوف/ ان لقيت فرصه..بدق عليك..انت لاتتصل على هااارقم..فاااهم
علووي../ فااهم ياااقلبي فااهم.. مو طولين علي..مااقدر اصبر عن صوتج..احس اني تعودت عليج
ردت بدلع/ هههه..مااتبي تعرف أسمي؟؟
علوي/ موو ..مهم الاسم...من صوتج الناعم..النابض بالانوثه قدرت اتخيل شكلج
احنت رأسها لجهه اليمين..وأخذت تلعب بأطراف شعرها/ شلوون متخيل شكلي؟؟
علوي/ اقولج..وما تزعلين..يمكن ماااعرف اوصف
مطت شفتيها/ عااادي..ودي اعرف شلون متخيلني
علوي/ شووفي..اتخيلج.. بملامح غجريه...جميله..وسمااارج..يزيدج جماال..وشعرج
آآآآه..عذاب..ساايح..بسواد الليل...مثل مااأحبه بالضبط
احست بالدماء تتدفق..بوجنتيهاا(يخرب بيت أهلك..كانك عااارفني)ا
وضعت كفها على خدها/ هههه..علي..تبي تعرف..ليش تجرءت وكلمتك
علوي/هههههه.. حبي(من اول مكالمه..صار يناديها حبي)جرائتج..هي سر اعجابي فيج
تدرين مشتاااق اعرف كل شي عنج..ادق تفااصيل حياتج..بس مابي اضغط عليج..براحتج
اغمضت عيناها.. ..وقالت بحاالميه
الي يسمعك يعطيك اكبر من عمرك بواايد..و
اكملت بهمس..وخووف/ علي..بسكر الحين..اختي تنااديني..اكلمك بعدين
أنهت المكالمه..وأرجعت الهاتف لمكاانه....انفتح باب الغرفه
وأطلت سمر/ نجووود..صاارلي سااعه أناادي ..ليش ماتردين
وقفت نجود ..وقالت وهي تحاول إخفاء ارتباكها / هااا..ماسمعت
بهدوء..وبرود..اقتربت حتى بقي بينهم خطوة..وسألت/.مااشفتي جوالي؟
فكرت للحظه..ونظرت حولها بقلق/لاااء
كان شكلها..وسلوكها..يثيران الريبه..فدارت سمر حولها
وقالت بعصبيه/كأنج..حرامي..ماااسكينه متلبس
ردت نجود..بسذاجه..أقرب إلى البلاهة/احلف ؟..عشااان تصدقين ان جوالج مو عندي
وفجأة..رن هاتف سمر..فألتقطته نجود بسرعه..وناولته لسمر..بعد قرأت أسم المتصل
نجود..وهي تخطو..باتجه الباب/نبيل ....آآآآه..يا حظج..بهالوسيم
أغلقت سمر الباب بقوة..وهي تحملق..بهاتفها..تبحث عن جواب
لأسئله..تلح عليها..وضعت الهاتف جانباً..وجلست على السرير
وتاهت الأفكار من رأسها...احست بحشرجه..وغصة..في حلقها
ابتلعت دموعها ..وشعرت بمرارتها..واخيراً ..أجابت بتردد/الووو
نبيل بعصبيه/افتحي البااب ..انا براا
سمر بخوف(جاك الموت..يا تارك الصلاة)برا وين؟؟
نبيل بملل/ عند بابكم
سمر بارتباك/ أتصل على ابوي..ولا احد من أخواني
شدد قبضته على هاتفه..وقال بعصبيه/ سمر...لااا تستفزيني أكثر..عقابج رح يكون شديد
سمر..وهي تلمس عنقها مكان اصابعه/ طييييب..برسلك محمد
نبيل باالحاح/ لااا.. افتحي البااب انتي..بنفسج
سيطر عليها الخوف..فتسحبت ..تجر قدميها..وفتحت الباب ..بهدوء وحذر
دخل نبيل..تسبقه رائحه عطره الجذاب..وقال بعصبيه/انتي بصراحه يبي لج
طق على بطنك الين تعرفين ان الله حــق..تحسبيني بسكت عن الي قلتيه؟؟
على بالك انك قويه.. انا اشهد ان ماعندج سالفة
سكت قليلاً ..واكمل/كانج قويه..حطي عينج بعيني..وقولي ..الي تبين
احنت سمر رأسها..والتزمت الصمت
نبيل /عندج قدرة عجيبه على تحطيمي ..و إعادة تشكيلي من جديد
لكن ما راح تشعرين بإحساسي إلا إذا صرتي بمكاني
وإن غداً لناظره..لقريب..ومسح بكفه على خدها..وقال بتهكم
خلي ..المكابر..لأهله..يااا جوهرتي السوداء
وضع بين يديها..عدد قديم من مجله معروفه..ورحل



«-`¸`~*•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.• ¦‡ سر الشوق ‡¦•.• ّ¤؛°`°؛¤ّ•.•*~`¸`-


خيبه الأمل التي تصيب .. بعض الرجال من وراء زوجاتهم
تدفع فئه منهم ليبحثوا عن ما يجبر نقص بيوتهم
تلك المشاعر الغائبه في البيت ..يبحث عنها خارجاً
بعضهم .. يسكتون في شبابهم لضعف ما
وما يلبثون الا ان تسنح لهم الفرصه ..وتموت المسببات.. او تختفي ..او تضعف
فينفضون غبار الماضي ويعلنون العصيان على الطاعه والرضوخ والرضى
ويبدأ التمرد واختيار الحياه دون قيود
ليبحث عن جمال الشكل .. الرائحه .. اللبس.. الجسد .. جميعهم .وأكثر. ولو كان ..كذب او تصنع


خرج..العريس..بعد ما تفاهم مع عتيقه..على المهر..والجهاز
وجميع طلبات العروسه..وامها واخواتها..مقابل..ان يتم الزواج..بسريه
لفترة قصيرة..الى ان ..يضبط اموره

ايمان..بحماس/واااااو..يهبل ..يجنن..رزه..وتكانه..وسناعه
بيان/من صج..شايب..بس مهتم بلبسه وشكله..حتى كرش ماااعنده
روان بطفش/ شايب كبر جدي..شيبي بالزواج وهوبها السن..يروح يموت احسن له
رزان/ هههههههه..خذيه..وبعدين يموت على راحته
إيمان/ اسمعي نصيحتي..وتزوجيه لا يطير من يدج
روان/ هذا فيه شده يمشي ..عشان يطير..رجل بالدنيا ورجل بالقبر
إيمان/ موو كبير لهاا درجه..سن الخمسين..سن العقل والثبات
تدخلت عتيقة وقالت رأيها بغضب/الشايب الي مو عااجبج..على الموضه الي
طالعين فيها البنات..تعرس على شايب..وعنده فلوس
ومكون نفسه وبسكنها بيت وتستانس معه وتشتري كل اللي تتمناه
احسن من شاب توه بادي حياته .. بتصبر معه على الديون
(والاجارات ويبيله سنين لين ما يشتري بيت.. لا واذا شراه ..لينها عاد (تافله العافيه
إيمان..تأشر باصابعها الاربعه/ والاسلاام محلل ارب
روان ..بحيره/ ليه يتزوج ..وحده من عمر بنااته..مافي بينا اي توافق بالتفكير والميول والرغبات
عتيقه/ يمكن عشان يقهر حرمته..ويوريها انه شباب..وفيه قوة
مالت..ايمان لناحية ..روان..وهمست/ ههههه..(القوة.).مقدور عليهاا..دزيه (بلحبوب الزرقه)هههه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سر الشوق؛؛؛11


آه لو تدري بقلبي وش غلاك.... كان تسمح لي كثر ما أخطي عليك
كان تغفر لي كثر ما هم جاك مني..وكل همٍ راح يجيك
نعم أخطي !! ماني ملاك ..كيف ما أخطي ؟؟.. وأنا ..مجنون فيك

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



في كثير من المجتمعات..يدور صراع بين الأباء والأبناء..بسبب
اختلاف في وجهات النظر..وخصوصاً البنات اللاتي يرغبن ببعض الحريه
فبعض الآباء لديهم خوف شديد ومبالغ فيه احياناً..بالنسبة لإعطاء
الفتاة حقوقاً أكثر ومجالاً أوسع لاكمال تعليمها..والعمل
او إتخاذ قراراتها بنفسها

ابو خالد.. بسبب خوفه على بناته..وحرصه على مصلحتهن
فرض مزيد من التشدد والسيطره..على البنات دون الاولاد
بحجه ان الشاب (شايل عيبه)..والفتاة للزوج وتربية الاطفال
وكأن الحساب يختلف امام الله عز وجل

بعد ان تخرجت سمرمن القسم الادبي..بامتياز ...كانت رغبتها
تتجه نحو دراسة الصحافه والاعلام لتحقق طموحها
بأن تصبح إعلاميه ..او كاتبه في إحدى الصحف المرموقه
وبسبب معارضة والدها الشديدة وأسلوبه السلطوي
منعها اصلاً من التسجيل بكلية الاعلام
تارة بقصد الخوف عليها من مخاطر هذه المهنة
وتارة أخرى مخافة ما سيقال عنها من قبل من يعرفونها
حدث رد فعل عكسي ادى إلى انفلات سمر
وبالسر عن أهلها..والتجائها إلى طريق الكذب
لتقع في اعمال تنافي.. معتقدات والدها
فهربت للكذب والخداع...مع انه سلوك ترفضه وبشده
فارسلت مقالات وخواطر..تحت اسم مستعار
لاكثر من مجله وصحيفه محليه
لم يبدر منها اي تصرف يخالف الدين..الا انها
كانت تشعر دائماً بالخوف ان يصل الخبر الى اذن والدها
فتتسب بمشكله تعرض حياتهم الاسريه للخطر

تصفحت العدد القديم من مجلتها المفضله ..متيقنه من دافع نبيل لاعطائها هذا المجله بالذات
ليس صدفه.أبداً...آكيد انه على علم بما تحويه؟؟
ياترى هو يعلم بكل خواطرها؟؟..ام هذه فقط
تنقلت بين الصفحات..بتوتر.. الى ان وصلت لصفحة فيها زاويه بعنوان ..الحضن الدافئ
خااطرة (الحب..وخيبه الامل)الجوهرة السمراء


*لنحلق في فضاء خيال شاعرة وتصويرها الرائع لـ "خيبتها" بمن ابتليت به
والذي خالفها الإهتمام وشذ عنها بالتأثر .. فأشارت له بجرحها المعنوي المميت
فقابلها بجرح حسي يظهر بُعد الإهتمام وقلة الإلتزام بنزعات الحب وتبعاته
ما أجبرها على أن تندفع ثائره متضجرة من هذه "الخيبة" حيث تقول
لي صاحبٍ منّه تبي تطلع الـروح
خبلٍ ومنهي مولعـه فيـه خبلـه
عامين أبين له مع الجد ومـزوح
وأقـول ياعنتـر تناديـك عبلـه
طال المدى ثم قلت أنا اغليك يالوح
مجروحةٍ جرح مخاطـره عجلـه
دنق وقال انا من العـام مجـروح
وأشر لجرحٍ مبطيٍ وسـط رجلـه

أن خيبة الأمل مؤلمة جدا ..ويمكن أن تتسبب ضربة قويه وجرح عميق
لكن الضربه إذا ما موتتك تقويك!!..والحمد لله
الخيبه التي اصبت بها( قوتني )كثير
هل صحيح ان الشخص يمكن معرفته
من : موبايله ، حذائه ، عطره ، شماغه ، كندورته ، ساعته ، .......... الــــــخ
وهل صحيح ان جمال المظهر..اهم من الجوهر؟؟
لانكر اني .. وقبل كل شي جذبني مظهره
لكن وبعد ان اقتربت منه وتعرفت على صفاته وتفاهته
واكتشفت اي نوع هو من اصحاب المظاهر المزيفه
مظهره فقط جميل اما مخبره وجوهره فعكس ذالك
هنا ..اصبت بخيبة .. وسقط من عيني جماله
مافي شك ان الاثنين مكملين بعض إنما الجوهر يغني عن المظهر
ممكن ان نحب انسان مظهره بشع و يملك قلب طيب
مستحيل نحب انسان قمر زمانه اذا كان هالانسان تافه وعقله صغير
يعني ..تصوروا بيت من ورق برأيكم ممكن يصمد امام نسمة هواء؟؟
هذا البيت مثل الانسان صاحب المظهر الجميل ولا شي بالداخل*



خفق قلبها بشده...حين تذكرت ..احساسها بالحب..والقلق والخيبه
بدايةً ابهرها وشغل بالها ..بجماله واناقته..وجاذبيته
ثم صدمها .. صمته ..وازعجتها نظراته الحاده..وحذره الشديد بكل كلمه يقولها
حتى صارت على وشك الانفجار من شعورها بالاحباط..وانعدام الثقه بذاتها
بالوقت الذي كانت فيه بحاجه لكلمات اعجاب ..او نظرة حب منه
فسرت اعتماده للصمت..ضعف بشخصيته..ولما طال صمته..اعتقدت انه تااافه
تقبله لاساءتها..وصبره على سخطها..فاق كل توقعاتها
الى ان وصلت لقناعه..عدم قدرتهاعلى الاستمرار
لم تناقش ما تحس به مع والديها..وفضلت تجاهل
مشاعرها بهدف نسيانها..وضغطت على نفسها كثيراً
حتى لا تخرج ما بداخلها من حزن
لم يستيطع احد أن يعرف مدى إيلام الصدمة العاطفية التي تعرضت لها
صارحت سعاد وهند وفرح..بمدى تأثرها وبمدى خيبتها
تعودت أن تكون مسيطره على عواطفها ..وكان تصرفها محرج لاسرتها
ومنهكا جداً..لها
وجدت نفسها..تسرد مشاعرها على اسطر وأوراق
بكلمات وأفكار من داخل رأسها
كل ذلك كان شيئاً رائع..الا ان صوت بداخلها..يدعوها لنشره
حتى تصل مشاعرها وصراعاتها للنور..وتحقق ما تطمح اليه

قطع افكارها صوت اختها هند / سمااره..هيييييه..وين وصلتي ؟؟
سمر/ هااا..هند.تبين شي؟
هند/شفيج متضايقه ؟
وقبل ان تسمع الرد..انتبهت للمجله بيد سمر/ ارسلتي شي يديد للمجله؟
سحبت المجله من سمر../ عن شنو كااتبه هالمره ؟..يالخبله
سمر/ مالخبله الا انتي..هاذا عدد قديم يايبه نبيل وقطه بويهي
هند/ههههه..وآكيد قط وياها كم كلمه
سمر..بغضب/ التااافه ..السخيف..يحسب بتصرفاته ذي بيخوفني
هند/ حبيبتي..انتي فااهمته غلط..هو يبيج تحبينه مو تخافين منه
اشرت سمر بيديها في الهواء/ اقوول فكيناا..وفاارقي للمطبخ
وقبل ان تخرج ناادتها/ هنووود..من يعرف غيرنا اني اكتب لهذي المجله
هند/ انا وانتي وسعاد وفرح وطبعاً سعد بس
سمر/ يعني .. مااقلتي حق احد غير
هند بارتباك واضح/ احد زي منووو..اصلاً انااا وين اشووف آحد
صرخت سمربعصبيه/ عارفه شنو قصدي..لاا تستهبلين..
عيل نبيل من وين عرف
هند ترد بصوت اعلى/ كم مره حذرتج..لكن ماااطعتيني
الحين لو ابوي او اخواني عرفو..علميني شلون بتتصرفين
سمر/ منووو بيقول لهم..؟؟
هند بهدوء/ تكفين...لااتعاندين..اكيد سرج بينكشف مستحيل تضلين
مستغفلتهم طول هاالمده
بعدين شدراج !!يمكن نبيل غير عن
ابوي ويسمح ..تكملين دراستج..وتشتغلين باالاعلام والصحافه
سمر..بحزن وانكسار/ .هه.. وهو بالصورة ذي
مستحيل يتحقق حلمي..ورمت براسها على المخده..اوووف
دخلت ام خالد/ كل هااذي اووف..شفيج انتي بعد؟
هند/ لييييش..في غيرهاا يتآآفف بها البيت
ام خالد/ شبيهتهاا ..نجوود العله..عورت راسي بحنتهااا
الا تبي جوال
سمر/ ياااسلاااام!! انا ما صارعندي جوال الا بعد ماا توظفت..وبطلوع الروح
ونجووودو ..تبي جوال وهي مااخلصت متوسط..تحلم
هند/ وابوي وشقااال؟؟..اكيد صومعهااا
ام خالد/ هههه... بييب لها الي تبيه من السفر
هند وسمر مستغربين/ غريبه!!؟
ام خالد/ لحقي انتي ويااها الي تبي شي
تروح تطلب منه..ادامه رايق
خرجت هند مسرعه..اما سمر فتنهدت وهي تقول/يمه... نجود شتبي بالجوال
اذا بتكلم وحده من صديقاتها ..عندها التلفون الثابت..ترى الي بسنها
ماايصلح لهم الجوال
ام خالد/ على قولتهاكل صديقاتها عندهم ..وهي موب اقل منهم
علبالها جواد العلي يصير لنا من صج..كذبت الكذبه وصدقتها
سمر/طارق العلي ويخب عليها..
ماااتعرفينها يمه؟؟..تتمسكن ليما تتمكن..تراها تقول جذي
تبي تكسر خاااطركم..وتلبون طلباتها
ام خالد/ كلكم مريتو بهالمرحله..وانتي بالذات تزعلين
لما كنانحرمج من اي شي تبينه
سمر/ طفشتوني من كثر مااتشبهونها فيني..زمانا غير زمانهم
حضرتي متفهمه ان معاملتكم نابعه من محافظتكم وحبكم لنا
عكس نجود الي تشوفه تسلط وحرمان
ام خالد/مصيرها بتعرف ان الي نسويه كله لمصلحتها
سمر/ لا تنسين يمه.. انا وهند كانت صداقاتنا محدوده
فرح وسعاد وكم بنت من العايله..اما الاخت
نجود.. كل يوم لها صديقه..عسى ماا سألها عن بنت
الا قالت صديقتي
ام خالد/ وزود بعد..مصاحبه ايمانو ..ياخوفي تتأثر و تسوي مثلها
سمر/ عشان جذي يمه.. خل اقولج شغله مهمه..
ممكن تعطونها حرية بمساحة ورقابة معقولة
يعني ,,امسكي العصا من النص
بهذه اللحظة دخلت عليهم نجود وهي تتمايل وتردد

احبك كلمة تنفينى تصبحنى وتمسينى
سرت فى ظلمة ضلوعى تنور كل مافينى
احبك اه احبك
تخرج ورقه ماليه من جيب بنطالها الجنز وتلوح بها لسمر..وتقول
الله يطول لنا بعمر الوالد..ويكثر سفراته
ام خالد/ اشوف !!عطاج الفلوس الي تبينها؟؟
نجود/ والباقي بيعطيني اياه بكره والجوال وعدني ييبه لي من السفر
اقووول يمه..ابوي وين مساافر
ام خالد/ماادري عنه...للحين مااحددو..اهم شي يشم هوا..ويرتاح
وتمد يدها لنجود..هاتي الفلوس اخشها عندي لا تضيع
نجود/ عشان ماشوفها طول عمري..خلها عندي اخشها بمعرفتي احسن
واقتربت من سمر..واكملت وهي تضحك

ساعة تنبض بقلبى وساعة تشرق بعينى
وساعة من كثر شوقى تضحكنى وتبكينى
احبك آآآآآه احبك

مسكت ام خالد يد ابنتها سمر/ متى تبينا نبدا نجهز ..ترى مافي وقت
ابتسمت ام خالد ..لكن وجه سمر مازال منكمشاً
ورمت راسها من جديد على الوسادة
بلعت ام خالد ريقها ..وقالت بعد تردد واضح/ تحبين واحد غير نبيل!!!؟؟
صدمت سمر من كلام والدتها..وردت بدون تفكير
وهي تضع اصبعها على صدرها
انااااا؟؟؟
وسألت بدهشه/ ليش تقولين جذي يمه؟؟ من وين لج هالفكرة الغريبه؟؟
ام خالد/ صدقيني..انا اكثر وحدة حاسه فيج..ومن زمان ودي اصارحج
لكني ترددت لاني مو متأكده زين..ولانج تربيتي
وواثقه في تصرفاتج..بس مو قادره افسر كرهج ورفضج لنبيل
سمر بنبرة حزن واضحة/ مو قادرة أحبه !!!! ... مع أنه وربي وربي
مافي أحد في بالي غيره ولا لي أي علاقات..سابقه مع اي احد
ام خالد/ شوفي حبيبتي..انتي مو مغصوبه..ولا حد منا طقج
عشان توافقين على نبيل..كان عندج فترة طويله..ليش مااتكلمتي فيها
سمر بنبرة حزن / مو قادره احس
بإمكانية وجود أي حب بينا حتى لو بعد الزواج
وانا ساكته طول هاالمده..على امل انه يمل
ويشوف له وحده ثانيه تنااسبه
ام خالد/ والله اني ادعي لج في كل صلاة ان ربي يسخركم لبعض..ويجمع
قلوبكم بالحب..ويوفقكم
سمر باصرار/ موووب متقبلته... انا وياه مانصلح لبعض
ام خالد بحسره/الله رزقج بزوج ماكو مثله..يااخوفي بكره لي خسرتيه
تموتين من الحسره


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

في طريق العوده..ام الخير تميل برأسها لجهة زوجها وتهمس ببضع كلمات
ويرد عليها بهمس كذلك.وتطول الهمسات..ويزيد توتر فرح
تلتفت ام الخير لفرح وتقول/ الحين بنوقف عند المغسله..هاتي اللحاف
ينزله بشير غسيل وكوي مستعجل
فرح بخجل/ ماله داعي..اذا رحت البيت بنفسي اغسله واجففه
ام الخير/ هاا..هذي المغسله..وقف بشير يعلني قبلك
مدت يدها باللحاف وهي محرجه/ تعبناك ويانا ياعم
بشير/ ماهنا تعب ولا شي..نعين ونعاون
وبعد نزول بشير.. سألت فرح/ مافي اخبار عن الوالد
ام الخير وباختصار/ ما شي يديد..ولا جان علمتج

ماتزال فرح تشعر بثقل رأسها..خطت مسرعه
لداخل البيت بعد ان وجدت الباب موارب
ولتخفف من توترها..سمت..وذكرت دعاء الدخول..بصوت مسموع
نزعت عبائتها..وتوجهت لغرفه نورة متلهفه للقاءوالدتها .. طرقت الباب بخفه
السلااام عليكم...يماااه وينج؟؟
نوره تجلس متربعه على (المصلاة)..وتغطي وجهها برداء الصلاة
صوت بكائها جعل فرح تحس بقسوة الالم وتأنيب الضمير
وجدت نفسها ترتمي عند قدمي والدتها وتقبلها..لتخفف من شعورها
بالذنب/ يمااا..سااامحيني ..ماكان قصدي اتسبب بحزنج
مسكت نوره فرح من كتفيها ورفعتها وقد زادت حده بكائها
فرح..يمه..ماابي افقدج مره ثانيه..كفايه.. مارح اتحمل فراقج
مستعده اتنازل عن قلبي ونور عيني..بس ..لاااا
ام الخير تمسح دموعها ..وتقدمت ببطء من نورة
انحنت لتمسح على رأسها/ فديتج...بطلي عيونج زين
فرح هاذهي تحت نظرج..زي ما وعدتج رجعت ساالمه
نوره تمسح دموعها / ليش يصير فينا جذي..اكيد عقووبه
ام الخير/ هااو يا حافظ.. ليش عقوبه...بالعكس كل الي سويناه من
مصلحتهااا..وحفاظاً على حياتها
اكملت ام الخير لما شعرت بفرح تنظر لهما باستغراب
شلون راسج الحين..خف الصداع..ولا نروح الطبيب
نوره/ الصداع كل ماله ويزيد...وهالمره احسه من قمة راسي
تمسك ام الخير يد اختها لتساعدها على الوقوف
قوومي المركز الصحي..وبالمره تسلمين على رفيقتج الأوليه .. السيلانيه
وهمست بصوت خفيض ..ونتفاهم معها
نهضت نوره بثقل واضح اتكأت على عضد فرح
احضرت لها ام الخير عبائتها ووضعتها على راسها
فرح/ احس فيني النوم..اذا رجعتو صحوني عشان اتطمن عليج يمه
نوره/ نوم العوافي..بس عطيني مفتاحج.. لان مفتاحي عند فواز الله ينصره
وضعت فرح كفها على جبينها../ يووو..شنطتي بسياره
السواق حسبي الله عليه..وفيها الجوال والمفتاح
طمنتها ام الخير/السياره بلي فيها عند الـ سالم..اكيد رح يعرفون انها لج
ويرسلونها مع بشير
نوره/ عيل بنخلي الباب مردود..وقفلي باب غرفتج عليج
ام الخير/ لا وش نخليي الباب مردود..وهالعمال تارسين الشارع
فرح/ خلاص يمه .. روحو وانا بنطركم..مو نايمه لين ترجعون
نوره/ كلها نص سااعه ..مارح نطول..في امان الله
تحممت ..ولبست بجامه من القطن الثقيل باللونين
الازرق والرمادي
وقفت امام المرآه لتجفف شعرها..وماا ان اغلقت المجفف
سمعت صوت شي يرتطم بشباك غرفتها..فرفعت شعرها بسرعه
ووقفت على سريرها ..(تحت النافذه)وبحذر شديد
ازاحت الستارة الورديه من الطرف..وابتسمت


كانت سمر تجلس على حافه شباك غرفتهم..وتمسك
بعض (الحصى) لتقذفها على شباك غرفة فرح المقاابل لها
لا يفصلهم سوى جدار مشترك..لم يرفعه فواز مثل باقي
السور.. لثقته الكبيرة بجيرانه..وتلبية لطلب من فرح

فتحت فرح النافذه..فصرخت سمر بعتب/ يااا البايخه..ليش ماتردين
على تلفونج من سااع ادق..ولا معبرتني
ردت فرح بابتسامه مرهقه وصوت متعب/ جوالي موب عندي
اشرت سمر بيدها اليسار/ وخري شوي
خلال ثواني..كانت سمر على سرير فرح تضحك
هههههه..من زمااان عن هالحركه
فرح/ خطييييره سموره..تذكرين آخر مرة شصاار
سمر تفرك وركها/ آآآح..للحين قرصة خاله مرزوقه معلمه بذاكرتي
فرح/ احمدي ربج بس قرصه..سعاد الي كلت الطيحه والضرب
سمر/ و الهوشه الي خذيتها من ابوي هذاك اليوم عن مية جلده
ومع ان الي سوينااه عشانج..ماجااج ولا حتى كف
فرح..ترفع حاجب/ لما قلت تعاالو عندي ..توقعتكم تيون
مثل الناس من الباب مو من الشباك..لا اا وبعد
مخليه سعاد تسوي سواتج..سعااد هالبنوته الحساسه الناعمه
تشجح الطوفه...وين عقلج يااشيخه
سمر/ الي اذكره .. كنا في إجازه ..وعقلي كان مآآخذ إجازه وياي
فرح/ هههههه..كان وما زال
سمر/ تسلملي هالضحكه..شرايج نروح لسعااد..من زمان عنها
فرح/ خليهاا بكره..الحين امي موب هني..ولاعندي مفتاح للبيت
سمر/ وين مفتاحج؟؟
فرح/ موب عندي
سمر/ شسالفتج اليوم..لا جوال ولاا مفتاح؟؟اصلاً
من شفت سلة الورد عندج بالمدرسه..وحاسه ان فيها سر
فرح/ ولاا سر ولا شي.. الساااالفه وماا فيها أن........وحكت لها من بدايه
لقائها الغريب بياااسر
سمر/ آآآهاا..يعني مثل الافلام..حب من اول نظره
فرح/مثل هالحب..نسمع عنه بالقصص الخياليه بس
بلا اول نظره بلا بطيخ..هالكلمة امسحيها من قااموس الواقع
سمر بيأس/ صحيح ..في ناس لما نشوفهم نحبهم
بس لما يتكلمون..نقول ياليت مااتكلمو
فرح/ بغض النظر ..عن الحب والنظره الاولى
مايصير نحكم على الشخص او نثق فيه الا عقب ما نتعامل معه
ظهرت ابتسامه على طرف شفتي سمر/ سوأل يطرح نفسه الأن
لو تقدم لج ياسر من جد..توافقين؟؟
رفعت فرح انفها بشموخ/ ودي ارتبط بأنسان يحمل
قيم ومباديء ..يحبني لشخصي..مو لشكلي
واتمنى يكون مثل ابووي..مثالي
سمر/ رحنا وطي..ياااسر وييين والعم فواز وييين
اقول لج شي قبل ماارجع غرفتي..تباادلين؟؟
فرح / اممممم..لو نبيل موافق ..ماعندي مانع
ومسكت سمر من يدها/ مايصير تروحين وانا ماااضيفتج
في المطبخ.. رن جرس الباب وفرح مشغوله بصنع كوبين من الموكا
فرح/ آكيد هاذي امي وخالتي
سمر/ خلج ..انا بفتح
دخلت سمر / ابله فرح..عندج ضيووف
التفتت فرح لتجد سمر تحمل سلة الورد بيد وحقيبتها بيد ها الاخرى
وظهرت من خلفها..ناهد



بعد ثلاثه ايام من التحقيق ..واتخاذ الاجراءات اللازمه
وصل به الاجهاد والاعياء لدرجه خطيره...فلا سنه ولا صحته تتحملان
المعامله( السيئه)..التي اتخذت معه؟؟
مما اضطر الشرطه للذهاب به الى المستشفى..فجرى الكشف عليه
ووجد الطبيب ان حالته خطيره.. فقد تجمع صديد كثير على رئتيه..لذا
قاام بعمل اللازم من النااحيه الطبيه..بأن اجرى له عملية لتركيب
انبوب في صدره حتى يخرج الصديد من صدره..ولما كانت حالته خطيره جداً
فقد كتب الطبيب تقريراً عن حالته,,وامر بتحويله الى مستشفى مختص
بعلاج مثل تلك الحاالات..الا أن مندوب الشرطه رفض التحويل
الا بعد استئذان الجهات المختصه..لانه مسجون
فتم اعادة فواز للزنزانته..وهو بهذا الانبوب..لحين اتمام الاجراءت
لتحويله...فسااءت حالته خلال ساعات الانتظار
ولفظ انفاسه الاخيره..لعدم تعهده بالعلااج في حينه


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

احضر المربيه..الفلبينيه من المطار..وشرح لها
طبيعة العمل المطلوب منها..وبعض التعليمات
دخل غرفته لينام..على امل انه في الغد سيحضر معن
ويخفف عن والدته العبء الذي تحملته بسببه
اخذ حماما بارد... ثم دفن جسمه تحت الاغطيه استعداد
لنوم هاديء...ازعجه صوت جرس الباب
فنهض بعد تردد...وهو يلوم نفسه لاختياره هذة النغمه
المرتفعه للجرس..شد حزام المئز الثقيل والذي يصل
لتحت الركبه بقليل..وفتح الباب ...ليجد امامه.. شخص لم يتوقع زيارته
عادل بتوجس/ خالي ..!!؟؟
رد وهو يمد يده اليمين/ السلام عليكم..عساك مو نابم من هالحزه؟
صافح عادل خاله وقبل رأسه
ثم تنحى جانبا ليتقدم الخال ويدخل/ وعليكم السلااااام..تفضل
البيت بيتك..ياهلا والله بالخال
محمد..بعد ان جلس / كنت في زيارة عمل للشيخ سالم..ولما خلصت
لقيت نفسي قريب من هني ..فقلت امرك ...واكلمك بـ
قاطعه عادل/ عن اذنك ..اجيب نظارتي من الغرفه
دخل غرفته ..غير ملابسه ثم لبس نظارته
وطرق باب غرفة المربيه..ففتحت له يعلو وجهها اثار النوم
عادل/ آآآم سوري..بريج سم فرش جوس تو جيوست
المربيه ناني/ اوكي سييير..اني ثينك ايلز
عادل/ نووو..ثانكس ناني
رجع وجلس بجانب خاله/ ماشاء الله عليك يا خالي
متى رجعت من نيوزلندا؟؟
محمد/هه هه..رجعت منها قبل اسبوع على ايطاليا..وقبل يومين
وصلت لجده..واليوم الصبح رجعت للشرقيه
عادل/ الله يعطيك العافيه.. عسى انهيت اشغالك
محمد/ الشغل مايخلص وانا خالك!!؟؟
بعد يومين عندي صفقه مع شركه يابانيه...ولازم اكون متواجد
عشان يتم الاتفلق على التفاصيل المهمه
عادل / الله يعينك..ماقررت ترتاح..او تعين شخص تثق فيه
يساعدك ..ويشيل عنك
محمد بلهجه حاده/ مايشيل الرجال الا ولده الي من صلبه..!!؟؟
تفاجأ بنبرة خاله الحاده..وقال يجامله/ البركه ببشرى..ان شاء الله
تترس لكم البيت أولاد وبنات
محمد/ بس مهما كان ابي لي ولد يشيل اسمي بعد
ما تغمض عيني..بخلي كل هالفلوس حق منو؟؟
عادل/ (شكله الخال يبي يتزوج)الله يطول لنا بعمرك
دخلت ناني تحمل العصير..اعتدل محمد بجلسته
وقال وهو يتناول الكأس/ هااذي خادمه؟؟
عادل(عيل شنو) / لااا..مربيه..توها واصله اليوم
محمد يهز راسه/ الحييين ام عيون ممغوطه بتربي ولدك..احسن من امك؟؟
عادل بخجل/ لااا ..موو الفكره
قاطعه بحدة شديده/ انت ماعندك نظر..مااتشوف سلسال الصليب
الي معلقته على صدرها..وتبيها تربي ولدك
موو كافي ان امه ــــــــ
خجل عادل من كلام خاله..فنكس رأسه
محمد بهدوء/ المهم.. كنت جاي لك بموضوع ثاااني
عادل/ تآمر آمر يالخال
رفع محمد ذقنه ..وركز عيناه بوجه عادل وقال بأسلوب آمر
ابيك تتزوج بشرى

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

تشعر بالوهن و ترتعش من الحراره اغمضت عيناها
فتحررت دمعات مالحه على جانبي وجهها
لم تستطيع مقاومه غيبوبه النوم..فغابت عن عالمها
وجدت نفسها تسبح بين غيوم من لهب..وجبال تفورحمم
الا ان صراخ صغيرتها..اخرجها من اللظى
بصعوبه بالغة استطاعت رفع جفنيها..لتكشف عن عينين
ذابلتين..ممتلئتين بالدموع
عاودت الصغيرة الصراخ..واشتدت رفساتها داخل مهدها
نادت سعاد بصوت مرتجف/يمااااه
رفعت عنها الغطاء بتأني وحذر شديد وهي تئن تحت وطأة الالم
تقلصت ملامحها مع زيادة الوجع..حملت الصغيرة
التي سكن صراخها..وراحت تحرك وجهها بفم مفتوح
تبحث عن غذائها..ارخت سعاد الصغيرة بحضنها
ومدت كفها من فتحة الصدر..واخرجت ثديها وادنته من الصغيره
التى اقبلت على الرضاعه بنهم
تأملت سعاد ملامح صغيرتها الجميله ..وراحت تمرر اصابعها
على خدها الغض...فأنسكبت دموع..وتبعتها شهقات
تمالكت نفسها..وبلعت لعابها المر..ثم طبعت قبلة على جبين
صغيرتها..ووضعتها بعنايه في مهدها
القت جسمها المتهالك على السرير..وطبقات الحرارة تزيد
مع الالم..ثم غرقت في بحر عمييييق..ليس له قرار..!!؟؟

أفاقت على يد قويه..تربت على وجنتيها
سعااد..سعاد..حبيبتي قومي..شصار لج
حاولت رفع جفنيها..وتشبثت بيد والدها ..وهذت
بكلمات شوق مؤثرة..ثم شهقت بعبارة حزن..خالد!!؟؟
تسمع صوت والدتها متوتر/ شكلها تهذي من الحرارة..يمكن حمى النفاس
بسرعه ودها الاسعاف..لا تروح البنت من بين يدينا







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



سر الشوق ؛؛؛12

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™




استقبلن اختهن بكثير من الصراخ..وسيل من الاحضان والقبل
نيران/ ماكنت اتوقع انكم بتوحشووني هالكثر
بيان/ صج فعلتج تسود الويه..لكني ..اييييييي
داست نيران على قدم بيان (تبي عمي يشوف فضايحنا) وهمست لها
اسكتي يالغبيه

بادي بصوت جاد/ بنات !!تدرون بشنو اخطت نيران؟؟
اخطت بانها تهربت من مشاكلها..وفضلت الهروب على
مواجهة امها بالحقيقه..وكان من المفروض يكون عندها
ثقه اكبر بنفسها ..وتدافع عن حقوقها كإنسانه لها كيان ورأي

وقفت نيران على اطراف اصابعها..وقبلت رأس بادي
الله لا يحرمنا منك(يانصير الحريه
اخرج بادي من محفظته (اوراق نقديه)..واعطاها
نيران..اطلبي لخواتج عشا من اي مطعم
انا رايح..دقي علي اذا خلصتو..اوكيه
رازان/ شنوو..يعني ماراح تنامين هني..هذي بس زياره
وبتردين ؟؟
نيران تمسك كف بادي/ بعد ماأكتشفت ان عمي مو مثل
ماصورته لنا عتيقه..مستحيل ارجع واعيش مع عتيقه ..بالذل والمهانه
وضع بادي كفه على كف نيران وابتسم بلطف
يمكن امج عندها اسباب تدفعها لكرهي..وعشان كذا
تحاول تبعدنا عن بعض
ورفع حاجبه بتحدي/ رح اسوي الي من زمان مفروض اسويه
خصوصاً وانا اشوفكم كبرتو..وما عدتو بحاجتها
نظر لايمان بجديه مختلفه..وقد تغيرت نبرة صوته/ والااا ..انا غلطآآن

( لاحظ انها مو سعيده بحضوره مثل باقي خواتها)

تجمدت إيمان بمكانها وهي تنظر لأظافرها المصبوغه على الطريقه الفرنسيه
بيان بحماس/ وااو..يعني مو متضايق من نيران
هز رأسه بالنفي/ بالعكس..فرحان لانها تصرفت صح
واتمنى انكم تفكرون مثلهاولا تنسون ان بيت
عمكم مفتوح لكم ..باي وقت..بس عطوني فرصه اخلص بعض
الآمور
رفعت إيمان رأسها..وقالت وهي ترتجف/ يمكن.. ماانبي نترك بيتنا
تجاهلها..ومشى دون ان يلتفت / لا تنسين يا نيران.. دقي علي




ايمان ..بعد خروج بادي مباااشرة/ اووووف..مرة ثانيه لا تيبنه وياج
نيران/لا يا حلوة..ترى كلكم بترجعون معاي
ايمان(تتخصر)/ نعم !!نعم!!..مو بكيفج...عن نفسي مآآبي اترك هني
نيران/ شعاجبج في هني..بلاج ما شفتي الفيلا..وربي قصر
قصر!!..تعرفين يعني شنو قصر!!..وكل وحده فيكم بتكون برنسيسه
والخدم والحشم حواليهاااا
ايمان / مآآبي ابتعد عن خلودي
نيران/بصراحه .. قلت لعمي عن حبج لخالد
وقالي لا زم يشوفه ويتكلم وياه..واذا شاف انه يناسبج
مستعد يساعدكم عشان تتزوجون
ايمان ..غير مصدقه/ قووولي والله..!!؟؟
نيران ببساطه/ والله ..سمعو كلامي..عمي انسان متحضر وفري وايد

روان / ياليت عمي ما يتدخل ولايمنع زواجي من ابو خالد
نيران بألم/ سامحيني ..انا الي حطيتج بها الموقف

نزلت روان رأسها/ لا حبيبتي... عاذرتج والله
بعدين انسحابج هو سبب السعادة الي انا فيها

نيران/ تعرفين..لو اي واحد غير حامد..ماعندي مانع
لكن هااااشخص بالذات ..انتو عارفين ليش رافضته

إيمان/ طبعاً عاااارفين...ماتقدرين تاخذين
الابو..وانتي تحبين الولد..خصوصا انه رح يكون
قريب منج وتشوفين خيبتج كل ما شفتيه
وهو ما يدري عن شعورج ناحيته
(شبيصير فيج لو دريتي ان امه تبي تزوجه بنت اخوها)
اكملت بمرح/ خلووونا من هالسالفة..وقولو
شلون بنطلب عشاا..وعتيقه مقفله عل التلفون
وحتى الجازي المطراش..ماخذتها معاها
(في بعض المرات يرسلونها تكلم من تلفون البقاله)
نيران تمد يدها داخل حقيبتها / لا تحااتون...من اي مطعم تبوووني اطلب لكم
روان ..تتفحص الجهاز/ اووووه ..جوال ..وبكامرتين..وش هالعز
الي انتي فيه يااوخيتي؟؟
التقطت ايمان الجهاز من روان/ لاااااا شكلي بغير رايي بعمي باادي



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™





في قاااعه كبيرة وفخمة...جلست عتيقه..تردد كلمات الاغنيه مع الفنانه
وتهز كتفيها بطرب .. وتنقر بأناملها على سطح الطاوله
مع نغمات الاورغ
حملت هاتفها الذي كان يهتز امامها..معلناً
عن وصول مكالمة
تجمدت اوصالها..وانزوت بركن بعيد
ثم ردت وهي تضع اصبعها السبابه على جبينها
سم طآآآآل عمرك
جأها صوته ..قوي ومتسلط/ / شصار بالموضوع الي كلفتج فيه
عتيقه / طآل عمرك ..مآقدرت اسوي شي
لازم آثر منها..او صوره على الاقل
نفذ صبره/ آآآوووه..من وين نجيب آثرها ..وحنا مآنعرف وينها
عتيييقه..دبري عمرج بأسرع وقت
عتيقه بتردد/ عندي أقتراح ..طآل عمرك
صمت للحظات..ثم قال بهدوء/ قولي الي عندج
عتيقه/ بما ان الوالده ...الله يشفيها ..ويطول لنا بعمرها
مآآتعرف شوق ..ولا قط شااافتها
ممكن نتفق مع اي وحدة تمثل دورها..مقابل مبلغ بسيط
صمت للمرة الثانيه..للتفكير
رد بعدها / زيييين عندج وحدة جااهزه
لمعت عيناها بمكر/ عطني كم يوم ..وانا أظبط الامور
وآرد عليك


لم تستطع مواصلة السهرة..بعد انهاء المكالمه
فأتصلت بسائق لموزين تتعامل معه ..ليوصلها للبيت
سحبت يد الجازي من على منصة الرقص..وخرجت معها

وعلى غير عادتها..وصلت قبل موعدها المتوقع بكثير
لتجد نيران..تتناول وجبة ضخمه مع خواتها..بكل راحه وانبساط

رفعت عتيقه حاجبها بسخريه/ هااا ..اشوفج رجعتي
يعني غيرتي رايج..وعرفتي قيمة البيت الي ضافج انتي وخواتج


وضعت نيران علبه الكولا التي كانت تشربها على الطاولة
ثم نظرت لساعتها..واجبرت نفسها على الابتسام

ياااه..تأخرت..لازم اتصل على عمي يجي يأخذني
زي مااوعدته

انطلقت عبارات السخريه والشتم من عتيقه بغير حسااب/ يالباااره ..يالي مافيج خير
ياناكره المعروف...ياااااا بنت الـــ
..ياااا
ومدت يدها تشير للباب/ اطلععي من بيتي..مآآبي اشوف رقعه ويهج..ياالــ
مشت نيران متجه للباب..وهي تضع هاتفها النقال على اذنها
عتيقة بحنق/تدريين..لو ابيج ..جاان خليتج تقعدين غصباً عن باادي
وبطريقتي الخاااصه..
اضافت وهي تقترب من روان
لكن هااذي عندي تسواج وتسوى عمج ..ياااالـ

وببرود متصنع..اخرجت مفتاح غرفتها من الحقيبه الجلديه المعلقه بكتفها
واستدارت لتفتح الغرفه.. وتخطو لداخلها ثم تقفلها خلفهااا



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™






استغلت غياب سمر..وانشغال امها وهند بالمطبخ

فتسللت للغرفه..اختطفت مكالمه سريعه..تروي بها عطشها
للحرام..وتلهفها لسماع كلمات الاعجاب والغزل

نجود / هلا حبيبي..تأخرت عليك موو

علوي ../ حبيبتي ..حرارتي وصلت 45 وبغيت اموت من شوقي لج
نجود/ ههه وليش ماااامت للحين

علوي بطفش/ اووف
نجود/ شفيك..زعلت
علوي/ لاا..بس طفشاان حدي

نجود/ طيييب العب سوني(تحسبه اخوها محمد..اذا طفش لعب سوني او كوره
علوي/ اش رايج تظيفيني عندج ..ونتكلم عل المسنجر
نجود..تكذب/ لاااا ..ابوي مايرضى
علوي/ والا حتى شاتنج
نجود بارتباك/ لا ..لااا..خلها بعدين..كمبيوترنا عطلان
علوي ببرود / طيييب !!بكيفج

حاولت تغير مجرى الحديث/ حبيبي .. عندي لك سؤال محرج

علوي/(وش هالبلشه)اسئلي انا كلي لج
نجود/ انت تكلم بنات؟؟
علوي/ هههههه..اوووه كثير
بس حااالياً وحدة بس..مآآخذه كل تفكيري
رجعت تسأل بفضول/ منهي هالوحده..يابختها
علوي بمكر/ تبين تاخذين اعتراف صريح مني ..وبعدين تهدديني فيه
ضحك الاثنين بسعاده
نجود/ عندي لك مفجأة
علوي/ تكفين..احب المفجأت
نجود/ اذا قلت..شلون تصير مفجأة
علووي/ صح..عيل الله يصبرني..متى اشوفج
نجود بأستغراب/ لييش تشوفني؟؟
علوي/ عشان تعطيني المفجأة
انفجرت نجود بالضحك/ هههههه..المفجأة الي عندي
تنسمع ماااتنشاف
علوي/ يعني بتغنين لي..ولا بتسمعيني شي
نجود/ لاااا ..بس اذا تبيني اغني لك ..انا حااضره

ورقتت صوتها وهي تغني بطرب

يا أحلاهم..
تلفت صوبي وطالع فيا يا محبوبي يا أحلاهم
ولا عامل حالك مو سامعني يا أحلاهم
أدري إنك تدري أني ميت فيك
وأدري إنك تدري أني ذايب فيك
خف شويه وطالع فيا ياللي تدري أني أعنيك
تلفت صوبي وطالع فيا يا محبوبي

قاطعها/ شمعنا هالغنيه بالذات
نجود/ عشان كلماتها حلوة
علوي/ وانا بعد احبها
نجود/ الكلمات ..ولا الفنانه وعد
علوي/ احب السمر عموماً..وامنيه حياتي اتزوج وحدة سمرااا
اكملت نجود مقطع الاغني
ه

لا تمثــل يـا حياتـــي ان بالـك مــو معــاي
ويا أصحـابك تسولف يعني مو سامع نداي


خافت عندما سمعت صوت امها ..وانهت المكالمة
قبل ان تنهي الاغنيه

اما علي..فوضع هاتفه بين يديه
وقال متوعداً / هيييين يا نجوووود.. بديتي لعبه
ولاازم تنهينهااا


وزاد من سرعة سيارته...باتجاة المجمعات والاسواق..يبحث

هناك...عن صيده دسمه

اما نجود..توجهت لهند وسألتها / شمعنى شاتنج
هند/ يعني دردشة يدخلون عليها السخيفين
والتافهين ويسالفون مع قليلات الأدب السخيفات


( لازم اقوله لا يدخل ..أغار عليه)



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



لابد أن يفهم الطفل.. ويقال له جسمك شيء خاص بك
وخاصة الأجزاء التي تغطى بالملابس الداخلية سواء كنت ولداً أم بنتا
إذا طلب منك أحد أو تحايل عليك ليجعلك ترضى
بأن يلمس أو يرى أو يصور هذه الأجزاء من جسدك
فإنه يعتدي عليك جنسياً،وإذا طلب منك أحد
أن تلمس أنت أو ترى هذه الأجزاء أو صورها
فهذا أيضاً يعني أنه يعتدي عليك جنسياً
ولكن أحياناً يحتاج طبيبك أن يلمس
أعضاءك الخاصة لغرض الكشف الطبي
فهذا لا يعتبر اعتداء جنسياً


التدمير الذى يسببه التحرش فى روح الطفل قبل جسده
،فالأعراض الجسمية وهى الأقل تدميراً والأسرع إلتئاماً تشمل
الالتهابات الناشئة عن الاعتداء، التي لم تعالج في الوقت المناسب
نتيجة الخوف والخجل الذي يزيد من معاناة الطفل،
ناهيك عن الاضطرابات المعوية التي تصيبه، فضلا عن الالتهابات
التي تنشأ في الأجهزة التناسلية، والنزيف الذي ربما يحدث
في المناطق التي تعرضت للاعتداء،أما الآثار النفسية الأخطر
فيلخصها علماء وأطباء النفس في نقاط أهمها الشعور بالذنب
الذي يسيطر على الطفل، وإتهامه لنفسه بعدم المقاومة،
وهذا الشعور هو أبو الكوارث والمصائب النفسية جميعها
التي من الممكن أن تصيبه لاحقًاً ما لم يتخلص منه،




وقفت فرح مدوهشةتنظر لناهد!! ..
واختلطت مشاعر الفرحه والاستغراب

تركت كل مابيدها..وفتحت ذراعيها لناهد/ ياااهلا
وش هالمفاجأه الحلوه...؟؟
ناهد.../ ابله ..كنت خآآآيفه..ومآآآ
فرح احست بارتباك ناهد وترددها ..فضحكت برقه/ ههههه.. انسي حبيبتي
جوان خلاص الحين خذ جزاه
وقبلت جبينها بعد ان ازاحت خصلات شعر ناهد المنسدل
حول وجهها/ محد يقدر يسوي لج شي..لا تخآآآفين

عند شعورها بالامآآن ..انخرطت بالبكاء..ومن بين دموعها قالت
بخجل/ آبله فرح..انا قلت له عيييييب..بس

قاطعتها فرح بهدوء/ لااا حبيبتي انتي مالج ذنب
جوان مريض.. يحب يأذي الناس
ويشوفهم يتآلمون

ناهد باستغراب/ مريييض؟؟؟

مسكت فرح كف ناهد ووضعتها على صدرها/ اييه..قلبه مريض... وآسود من الداخل
وعقله مريض بعد.. انسان متخلف
يحس بالنقص..عشان جذي يسوي اشياء غلط
تحسسه..آآممم
(ياربي..ابي كلمه مناسبه)

سمر بأندفاع/ تحسسه برجولته

فرح بصوت منخفض/ شعرفها بمعنى هالكلمة..دوري معي كلمه بديله تفهمها
ركزت سمر نظرها على ناهد ..وفكرت
فجأة قالت/ تدرين فروحه..احس ان ناهد تشبه آحد اعرفه
مآآآدري..ملامحها مألوفه عندي
وحركت اصبعها السبابه على شفتيها ..وهي تتذكر
مييييين..ياااربي..مييييييين؟؟


اخرجت سمر هاتف فرح من حقيبتها بعدما سمعته يرن
ومدته لفرح.. نظرت فرح فوراً للشاشته المضيئه
فرح / هذا رقمج....وين جوالج؟؟
سمر/ في البيت..هاتي ارد

وما ان سمعت صوت نجود من الجهه الثانيه حتى صرخت / نجوودووو
من سمح لج تتصلين من جوووووالي
نجود/ شووي شووي..لا يطق لج عرق
هذا جزاتي ابي اعلمج ان نبيل عندناا ويبيج بسرعه
سمر بجزع/ طييييب طيب ..سكري الحين جااايه
وضعت سمر يدها على كتف فرح/ انا رايحه ..تبين شي؟؟
فرح باهتمام/ وييييين..تو الناس..بدري
سمر/ بدري من عمرج يالغلا..نبيل ينطرني
(بروح استلئ وعدي)
اكملت وهي ترمش بجفنيها بغرور/شايفه قد ايييش يحبني
صار يومياً لازم يمر يشووفني
فرح/هههه..الله يوفقج..تستاهلين كل خييير وربي
سمر بمزح/..اتوقع هنود مااقط شافت ورد بهالجمال والرومنسيه
صوريها بجوالج..وارسليها لي..لاني لو قعدت اوصف لها
مارح اقدر اعطيها حقها من الجمال والروعه
فرح/ لو هي لي..ماتغلى عليكم.. لازم ترجع لصاحبها
واوعدج اذا طلع ابوي..ابشرو باحسن منهاا
ضاقت عينا سمر/ بس هو ارسلها هديه لج
فرح/ واهلي علموني..احتاط من الهدايا
الي فيها مضره

سمر بإندهاش/ وهل في الزهر مضره؟؟
لم تستطع فرح كتم ضحكتها/ هههههه..ليس المضرة من الزهر
ولكن الغرض من ارساله غير شريف
اوضح ولا فهمتي يا حلوة

سمر/ يوو ماعندي وقت للفهم...اشوفج بكره الصبح ..باااايو

فرح/ في امان الله..سمر ..لا تنسين تصكين دريشه غرفتي وراج
اشرت سمر لعينها(من عيوني)..وخرجت بنفس الطريقه التي جاءت بها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



التفتت فرح لناهد/ ها حبيتي شتحبين تشربين؟؟
هزت ناهد كتفيها ببراءه/ ماابي
فرح باأصرار/اشرايج تجربين الموكا..راح تعجبج آكيد
حملت كوبين الموكا وتوجهت وخلفها ناهد للصاله/ مع منو جيتي
ناهد..بابتسامه عريضه/ مع ياسر...اول وداني اضرب جوان وهم مربطين ايدينه بالحديد
وعطوني عصى حقت الشرطي وضربته ليين تعبت يدي
فرح بشرود تام/ لييييه؟؟
ناهد/ عشان اصير مآآخاف منه
تقرص خد ناهد بنعومه / انتي بنت قويه ..وجميله
وقفت ناهد فجأة/ ..ياسر ينتظرني..قالي عطي ابله فرح
الشنطه والورد..واشكريها
ولا تطولين
ابتسمت بشكل تهكمي/ ماله داعي يا قلبي..انتي مثل اختي الصغيرة
بس سله الورد ماقدر اقبلها..وهذا
اخرجت الظرف من حقيبتها)..هالظرف عطيه ياسر
انا ساعدتج حباً فيج مو لشي ثاني
وكنت ناويه اعطيهم خالتي ترجعهم له بس صار الي صار

اوصلت سلة الورد عند الباب الخارجي
وطبعت قبله على وجنتي ناهد
التي حملتها بصعوبه وخرجت
فرح/في امان الله..تصبحين على خير يا أموره




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™






كانت سمر مستغرقه في تفكير عميق وهي تقفز
المسافه الضيقه التي تفصل الجدار(السور)عن نافذة غرفتها ببطء
لمآ تحس بحزن وفراغ عند تفكيرها بأنه سيتركها؟؟
وهل سينهار الحاجز الذي اقامته لنفسها لمقاومة
جاذبيته المدمرة


وفجأة ...وجدت نفسها تطلق صرخه مدويه



وهي تسقط على ارض اسمنتيه بها نتوءت صغيره باارزة
تمزقت تنورتها الجنز الطويله..حتى اسفل ظهرها
والدم يتدفق من ساقيها..حاولت تسند نفسها
على الحائط..وتستعيد انفااسها

شعرت بألم شديد بقدميها عندما حاولت التحرك
فعضت على شفتيها..واغمضت عيناها بقوة
وهي تصرخ لطلب المسااعده السريعه

يماااه لحقي علي..بسرعه

وقبل ان تطلق صرخه اخرى..وجدت ذراع قويه تلتف
حولها ..وتساعدها على الوقوف

فتحت عيناها ببطء وخوف/ طحت من السور وتعورت
القت نظره على وجه منقذاها
والجمتها الصدمه..فوضعت كفها على شفتيها
وتمنت انها لم تعترف له بسقوطها من على السور

خلع شماغه..ولفه بعنايه حول ساقيها
بدا قلقاً على الرغم من ابتسامته..وهو يحملها للداخل
قال بسخريه/انتي اخف بكثير مما توقعت
وضمها اكثر لصدره
بأت جميع محاولاتها للحفاظ على بروده اعصابها بالفشل
خاصة مع مداهمة السعال لها
وتربيت نبيل على كتفها لتخفيف حدته
وبحركه عفويه لفت سمر ذراعيها حول عنقه
واراحت رأسها على صدره بملء إرادتها
ولم تشعر بما يدور حولها من ضجيج
وسرحت بعالم ممتع من الخيال الجامح
وضعها على السرير.. فنظرت لعينيه وهي تبتسم بنعومه وأمتنان
طوقهما صمت عميق..لم يقطعه الا صوت تنفسها
كان جسده قريبا منها ويده على كتفها..تحس
بضربات قلبه..وبعضلاته تقترب منها
ثم آخذ يداعب وجهها باصابعه
حتى انتهى الامر بسمر..لضمه وتقبيله

مما دفعه للهمس بقسوة / لا تستعجلين..قدامنا العمر كله

العبارة التي اطلقها ضربتها كالصاعقه
وأختنقت برائحه عطره الثمين
شعرت برغبه شديده ان تخدش وجهه الجميل
بأظافرها حتى يسيل منه الدم

جائت ام خالد تحمل ضمادات ومطهر للجروح/ عسى الجرح موب كبير
جثا نبيل على ركبتيه امامها..وتفحص الجروح على ساقيها بأهتمام
قال/ مبين انها مو خطيره لذيك الدرجه
مسح الخدوش بمطهر ثم وضع عليها بعض الضمادات
متجاهل نفور سمر من لمساته التي تحرق بشرتها



استمر اكثر من نصف ساعه..يتجاذب اطراف الحديث مع والدتها
وبريق الاعجاب لم يسكن من عينا والدتها نحو نبيل
وطريقته وهو ينحنى نحوى سمر ويلمس يدها
تنهدت سمر بالسر..و شعرت بالاهانه وهي تتذكر ماحدث
بينهما قبل قليل..ولعنت ضعفها مليون مرة

انتبهت لنبيل يقول/ الظاهر اني اكلم نفسي
ام خالد/ سمر..شفيج ردي على نبيل
لم ينتظر ردها ..وأخرج سلسله مفاتيح من جيبه
وقال /هذي مفاتيح شقتي...واذا أحتجتو اي شي كلموني

ارتشف بقايا فنجانه..وخرج بهدوء

تاركاً خلفه..عواصف

تجتاح مشاعر واحاسيس سمر وتحطم
كل حواجز الحماايه



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™







سمر بفزع/ وجع الي يوجع قلب العدو...خرعتيني..ما يسوى علينا هالهنود
كل ماصار شي شهقتي وفززتيني..ترى موب ناقصه تخرع
هند تمسح دموعها ..و(انفها)/آآآآه..ماتوقعت انه يحبها هالكثر
ماتستاهل الشيفه
سمر/ اذا إيشو (اشوريا راي) شيفه..عيل انتي شنو؟؟
هند بثقه/انا آحلى من الحلا كله.. اذا ماتبين اطالعين الفلم
قومي خلصي شغل المطبخ
وقفت سمر واتجهت للغرفة/ انا لا طبخت ولا أكلت
والرجيم عامل فيني عمايل..اي مجهود احس بتعب
والجروح الي بسااقي للحين مابرت
هند بصوت منخفض اقرب للهمس/ ماتعب الا جسمج..اما لسانج ..حشى مايتعب
سمر ترقص حاجبيها/ الله يرزقج.. الزوج الصالح
نظرت هند لساعة يدها( انتصف الليل ويمكن دعوتها تستجاب)/ خلاص..
روحي نامي..لا تيوعين وتخربين الحميه..خل المطبخ علي اليوم بعد
مو مشكلة
ابتسمت سمر بخبث/ يارب توفقها.. وترزقها بواحد ...؟؟
ما يحب الافلام الهنديه؟؟
أزاحت هند خصلاتها الناعمه عن وجهها ثم قلبت شفتيها/ سخيفه
وغادرت الصالة


إنتهت هند من غسل وتنظيف المطبخ
سمعت اصوات عاليه ..قادمه من الصالة...فخرجت مسرعه
توقفت هند وقدعلت قسماتها ملامح مزيج من الخجل و الدهشة
كانت ام سعد..تحمل طفلة خالد..وحقيبه اطفال صغيره
ام خالد تحاول تهدئتها/ تعوذي من ابليس ..شلون نخلي الصغيره عندنا
وهي توها قطعه لحمة..حتى ما كملت الشهر
وسعااااااد.. رضت تخلي بنتها عقب ماتعبت وهي تعالج وتراكض
لين ربي رزقها هالبنيه

وضعت الصغيره بين يدي هند./ ولدج وينه..مايرد على تلفونه..وموب في بيته
وين رايح هالحزه اسود الويه
سعاد منومه بين الحياة والموت..وهو داج...بهالليول..اخ بس
وفركت كفيها..وهي تعض على اسنانها
ليت من يمسكني اياه..جان مصعت رقبته
ام خالد ( الله يرحم حالك يا خالد)/ ..يا بنت الحلال..الله يشفي بنيتج..تلاقينها
ماااتاكل ولا تنام زين..وهي نفآس
تعاالي قعدي وهدي اعصابج..وخل نيب لج
عصير بردي على قلبج..وما يصير خاطرج الا طيب
ونظرت لهند/ قومي يبي بارد
ام سعد/ ماابي شي..واذا جا ولدج..خل يمر علينا نتفاهم
والا احلف ماايشوف ظفر سعاد..وهاذي بنته خلوها عندكم
انا كبرت على معابل اليهال



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™
ازدادت حالة سعاد سوء...و فشل الاطباء بخفض حرارة جسمها المتقد

تسببت الحرارة بنزيف شديد..حاول الاطباء ايقافه بشتى الطرق

وفي حالات النزيف التي لا تستجيب للعلاج بالهرمونات
او بالطرق العلاجية الاخرى
عند هذه الحالة..الحرجه

استئصال الرحم يكون آخر الحلول للسيطرة على النزيف



وأفاقت سعاد من البنج لتواجه..صدمه !!؟؟

دخل الطبيب بصحبه ممرضتين..وأغلق الباب خلفه
بعد ان انتهى من الكشف الروتيني
قال/ مدام سعاد..انتي انسانه مؤمنه بقضاء الله وقدره
وضعت يدها لا شعورياً على اسفل بطنها..حيث الالم من الجراحه
الطبيب/ عملنا لك استأصال جزئي للرحم
لانه كان الحل الوحيد لإنقاذ حياتك
ولله الحمد.. العمليه بسيطه وناجحه
والباقي نتركه لك..اعتني بصحتك..الجسميه
والنفسيه..وحاولي الابتعاد عن اي مضايقات
من اي نوع

هزت رأسها بالموافقه..وهي تمسح دموعها المنهمره بلا شعور منها


خرج الزائرون..وأُطفئت الانوار القويه في الممرات
وعم السكون في اقسام المستشفى المتعدده


تسحب خالد بهدوء...ودخل غرفه العنايه الفائقه

ووقف يتأمل ملامح وجهها الشاحب

كانت موغلة حزناً..أنفاسها حارة

ارتمت كقطعه قماش على سريرها..تتأرجح بين الامل واليأس

احبها اكثر من اي شخص..ويحبها الان اكثر من اي وقت مضى

حينما فتحت عيناها ببطء وكسل

كاد ان يطير فرحاً

انحى فوقها ..قبل جبينها..وقال / حمد لله على السلامه حبيبتي

رفعت يدها..وصدته ببرود/ خالد..ارجوك

جرحي مو محتاج زيادة آلم
وآشاحت بوجهها عنه بعيداً

نظر اليها..حاول ان يشرح لها ويناقشها

لكن ..قبضه ام سعد القويه التى حضرت لمرافقه ابنتها
سحبته خارج الغرفه..وبعيداً في احد الممرات المظلمه
قالت بخشونه وحنق واضح/ وش تبي جآآي
مو كافي الي صار لها بسبتك
شوووف ..خذ بنتك وروح ..مانبيك
ولا نبي شي يذكرنا فيك
عووع..عووع..عفناكم ..مانبي شي منك
وضربته بقوة على صدره/ افهم ..عااد
اوووف


تجمعت كلماتها الكريها في رأسه..كذرات سامه
تلتصق ببعضها لتكون نصلاً حاد
يطعن السعادة بعمق..ويهدم حياة ببساطه

تأفف بوجوم....ربما هذة رغبات سعاد
ولم يتجرأ على سؤلها


ترك كل الابواب خلفه..وخرج بضيق

لا سعادة بدون سعاد





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™







اثناء انتظارها...خطرت لها افكار وهواجس كثيرة
لم تكن افكار سعيدة..ولم تجلب البهجه لنفسها
كانت ليلة تماثل مزاجها المتعكر تماما
(تأخرووو)
توضأت وصلت ..ثم رفعت كفيها للدعاء
وعندما انتهت..استدارت للساعه المعلقه على الحائط
عقاربها..تشير للعاشرة والنصف ليلاً
تملكها القلق..فتناولت هاتفها..واتصلت بهاتف والدتها
الذي وجدته خارج التغطيه
اعادت الاتصال ولكن لهاتف خالتها..و
ارتاحت نسبياً عندما جائها صوت ام الخير/ هلاا حبيبتي
انا عند الباب ..افتحي لي
احست فرح برجفه وصلت حتى اعماقها
وسألت واثقه من صوت خالتها المحمل بالاسى/ امي ويااج؟؟

ردت ام الخير بحشرجه/ مااااقدر .. رجولي موب شايلتني من التعب..افتحي بسرعه

انهت فرح الاتصال..وركضت مذهوله لتفتح الباب

نظرات خاطفه لوجه خالتها وعرفت ان في الامر سوء
فرح باحباط/ امي وينهاا
جلست ام الخير ..وهي تمسد وتضغط بقوة على ركبتيها المتعبتين

وأخيرا رفعت رأسها..وتجنبت النظر لوجه فرح/ في المستشفى..منومه
فرح بصدمه/ منومه..ليييش؟؟..والصدع الي عندها وشـ سبته؟؟
ربتت بلطف على كتف فرح/ مجرد اجراءت رسميه
يعني تحاليل واشعه..وبعض الفحوصات
ان شاء الله تطلع وهي بعاافيه


لم تستطيع التحكم بمشاعرها..حزن..خوف .. انزعاج ثم غضب
مشاااعر متضاااربه
اتخذت قرارهااا..دخلت بسرعه..لبست عبائتها ووقفت امام خالتها
فرح/ ابي اروح اشوووف امي واتطمن عليها

بموافقة ام الخيرالسريعه و غير المتوقعه..اجتاحها شعور
بأن الامور اسوأ من المرض بحد ذاته



لماذا مستشفى الملك فهد التخصصي ..؟؟

حاولت ام الخير ان يخرج صوتها بدون بحه الحزن / حصلو الخبيث..منتشر بجسمها
وحولوها لتخصصي..عشان يسون التحاليل
والاشعه..ويبتدون مراحل العلاج بسرعه




تسير..بأتجااه المجهول..لا يتهادى الى سمعها سوى
صدى وقع خطوات
صمت رهيب يلف المكان
صمت يمزق بقوة
يمزق قلوباً لا تملك ان تفكر بشيء غير المها
لتزول ملامح الفرح

جال بصرها في انحاء الغرفة التى يلطخها البيااض
ملاءات الاسرة
جدران الغرفة
أرضية المكان
كل شيء أبيض...عدا..؟؟؟
ذلك الجسم...؟؟؟
نظرت اليها..والنوم اطبق عينيهاا
جسم متهالك
اقتربت منها
ارادت ان تلقي بنفسها على صدر امها الحنون
اجفلت..من منظر الاجهزه التي تحيط بهااا
والانابيب المخترقه لجسدها

آآآآآه يااامي
كم اريد ان تضميني..وتقبليني
كماا كنتي تفعلين
كم أريد أن أسمع تلك
النصائح والمواعظ
التي تلقينها على مسمعي
وانا احاول تنفيذها بروح طفلة
كم اريد ان ابوح بما أشعر به ..لكِ

غادرت فرح الغرفة..تبحث بناظرها عن شيء غير البياض

وقفت في احد الممرات..حيث تنتظرها ام الخير
بالنظرات المليئه باتساؤل
وزوجها بشير..بوجه شاحب ودموع تنهمر

وصوت أنين حزن قااادم

ان لله وانا اليه لراجعون
عظم الله آجرج
البقا براسج
ابوج..عطاج عمره..يابنتي


كانت فرح تنصت
تستمع

لم تنطق بحرف وآحد
وقفت كالتمثال الجامد
لا تستطيع البكاء
اي عجز هذا!!؟؟
اهو عقلها؟؟
الذي يرفض بقوة تصديق الحقيقه القاسية

هل جفت دموعها؟؟
بسبب الحرارة التي تستعر بداخلها


ام هي عقدة الذنب وتأنيب الضمير؟؟
لتقصيرها بحقه وعدم تضحيتها
لمنع الوفاة

هذا امرٌ غير صحيح ))
لكن الحالة النفسية لمن فقد
عزيزاً تجعله يُعاني من مثل هذا الشعور))ر


اكبر معاناة بحياتها..موت والدها
ومرض امها


توالت الايام...بملل
النوم والاستيقاظ اصبحا بلا معنى
ايامها تسير على وتيرة واحدة
تتواءم في كل شيء
الا نصيبها من
الفرح!!؟؟




تحاول اقناع والدتها بموته
لعلها ترتاح..لكن دموعها
الساخنة..الرافضه للتصديق
تخرسها دائماً
فتبتلع حروفها..وتبقى تنتظر
عند السرير الابيض
تتلمس الانبوب الذي وضعه الطبيب قبل أيام
وتنظر له بجزع
فبعد ان كانت ترى جسد والدتها
كأفضل مايكون
انتشرت به الاورام
واصبحت تراه أشبه بالرجل الالي
انبوب من رئتها
وآخر وضع بدل حالبها
خدوش ..وخيوط
وآثار عمليات
ملأت جسدها



تغوص بفراش الوهن..بعد مراحل مريرة من العلاج
جراحات ..اقتطعت أجزاء منن جسمها
وعلاج كيميائي حصد شعر رأسها
وادويه خطفت لون العافيه من وجهها

واستنفذ مابقي قرار الاطباء عمليه لاتأصال ورم بالدماغ

بعد العمليه...ظلت بغيبوبه لمدة خمس ايااام
بعدها افاقت نوره وقد فقدت نصف ذاكرتها

ورغم ذلك..ظلت فرح تبتسم بوجه والدتها
تنظر لها..تحتضنها وترعاها




ويومياً كانت
تدخل غرفة والديها
تنظفها.. وتبخرهاا
وتعطرها بالصلوات ودعوات صادقه بيضاء
حرصت..ان تجد امها المكان
نظيف ومريح ..ان عادت؟؟



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`





الزواج الآن غلبت عليه المظهرية
وأصبحت له قيمة تفوق المبادئ والاخلاق
وللاسف الشديد تأثرت الروابط الاجتماعية
، فمثلاً لم يكن في الماضي الزواج ارتباط
بين شاب وفتاة ولكن كان ارتباط اسرتين وهذا
يوفر ضمان اكبر لاستمرار العلاقة الزوجية .

واسلوب زواج المصلحة
اسلوباً ليس صحيحاً لأن قوائمه لا تلبث ان تنهار
ويكون سبباً وعاملاً من عوامل فشل الزيجة .

اما بالنسبة للحب الصادق
فأنا على يقين ان الحب مفتاحه السعادة وعليه
إذا حرص كل من الزوجين على أن يؤدي ما عليه
من واجبات نحو شريكه قبل ان يطالبه بحقه
فإن السعادة سترفرف على هذا البيت وهي مفتاح الحب

وجد عادل بعض الثغرات بمعاملة ناني
لمعن..نقصت عليه عيشته..وحاول تقليص
فترة اختلائها بالطفل..وحرص على نوم معن بقربه
وبعيدا عنها زيادة في الحيطه والحذر

بعد معاناة ..وتفكير...وتردد

اتصل عادل بخاله..يبلغه بموافقته على الزواج من بشرى
على شرط.. ان تكون هناك فترة خطوبه طويله
يتعرف فيها على بشرى عن قرب وكثب


رفضت والدته مرافقته..وكذلك سمر وهند
مراعاة لشعور فرح..وأحترماً
لفقيدهم الرجل الصالح..وإمام مسجدهم

وكما تقرر اختصار زواج سمر ونبيل
على عشاء للرجال فقط
وعاد ابو خالد من سفرته المزعومه
بعد يومين ..من العسل


خرج عادل الى السوق..وأختار هديه فخمة
تليق ببشرى المدللة
وتوجه لمنزل خاله..في احد الاحياء الراقيه
حيث جلسا.. على الكراسي المعدة مسبقا..قبالة المسبح
لاحظ محمد ارتباك عادل فبادره مآآزحاً
شفيك مرتبك..كأنك اول مرة تتزوج

استغرب عادل من كلام خاله المحرج
فقال/ الواحد لو يتزوج ميه مره
رح تكون كل مرة كأنها الاولى

رفع محمد حاجبه / وش هالمنطق الغريب
المرة الاولى بكل شي..لها مذاق خااااص

قاطعهما..صوت ناعم..تصحبه رائحه عطر نسائي مميز

مرحباا ..اخباركم شباب

رفع عادل بصره..ليواجه..فتاة ذات قوام ممشوق
وبشرة فاتحه..عيناها بزرقه مياه المسبح
وشعرها الاشقر مرفوع ..بطريقه عصريه جميله
كشفت عن صفي اسنانها الناصعه البياض
بابتسامه ساحره/ انت عادل صح

حاول الابتسام بأدب / عادل حامد العلي دكتور اطفال
ضحكت بغنج/ هااا..وانا بشرى محمد العواد
عارضه ازياء
تشرفناا


فغر عادل فاه

ياالله..اهذه بشرى؟؟
آكاد لا اصدق
اهذه من تقول امي انها تناسبني؟؟
اتساءل؟؟هل رأت امي مارأيت؟؟
وعلى اي اساس حكمت؟؟
رجع بذاكرته الى الماضي البعيد
بشرى التى كان يلاعبها..طفلة سمراء بشعر املس حالك السواد
وعيناها..سود كحيله وجسم مكتز بالعاافيه

اهذه ضريبه التحضر؟؟
ام تعدد الاسفار
ومحطات التوقف
امااا..عارضه ازياء
أين..وكيف


وما خفي كان أعظم


قال خاله / تعالي يا حبيبتي..اسمعي منطق الدكتر
سحبت بشرى كرسي..وجلست..ثم صبت لنفسها قهوة
وقالت بثقه/ اسمع..واحكم
محمد/ عادل ينكر ان المرة الاولى لها طعم مميز
ونكه خاصه

ارتشفت من قهوتها وقالت/ وانت دادي.. وات يو ثينك؟؟
محمد/انا اشوف.. بالتكرار تخف او تبهت المتعه والجمال
وضعت ساق على الاخرى..وقالت بثقه/ اوووه دادي
اصابعك مو سوى..في امور لا يمكن تفقد متعتك فيها
مهما كررتها
وفي امور..لا يمكن تنعاد لحظات شبقها
مثل الزواج..والحمل والولاده



انبهر عادل او بالاحرى(صعق) من كلماتها


وكأنه عن تجربه بحته

صدرت منه التفاته للهديه ..التي اعتبرها فخمه
وخجل ان يقدمها ..لبشرى




جاء الخادم على عجل/ آنسه بشرى..موبايلك عم بيرن

بشرى..شكراً نيزار..عطني ايااه

اتصلت على احدى الارقام المدونه بجهازهاا
وبدأت تتكلم/ أهلين تموره..آسفه يا عمري
انشغلت عنك شوي

وتحركت بعيد لتتم مكالمتها براحه ..اكبر

انحنى محمد على الطاوله..وهمس لعادل

تاامر هذا واحد من الاسباب الي خلتني اطلب منك تتزوج بشرى

آآآه ياخالي العزير

وهل هناك اسباب بعد تلك الطامه؟؟

عندي احساس ان كل الاسباب.. الاخرى

سببها ذلك التآآآآمر





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ســـ الشوق 13ــــــــر


يغلي من الضيق بداخله
بينما بشرى تبتسم..وهي تستدير حول الطاوله
لتمسك بكتف والدها/داد..تامر يسلم عليك
نظر لها والدها بفتور/ رجع من لبنان؟؟
بشرى/ مارجع ..عنده نيو فاشن شوو ومحتاج مشاركه بسيطه مني

قال محمد عندما وجد علامات استفهام
كثيره تظهر على وجه عادل
قال/تامر مصمم ازياء محترف..ويملك دور ازياء عالميه
في معظم الدول العربيه
تخطت بشرى الطاوله بخفه..ورمت نفسها على الكرسي
المهم..لازم اكون بلبنان بعد يومين

اندفع عادل يقول بشده/بشرى ..تصرفاتج ماااتعجبني

لفترة وجيزه..التزم الجميع الصمت
ثم اطلقت بشرى العنان لضحكتها/ ههههههههههه
ونظرت له بتحدي/ اولا انا حره بتصرفاتي
ثانيا احتفظ برايك لنفسك
ثالثا....؟؟
صرخت ....ثم اختنق الصراخ في حلقها من الآلم
وهي ترفع يدها لتتحسس الوجنه التي تلقت صفعه
من عادل..قبل لحظة..
لم تكن الصفعه قويه..لكن الاهانه التي تلقتها
مع اول صفعه بحياتها..جرحتها بشده
نظرت لوجهه بعينين دامعتين/ ميين مفكر نفسك؟؟
ظل يتأملها باستياء وانفعال
عقد حاجبيه..وقال مؤنبا/
بتصرفاتج الطايشه مارح تضرين نفسج بس
اقترب منها اكثر ومسك معصمها
وقال متوعدا/ شرف العايله من شرف بناتها
واي غلطه انتي تسوينها ..بنات العايله رح يدفعون الثمن معاج

برغم من دموعها..ابتسمت بمكر/اذا عندك قانون ومقياس لشرف العايله
علمني
واكملت بسخريه لا ذعه /لا صبر شوي..يمكن شرف العايله تتوارثونه
مع التخلف والعقد


التفتت لوالدها ..بحزن بالغ
( لماذا لا يقف بصفها ضد عادل)

توترت اعصابها..واحست فجأة بالدماء الحاره تندفع بسرعه
الى رأسها ووجنتيها..فقد لاحظت عادل ينظر لها
نظرات رخيصه..لم تعد قادره على تحملها
فركضت نحو الفيلا باقصى سرعتها


راى رأس خاله منكس من الهم
فتقدم منه وقبله
وقال له مطمناً / لا تحاتي..كل شي بيتصلح

محمد بإنكسار/شفت شلون انا ضعيف عند بشرى
كل قوتي تنهار قدامها..ومن كثر حبي لها.
ماقدر ارفض لها اي طلب..او اغصبها على شي ماتبيه
غلطتي اني ربيتها على الدلال الزايد
وعدم تحمل المسؤليه..
عادل بتفهم زائف/ كل الي سويته يا خالي
انك حاولت تعوضها عن حنان امها
وهذا مو جريمه تعاقب نفسك عليها
محمد/ لا تظن اني راضي عن تصرفاتها..اوعلاقتها بتامر

قاطعه عادل/ انا وعدت ان كل شي بيتصلح
انت بس تطمن..وظبط وضعك مع زوجتك
وام ولي العهد المنتظر
وخل بشرى انا بتفاهم معاها
محمد/ خلاص بكره تجيب الشيخ عشان تملك عليها
عادل(الخال ما صدق خبر)/اتصور انها مارح توافق ؟؟
محمد/ حضر بكره الشيخ..والباقي علي






صعدت لجناحها الخاص..وهي تحاول التقاط انفاسها
وتجفيف العرق المتصبب من جبينها
سمعت رنين الهاتف في غرفتها
فأجابت لاهثه من شدة التعب/ هلااا ..نماار
نمار/ شـ تسوين..ماخبرج تتمرنين بهالوقت
بشرى/ طلعت الدرج ..بسرعه
نمار/ شوو..زايده كم كيلو وتبين تخسرينهم؟؟
بشرى/ نوو..بالعكس هاليومين قاعده اخسرمن وزني بدون مجهود
نمار/ حميه جديده؟؟
صدرت من بشرى تنهيده عميقه/ إلآآآ هم جديد
نمار بخبث/ وااو .. مقاس كم
بدآت بشرى تهدآ قليلاً/ فري سايز
نمار/ هههههه
بشرى /صوتج بالسياره..وين رايحه؟؟
نمار/ يوووه يا بشوره..لاايكون نسيتي
تذكرت بسرعه/ أوووبس..اي فورجيت
نماار/ طبعا..لو شي يخص تآآمر ..ماراح عن بالج
بشرى بآسف/ آآم سوووري..مآقدر احضر بآرتي نازك
اعتذري لهاا بالنيابه عني
نمار/ لا حبوو..من الذوق انج تتصلين وتتعذري بنفسج
القت بشرى نظره على ساعتها/ مو كأن الوقت بدري
نمار/ ههههههه..متعمده اروح قبل الموعد
لزوووم حركات لفت الانتبااه لحبيبي يآآآآسر
بشرى/ آهآآآآآ..الحين فهمت
طيب استأذن يا قلبوو
ناسيه جوالي بالحديقه ..ورايحه اجيبه واكلم نزوكه


آنهت المكالمه..ونزلت تتسحب للحديقه
مشت بهدووء بإتجاه المسبح
لو عادل متواجد..سترجع من حيث اتت
وجدت والدها يجلس بمفرده..وظهره لجهتها
تقدمت منه ببطء
وسمعته يتكلم بنبرة ود


هاااانت..يا بعد عمري
صدقيني حبيبتي..كلها كم يوم
ونصير مع بعض..ولا تخااافين
ولي العهد رح ينولد بالسعوديه
زي ماااوعتدج
صمت للحظات..لتسمع معه صوت نسائي
ينبعث عبر الهاتف/ قلت لبنتك عن زواجناا؟؟
محمد/ لااا ..بس بشرى بتتزو ج..وتنشغل بنفسها
وزوجها..وبيكون اسهل اني اصاارحها بزواجناا
وبعدها..مافي شي بيمنعني عنج ياقمر حياتي





تراجعت..وانسحبت ببطء وهدووء

كيف حصل ذلك..كيف؟..كيف؟
تراه قد تجرد من آسمآ المشاعر..وآرقها

كيف له ان تجرآ على ذلك؟

لسنوات طويله .. كان لها كل شي
الاب العطوف .. والام الحنون..والآخ الوفي
كبرت بخوفه عليها..وحبه..وكل أحاسيسه

تكآد لا تصدق..انه والدهآ
الذي عرفته..وعلمها ان حبه لها ابدي
حب ولِد للخلود
وهاهي سهام غدره..دمرتهااا
تشعر بمرارة لا توصف بكافه جسمهاا
ودموعها تسيل كاللهيب الحارق على وجنتيها

صرخت ..بآآعلى صوتهاا
دآآد..انت خآآآآآآآآآين

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


سدت هند أذنيها بيديها الاثنتين
وقالت بملل/ ول عليهااا..مسرع حطت راسها على المخده
وقامت تشاخر
سمر / ههههه.. بلاها فضيخة قلب
تقلبت هند على سريرها..ثم سألت سمر
شلون خاطر فرح اليوم؟؟
تنهدت سمر بحراره/ خيالات المرحوم..ماتفارق عينهاا
وغرق وجهه هند بالدموع/ مسكينه ..وربي كل مآآشوف
ويهااا أحسهاا ضآآآيعه
سمرتلوم نفسها/ احنا كل يوم دواره بهالسوقه
نجهز للعرس..وهي من مكتب لمكتب
تخلص اوراق امها..عشان تتعالج على حساااب الحكومه
هند/ وربي لو هي بنتها الحقيقيه مآآسوت
نص الي تسويه فرح لها
اعتدلت سمر جالسه بعد ان كانت مستلقيه
شجاااب هالطاري..موب أتفقنا
ننسي السالفه الي سمعناها بين امي ونوره
من كنا صغار..ولا جنا درينا او سمعنا شي
هند/ ودي اعرف ..منو اهلها
وشلون صارت القصه.. اورقاها الرسميه
صحيحه..يعني اهلها ماتو
ولاا خاله نوره خااطفتها

تحركت سمر..فتحت النور
وجلست على كرسي المكتب
تذكرين قصة الولدين الي تبادلو بالغلط
بمستشفى الولاده؟؟..حطوا قصتهم بالاخبار
هند/ اذكر ان واحد منهم تركي ..والثاني من الجنوب
سمر/ يمكن فرح صار لها نفس الشي

قطع استرسالهن بالحديث
وصول رساله لهاتف سمر

فتحت سمر الرسالة مباشرة
وعقدت حاجبيها بضيق
سألتها هند/ من نبيل؟؟

سمر/ رسالة وسائط
صورة شااب
و مكتوب عليها
تكفى امانه لا يطول غيابك
وان طالت المده تذكر حنيني

والمرسل ..مزعج فرح

سمر/ غريبه من وين عرف رقمي


هند/ الاحسن انج تعلمين خاالد

تفاجؤ بنجود تسعل بشدة
وقفزت من سريرهااا..أخذت كأس الماء
الموجود فوق الطااوله
وشربته دفعه واحده
ورجعت مكانها
سمر(طالبه حرش)وييين
قومي المطبخ هاتي جلاص ماي بدل الي لطيتيه

بدون اي كلمة خرجت نجود للمطبخ
لتحضر ما طلبته سمر
راقبتها هند بإستغراب/ شعندهااا مطيعه اليوم
قربت منها سمر..وقالت / شوفي الشااب الي صورته بالرساله
يشبه علوووي الخكري موووو
شاهدت هند الرساله../ االملامح غير واضحه
يمكن عشااان الكشه الي فوق راسه
مثل كشه الخروف علوي



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

وقف يتأمل وجهها المجهد.. تغط بنوم عميق
لا تستطيع حمل راسها..فيميل يميناً ويساراً
مستنداً على احدى كتفيها
وعلى امتداد يدها اليمين..نامت مي بهدوء وطمئنيه
نبهها بهمس/ ظبيه..ظبيه
ثم حرك يدها بهدوء/ ام خاالد..يبا قومي تمددي داخل
اريح لج أدآم الصغيرة نااايمه
رفعت جفنيها بتثاقل ..وتحسست بيدها اليسار المكان الخالي
قالت بفزع/ وين معن..توه كان هني

ابو خالد/ الله يخلف عليج بس
تبخر جزعها عندما تهادى لمسمعها صوت ضحكات معن ومحمد
وقفت ام خالد ببطء وتكاسل/ زين عيل بدخل اكمل نومي
مع حبيبتي ميوو

انتبهت لطريقه لبسه وتألقه / وين رايح ؟؟
الريال ماصار له شهرميت..وانت متكشخ جنك معرس
ابو خالد/ فواز مات وشبع موت
يعني مانلبس..ولا نطلع وتبينا نجامل ميت
ام خالد بملل/ استغفر الله.. على الاقل تراعي خاطر بنته
ابو خالد/ انتي والبنات قايمين بالواجب واكثر
نجود وهي تحمل كأس ماء لسمر/ يبااا..يبااا
ابو خالد/ واحطبه..شعندج انتي بعد
نجود متردده/ وين الجوال الي وعدتني
ابو خالد بحده/ مااني يايب شي
وطسي داخل ابرك لج..لا آاتوطا ببطنج هالساعه
نجود بنزق/ زييين لا تحمق..علينااا
صرخ بعصبيه/ شقلتي.. مااسمعت !!سمعيني
ارتجفت وقالت تصحح/ اقول..متى بتسافر مرة ثانيه
قال وهو يدير رأسه بغضب/ موب شغلج
وخرج دون ان يلتفت

تبعته عينا نجود حتى تآكدت من خروجه
قالت متذمره/ يعني العم فواز ماالقى يموت الا وآبوي مسافر؟؟
ام خالد/ استغفري ربج..محد يدري متى بيموت
وجهت لنجود بنبره آمر/حطي بالج لمعن لين اصحى
نجود/ يااسلام..عيل الست ناني شنو شغلتهااا
ام خالد/ تقلعي اشووف..وسوي مثل ما قلت
لاااتزعجيني بحنتج..ابي ارتاح شوي
نجود تمد يدها/ زين عيل..هاتي فلوس عشان البقاله
ام خالد/ يالعوبه..تو ابوج قدامج ليه ما طلبتي
نجود/ شقالولج بايعه نفسي انا..شفتي شلون موب طايق كلمه منا
ام خالد/ شتبين من البقالة..كل شي موجود عندكم
نجود/ مااالي خص..تفاهمي مع نانيو الخاايسه
تزامر وتقول خلص حليب معن

انااارايحه اناام..محد أحسن من حد





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


روان تلمس ياقة ثوبه بدلع/ حموودي

ابو خالد/ قووولي..يا عيون وقلب حموودي
روان/ متى نروح بيتنااا..زهقت من القعده بروحي
يضع قطعه من التفاحه التي قام بتقشيرها وتقطيها بنفسه
بين اسنانها/ ماصار لنا ساعه من دخلنا من برى

روان / عيل قوم نتمشى على البحر
ابو خالد/ لا يا حياتي..ماقدر اتأخر عن البيت زي البارح
زمت روان شفتيهاا

( ان مااانسيتك اسمك..يا شيبه عرعر)
دخلت غرفه النوم بمفردهااا..(مسويه زعلانه)
بعد لحظات تبعها مهرولاً..(ما قدر على زعلها
كان لون الغرفه طاغي عليها الاحمر الغاني
وقف امام الباب ..منبهر تماما من منظرها المغري
بالفعل أرجعته عشرين سنه للوراء

( انعن البيت والي في البيت)

آفرط بتدليعها من منطلق ((انا افضل من الف شاب
وأغدق عليها من كل نااحيه ..لتعويض الفارق العمري بينهما
وكان التناسب ...كلما كان أكثر سخاء معها
كانت اكثر(استعراض لمواهبها الانثويه) امامه ..حتى

استهلكت طاقته..بالكآآآمل

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™
اندفعت سعاد خلف اخيها سعد باكيه
وأخذت تناجيه بعينين تفيضان برجاء متعب
سعد..ولي يخليك..كلم امي..ناقشها..اقنعها
تكفى يا آخوي..ابي بنتي ترجع لحضني
التفت سعد لأخته..يمسح دموعها..ويربت على كتفيها
بحنان حزين..محاولة منه ليهدئ روعها
اصتدمت عيناه بعينا اخته الباكيتين/ حبيبتي..خليني اخذ نفس
وصلت آمس بس..وهريتيني صياح وهم
بعدين بنتج عند عماتها وجدتها..مراعينها
لاا تباليغن بخوفج عليهااا


أُبااااالغ؟؟؟
أي ذنب جنيته حتى..أُحرم من صغيرتي
فلذة كبدي
ريحانة حياتي
وبهجة دنياي

أتمنّى رؤيتها ...لاأريد سوى ذلك
دعوني فقط أرى تقاطيع وجهها الطفولي الحبيب
استنشق عبق أنفاسها

أضناها الشوق وألجمها الحزن
فتقطّر قلبها وسالت مدامعها
وارتعشت أطرافها..وهي تقف بمشقه واضحه
رق قلبه..فأدارها لناحيته
ابتسم بفيض من الحنان الاخوي/ موو اجيب لج مي
الااا..اجييب ابوهاا..وابو ابوهاااا
نظرت لعينيه بخوف/ وأمـــــي
سعد بثقه/ نشوووف لها تصريفه

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


هاا هي فرح تعود للمنزل..
رأسها مثقل بهموم..لا تظنها ستنتهي
فطلبها المتجدد بالحاح..قوبل برفض لا رجعة فيه
وبعذر لم تستطع تقبله
( ليس هناك علاج لمثل هذةالحالات الميؤس من شفائها)
كما آكد لها الاطباء انه لا امل لامها
البته من الشفاء
بذلت كل ايامها لـأمها
وأفاضت عليها من نهر الرحمه والعطاء
بسخاء متدفق لا مثيل له

فكانت لا تنام الا وهي تحتضن كفيها الذابلتين
وكثيرا ما كانت خالتها تلومها على هذه الرعايه الزائده

سارت بأقدامها..التائهة الى غرفتها
آخذت تقلب عينيها في انحاء الغرفه
كآنها ..لامست تغير مآآآ


وجدت كل شي على حآله
اذاً.. مالذي تغير؟؟

حانت منها اللتفاته لسريرها القابع بمكانه
ورآته..؟؟


حضنت لحافها الصغير...ضمته بقوة لصدرها
وكما كانت تفعل دائما
لفت طرفه حول اصبعين السبابه والوسطى
وقربته من انفهااا
ارتمت على سريرها..
ورحلت لذكريات الماضي



تتراقص امامها خيالات..غير واضحه
واصوات ..اقرب الى الهمهمات


ميزت صوت امهااا
يرتفع بأهازيج شعبيه محببه لها


شوااقه ياااا شواقه
ابوج مشرع بابه
باب الكرم مااصكه
ولاا حط له بوابه

يا رب سلِّـم بنتـي وايزهـا الحبنتـي
واتعرِّس وامها حيَّه واتييب اصبي وابنيه

ثم صوت خالتها.. يقترب للهدهده


يـا النـوم يـا النـوم هـيــلا عـلـيــه
يـــوِّد عـيـونــه وهـــوِّس عـلـيـه
الله الله يـا المـنـادي محمد ساكـن الـوادي
لا مـايــن ولا زادي محمد شفيـع العبـادي
محمـد زيـن كـلـه مولود في ضحى الإثنين


تعالت الاصوات..وازدادت الطلاسم

وجوه كثيرة..بتقااسيم تجهلها
بعضها تنبت من الظلام..ثم تختفي
اختلست النظر لكل الوجوه
علهاتلتمس خيطا يقودها لفك رموز تلك التعابير


وعند آحد الوجوه..توقفت

انهااا..؟؟
طفله بعمر السنتين
اسمها..فرح!!؟




ولها وجه ناهد...!!!؟

ثم استفاقت فرح بعينين..محدقتين بالظلام

خرجت من غرفتها..تجر لحافها الصغير خلفهااا
اتجهت لامها..الجالسه على كرسي خشبي
ارتمت على يديها..تقبلها

شدت نوره على كفي فرح
كان وجهها يتصبب عرقا
نظرت لوجه فرح
و أطآآلت النظر
تبحث عن كلمات في ذاكرتها الناقصه

امسكت طرف بلوزة فرح..وقالت/ حسنه..متى جيتي
كلن سأل عنج..وين رحتي بدون ماااتقولين
وضعت فرح رأسها على حجر امها
يماااه..انا فرح بنتج
معقوله تنسيني
وآكملت بحزن مدعق/ يماااه..احس ان صدري ضااايق
مااقدر اتحمل كل هالـ الآلم بروحي
ابيج تسااعديني..يماااه
مجرد احساسي انج قريبه مني يكفيني
لاا تتركيني ..تكفين يماااا
قاااومي المرض عشااان
فرح .. حبيبتج

شعرت بدموع امها ساخنه تتساقط على وجهها
وقفت تمسحهاا..بحنان
اصلحت من وضع الوشاح على راسها
الخالي تماما من الشعر

اوقفتها بصعوبه..وسارت معها الى السرير
ساعدتها لتستلقي.. بوضع مريح

ثم استلقت بجوارهاا..حظنت كف والدتها بيد..ونامت
ويدها الاخرى تتشبث بـ لحافها العزيز



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™
عند عودتها من المدرسه..دخلت مباشرة عند فرح
سلمتها بعض الاوراق من ادارة مدارس الـ سالم

وبرغم من كل السعادةالتي كانت تبدو على ملامح سمر
فقد غصت بحزن شاحب أعلن سيطرته على قلبها
عانقت فرح بعينين دامعتين/ كنت اتمنى
تحضرين زواجي البسيط
قالت تمازحها/ انا مآاحضر زواجات بسيطه
يااا زواج بقاعه فخمه..وقد المستوى
ولااا ما ا شرفكم بحضوري
ضحكت سمر/ على طااري الفخامه
كان الحفل الختامي اليوم.. فخم وخيااالي
كرمو فيه المتفوقات
و المثاليات..طبعا مثل كل سنه
نازك السالم..وناهد الـسالم
متصدرات القائمه
وابله نماار الخايسه..كرموهاا بعد
مع انها مااتستاهل
والطالبات كلهم يسلمون عليج
مرسلين لج بطااقات وورود
بس نزلها ابوي للبيت مع اغراضي
وبرسلها لج مع محمد بعد شوي
فرح/ مشكوره يا قلبي
نردها لج بالافراح
سمر بترجي/ ترى زواجي بكره
واذا ماااقدرتي تين بيتنا تودعيني
خليني اسمع صوتج على الاقل
قبلتها بحراره/ الف مبروك مقدما
لان بكره امي عندما جرعه
وزي كل مره..يمكن تتعب عقبها
يظطرون ينومونها ليين تتحسن
وانتهت الزياره بدموع الوداع..اختلطت بضحكات الفرح

تصفحت فرح كومة الاوراق التي احضرتها سمر
كان بينها..تنبيه اداري
بسبب تكرار الغياب..بدون عذر
بعد استنفاذ الاجازات المسموحه
وقرار اداري بخصم 75 بالميه من راتبها
لنفس السبب

رددت فرح بضيق
طاار ثلاثه ارباع الراتب
شلون بدبر عمري باااقي الشهر

رجعت تنظر لباقي الاوراق المتنااثره امامها بضيق
سحبت ورقه اعلان ..لفتت نظرها

مطلوب مدرسه خاصه للحاسب

المؤهلات والشروط
حاصله على دبلوم بالحاسب
خبره لا تقل عن سنتين
تجيد التعامل مع المعاقين
الاولويه للسعوديات

الحوافز

الراتب (مغري
توفير مواصلات..من وإلى
تأمين صحي يشمل الابوين

على من ترغب بالوظيفه
الاتصال بالسيده سلوى/******05

ومن غير تردد اتصلت فرح
وابدت رغبتها بالتقدم للوظيفه
سلوى/ لو سمحتي اختي
عطيني اسمج ورقمج
ورح توصلج رساله
نحدد فيها موعد المقابله
فرح/ عندي استفسار بسيط
سلوى/ تفضلي اختي
فرح/المعاق كم عمره
سلوى/ خمس سنوات
اعطتها المعلومات المطلوبه

وانهت المكالمه..وهي تدعو الله
ان تكون الوظيفه من نصيبهاااا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

وأخيرا..لبست سمر فستانها الابيض الطويل
ولو ان الحفله صغيره وضيقه
لا تتسع لاكثر من افراد العائلتين
الا انها اختالت به كحورية البحر
هند ..عاشت فرح اختها وفرحت لاجلها
وكاد قلبها يرقص طرباً في حفلة الزفاف
الصغيره
لكن ينتابها شعور مؤلم ..من ذلك الفرح الغامر
الذي تشوبه نكهة مرارة مااا
فهي من الأشخاص الذين يخافون من الفرح والبهجة
وتردد مراراً
(الله يعطينا خير هالفرحه ويكفينا شرها)
وكأن الفرحه..سوف يتبعها شر
ويأتي الدعاء..لدرء ذلك الشر

نجود..في ذلك المساء..تزينت لاول مرة كانثى كامله
لطخت وجهها بالمساحيق
لبست فستان سهره يُظهر مفاتنها المتواضعه

فبدت..أنثى حسناء ناااعمه
ليس من أجل فرحة اختهااا
وانما لطلب ..لم تستطع رده
قال لها في أخر مكالمه / لازم اشوفج بعد الحفله
فيييس تو فيييس

ام خالد...رغم انشغالها بترتيبات الحفل البسيطه
وتشتت فكرها بالعنايه مابين معن ومي

فهي تمر بمرحله حزينه..وتحتاج لاتخاذ قرار حازم

كان ماهراً جدا في إخفاء خيانته
واكتشفته بكل سهوله

تغير سلوكه..واهتماماته
مع انعدام رغباته الزوجيه
تؤكد وجود علاقه بإمرآة أخرى تقوم بأشباع رغباته




أحست سمر بنفسها..شديدة الخجل
ونبيل يتقدم نحوها..يقبل جبينها
ثم يحثها على السير بجانبه..باتجاه سيارته


لم تستطع سماع مايقوله..او التركيز معه
حتى قال بغضب/ ادفع كل غالي..واعرف بشنو تفكرين

ردت لتمتص غضبه/ مو بشي مهم

شعر نبيل بالاحباط..صحيح انه انتظر هذا اليوم
الذي حددته سمر بنفسها..بفارغ الصبر
فقد توقع منها الكثير من العناد..والمقاومه
حتى يجد لنفسه العذر بأخذ حقوقه
عنوة..عند تمنعهاا

حاول التقرب منها بشكل عادي
بداية..مسك ذراعها..ليخفف من توترها

حتى وصلا ..لعناق ساخن

انتهى ..بصدمه لم يتوقعها منها

عآآآآآئق شرعي
((الدورة الشهريه))
وفي ليله قامت هي بتحديدها



لماذا سمحت له ان يتمادى بملاطفتها

أتريد ان تختبر قدراته؟؟
ام ردة فعلة؟؟

و ماذا غير ذلك..!!؟

خمدت مشاعره
وانطفأ شوقه

نظرت له وقالت بخبث/ ليش مستعجل
قدامنا العمر كله


إرتدى ملابسه..وخرج غاضباً







™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

تعرف من هي مناسبه تماما لهذه المهمه
لكنها رشحت ابنتها إيمان

لما تتمتع به من جمال ملفت للانتباه
وجسم ملتف..لو اختارت ما تلبسه بعنايه وذوق
فأن الكل سيصدق انها فعلا
تنتمي لتلك الطبقه المخمليه

وقفت تنظر لابنته ايمان بعين الرضا
وقد اعماها حب المال عن حقائق
لا تجهلها ابدا

عتيقه بفخر/ وربي ان خلود ماعنده نظر
كل هالزين قدامه ..ولا ينتبه
ياعله العمى آكثر ماهو عمي


وعند الساعه الخامسه عصراً
خرجت بصحبه ايمان
متوجه لقصر الـ سالم

دخلت تمشي بثقه كامله
تدلي بنصائحها (القذره )لابنتها

شايفه يابنت كل هالعز
لو قدرتي تحصلين هالوظيفه
رح يكون كله تحت امرج

سألت ايمان/ طيب فهميني شطبيعة العمل
عشان اصرف عمري

حثتها على التقدم/ امشي..وداخل بتعرفين

منذ دخولها من البوابه الخارجيه
وبداً بالوحه الذهبيه المعلقه بالقرب من البوابه بالخارج
وكتب عليها بالخط الاسود العريض
قصر الشيخ منصور الـ سالم
ومرورا بالبوابه الحديديه الضخمه
والملاحق الكبيره القابعه على جهة اليمين
بتصميم بديع
ثم الحديقه الاماميه..المزينه بعده نوافير ..وتماثيل ضخمه
وصولا للمدخل الرسمي في الطابق الأرضي من القصر
إلى بهو ذي ارتفاع مضاعف ، محاط بالجدران المكسية بقطع من
رخام " روزا كاستيلو بورتوغالو " مختارة و مجمعة بشكل دقيق
و السقف المقبب متوج بثريا متلألئة وضخمه
و يقع على جـــانبي رواق المدخل أفنية مضاءة طبيعياً
و مزينة بالنباتات و النوافير الجميلة

مشين بهدوء..خلف خادمه ترتدي
نيوفيرم..يحمل شعار القصر

الى قـــاعة الاستقبال الرسميــــة
و قد زينت بأسقف من الجبس المزخرف بشكل رائع
و تنتشر فيها الثريات الكبيرة الفخمة
أما الأرضية فهي من الرخام المعشق المكسو بالسجاد الفارسي
و هناك أيضاً مجموعة من قاعات الاستقبال اصغر حجماً
ولكن لا تقل فخامة
وقفت عتيقه بثبات..تحاول ان تخفي ارتجاف اطرافها
طال عمرك..هاذي البنت الي وعدتك
صحيح انها صغيره..بس لهلوبه
مستعدة تسوي اي شي تطلبونه منها
وانت كريم طال عمرك..وهي فقيره وتستاهل

وقف بعيدا رجل ستيني
هالة حظورة تجلب المهابه
تحسبه..خرج للتو واللحظة من مجلس
لاجتماع وزراء..او رؤساء دول

قال بصوت فخم/اقربي ..يااااا
ردت عتيقه بسرعه/ شووق ..طال عمرك
مو اتفقنا انها شوق

قال بحده/ اقربي يا شوق

تقدمن بضع خطوات ..حتى اصبحن امامه مباشرة
رفع هاتفه وقال/بـ الاول نشوف الغاليه
تتقبلها وبعدها لنا كلام

اعطى الاوامر ..بتبليغ (الغاليه) انه يريد حضورها لامر هام
رجع يكلم إيمان/ شوفي..ياا شوق
اذا حضرت الغاليه..ما تنطقين ولاا كلمه
وكانه حيا او خوف..عشان مايزل لسانج
وتخربين على نفسج
هزت راسها بالموافقه

وجه كلامه لعتيقه/ منو اهلها؟؟
عتيقه/ ابوها متوفي من سنين
(هذي اول كلمه حق تقولها)
وهم ناس على قد حالهم

دخلت خادمه..تدفع امامها كرسي متحرك
وقف سالم ..وتوجه ناحيتها بسرعه
استلم الكرسي من الخادمه
قبل راس العجوز..واكمل دفع الكرسي للامام

أطالت العجوز النظر بوجه أيمان
ثم لكزت عتيقه بعصا بيدها/ فتحي قطاج..نشوف وجههج
وما ان رفعت عتيقه نقابها
ومن لمحة واحده صرخت العجوز/ عتوووق
انتي حيه للحين؟؟

قاطعها سالم/ خلج منها يالغاليه..وشوفي
هاذي البنت القمره..من تذكرج فيه؟؟
اجابت بدون ان تعيد التفكير/ بالساحرة عتوووق
زفر سالم/ لا يالغاليه..هذي شوق بنت المرحوم الشيخ منصور
ردت/ رحمة الله عليه..ذي موب بنته..لو تنطبق الارض على السما
ماتصير بنته..ولا فيها شي من السالم
وامرتها بشده/ اقربي اشووف
ولما صارت امامها مباشرة
سحبت العجوز شيلة ايمان
وكشفت عن رقبتها من الخلف
شوووف..وين الشااامه
الدمغه لعيال السالم ..يا ثور
لا يقصون عليك ..هالساحرة وبنتهاااا
ونادت الخادمه/ كااترينا..كااترينا..تعالي وديني غرفتي
التفتت له وقالت / هاااتلي بنت منصور
ولا تحاول تنصب علي مرة ثانيه
لاني بعرفها ..واطلعها من بين مليون بنت


سالم بنبره كره/ عتيقه..لو عديت لين الخمســ
لم يكمل تهديده..لانها اختفت ...بلمح البصر
(ما شاف الا غبرتها )

خرجت عتيقه تسابق ابنتها..للخروج
ومن شده الخوف..وقعت..وعضت على لسانها

ركبت السياره..والدماء تسيل من فمها

(( يمكن آحد داعي عليهاا))





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سر الشوق؛؛؛14

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 14ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



التفتت إيمان لاختها ..وأشرت لها
..تعالي رزونه هههههههه..فاااتج نص عمرج
نظرت اليها رازان بضجر/ ليش تضحكين ؟؟شصاير؟؟

كتمت ايمان ضحكتها عنوة/ وربي .. عتيقه موووب سهله
تدرون شنو الوظيفه الي تقول عنها؟؟
اجابت بيان/ على الكشخه الي كشختج اياهاا
يمكن تشتغلين في استقبال كبار الشخصيات..مثل مستشفى الـــــ
إيمان/ هههههه..جان زييين..الا ودتني قصر السالم
وتبي تحطني بدال بنتهم
استرسلت ايمان بالشرح/ لا تبققون عيونكم من الخرعه
خل اقولكم كل شي من طئطئ لي السلام عليكوو
قبل ماااندخل القصر..نزلنا من سيارة الاجره
وكملنا مشي لين البوابه الداخليه...وآآآي...وآآآآآي
يخبل...ينن..يزر العقل
وربي ماااقص عليكم....
ايمان.. حكت لخواتها حتى ادق التفاصيل

في النهايه سألت رازان/ عتيقه ساااحره ؟؟
إيمان/ يااااه..الا هي الي مخترعه السحر بكبره
عايشين معاها بنفس البيت وما حسيتو بشي
بيان/ اذا عشان الخلطات الي تسويها..ذي كلها
شغلات من العطار..نشوفها دايم حامله اكياس عليها اسم
محل عطاره مشهور بالسوق..وغيرها شركه التجميل الي
تتعامل وياهم..وبس مااالاحظنا عليها
شي ثاني
رازان/ مو باين عليها
ايمان/ والله..شنو تبينها اطير على عصى المكنسة..ولا
تكتب ورقه انا ساحره وتعلقها على يبهتها
لا ياقلبي..حتى السحر تطور..هع

بيان/ ندري ان مالها مذهب...وماعندها ذره انسانيه
لكن الي تقولينه ماايتصدق
رازان/ بالعقل ..لو عندها من هالسوالف..جان عدلت حق عمرها

ايمان / زيين ..تعالو معاي..واوريكم
شي عمركم مااانتبهتو له

خرجن يتبعن إيمان ..حتى وصلن للفناء الخلفي لمنزلهن
صاحت رازان بخوف/ لااا ..وين يايبتناا..مابي اقرب اكثر
مسكت ايمان يدها وقالت بصوت خافت/ اوووص
خطوتين بس..ماكو شي يخوف
بيان / رووحو انتو..انا بوقف هني
(من كانو صغار عتيقه تحذرهم من الاقتراب لتلك الساحه)

ايمان / من فترة مشيت ورى عتيقه من غير ماتدري
وشفتها تدفن شي هناك
تقدمت ايمان ببطء..تمسك رازان باحدى طرفي بلوزتها
وبيان الطرف الاخر..وعند وصولهن للزاويه
حيث توجد مساحه ترابيه على شكل مربع
جثت ايمان على ركبتيهاااا..وازاحت التراب براحة كفيها
رازان بصوت يغص بالبكاء / ايماانو..قومي..لا يقرصج شي
في تلك اللحظه سحبت ايمان ..قطعة سوداء ملفوفه باهمال
رفعتها وهي تقول/ هاااا..شفتو..تعرفون شنو ذي
وفي زيهاا وآآيد
قبل ان تعلمهم بحقيقه ماتحمل..انتبهت لعينا بيان المتسعه من الخوف
اشرت بيان لكتف ايمان وانفجرت بالصراخ/ عــــــــــــقرب

زاغ بصرهن ..في حين اوشكت ايمان على الاغماء



شعندكم هناااااااك...جائهن الصوت..
ليزيد من حالة الرعب التي اصبن بها







™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

وقف امام والده بتحدي/ آسف يباا... ماقدر اساعدك
سالم بإصرار/ رفضك معناته ..اشوف لي محامي غيرك؟؟
ياسر/ ولا أعتقد أن في محامي يقبل قضيه خاااسره
ضرب بقبضتة سطح الطاوله وقال غاضباً/انت السبب..!!من رجعت
وانت تنبش بالاوراق القديمه
ياسر/ لماكنت اجهل ان المسأله فيها تلاعب
وقفت بصفك وساعدتك..اما وقد اتضح انك
استخدمت اساليب ملتويه..لتجريد بنت العم منصور
وزوجته من حقهم المشروع والمكتسب من الأرث
لو عمي منصور عنده ولد .. بكل تآكيد كان وفر عليك
خوض معركه سجال..من آجل ثروه انتم مو بحاجتها

سالم/عاداتنا وتقاليدنا تحكم بمسألة عدم توريث الزوجه
اذا كانت من غير الـسالم
ياسر/ وهذا سبب كافي يخليك تتواطؤ مع محامي ما عنده ذمه ولا ضمير
يطلق حسنه ارملة عمي منصور منه
بعد وفاته بهدف إذلالها وحرمانها من الإرث

سالم بحده/ كيف عرفت؟؟
ياسر/ بطريقتي الخاصه
سالم/ وطريقتك الخاصه ..ماعلمتك ان حسنه..استخدمت السحر
واعمت عيون المرحوم وخلته يتزوجها وهي مو من ثوبنااا
ياسر/ بنظركم..اي زوج يحب زوجته ويعاملها بالحسنى
تكون ساحرته..ليه مااتفكرون ان طيبتها وحسن معاملتها
هي سر حبه الكبير لها
سالم/ هالشعب اشتهرو باعمال السحر والشعوذه
مو غريبه عليها..والا وش يخلي وحده بعز شبابها وجمالها
توافق على شايب قد جدها
ياسر/ الحب يصنع المعجزات
سالم/ هه هه هه..انت آخر واحد يتكلم عن الحب
والمعجزات..نسيت ولا اذكرك؟؟
طأطأ ياسر راسه واستدار استعدادا للخروج

تشاغل سالم باالاوراق التي امامه
قال وهو يمد يده بورقه لياسرقبل خروجه/ مر على بشير..وعطه هالورقه
قبل ان يلقي نظره على الورقه قال باستغراب/ وش هالورقه
سالم/ مستحقاته..خلال يومين ابي الملحق فاضي
الجمته المفاجأه/ ليش..!! تستغني عن خدماته عقب هالعمر
..وبعدين المبلغ الي حااطه لنهايه الخدمه ..مو كاافي ابد
سالم/ حقه وزياده.كافي انه طول فترة عمله
ساكن ..ماكل ..شارب ..ببلاش
بنص راتبه مع زوجته ...رح استقدم سواق وممرضه للغاليه

ولانه يعلم ان توسلاته لن تثني والده عن قراره
خرج صامتاً

اتجه للمصعد..حيث استخدمه للوصول للطابق الثاني
قصد غرفة جدته غاليه
طرق الباب بهدوء..فتحت الخادمه المكلفه برعايه مروان/استاذ ياسر..
كنت على وشك الاتصال بك..السيده غاليه تريدك
جاوزها للداخل..وتعلق نظره..بطفله
على كرسي متحرك

انتابته قشعريره يهتز لهاكيانه
لاشي اقسى عليه..من وجود مروان بحياته

لم يتخيل يوماً بأنه سيكون اب ..لطفل معاق!!
فمجيئ مروان..سبب في فشل مشروعه لتكوين أسره
بعد ولادة مروان بعدة شهور..اضطربت علاقتة الزوجيه
وتغيرت حياته جذريا
زوجته لم تستوعب ..كونها تتعامل مع طفل معاق
فدخلت بحالات إكتئاب وأحباط حاده
ولم تستطع تجاوزها الا بالانفصال..والهروب بعيدا
ادى ذلك الانفصال للمضاعفة من معاناة مروان
بالرغم من انه خضع لعلاج منتظم
وتلقى رعاية خاصة، الا ان حالته لم تتحسن

وكونه ايضاً ليس الطفل المثالي الذي كان يحلم به ياسر
ليتوج زواج اسس على الحب..بدون موافقه الوالدين
وشعوره بالذنب لانه لم يستطع منح ابنه حياة طبيعيه
حاول تعويضه بأن افرط بتدليله..وتلبية طلباته

رجع لارض الواقع باللتفاته بسيطه لجدته غاليه
وجدها تضع يدها على جانب صدرها الايمن
بمحاولة للتخلص من وخزات الالم..والتعب

حين يخيم شبح المرض
لا يفرق بين كبير وصغير
ولا بين غني وفقير
انما..يهاجم جسد لتخور قواه
ويفقده..كل آمل بالحياة

قبل راسها ..المتصبب عرقاً
ثم قبل جبينها ..الملئ بخطوط حفرها الزمن
واتبعها بقبلتين..اسفل عينها
وعلى وجنتها..كما كان يفعل منذ الطفوله
ابتسم وهو يتذوق طعم الدموع/الملح زايد حبتين.. معناته
السكر منخفض اليوم
يرتفع صدرها ...معلنا زوال الآلم..ودخول الهواء لرئتيها
قالت بجديه لم يعهدها منها / حسيت بالموت قريب..
اقرب من كل مرة..
ثم استرسلت بترجي/ ياسر ياوليدي..ساعدني اتطهر من باقي ذنوبي
ابي اموت مرتاحه
ياسر/ الله يطول لنا بعمرج..ولا يخلينا منج
انتي الخير والبركه..وانتي نوارة البيت
قالت بانفعال/قدرت اوصل لكل من تكبرت او اخطيت وتحللت منهم
ورديت حقوق من له حق عندي
طلبت سموحه كل من خاصمت او جرحت
وباقي..ذنب حسنه وبنتهاا
ماقدرت اوصل لهم..كنهم فص ملح وذاب
والي زاد ابوك..يايب وحده غريبه..ويبي يقنعني انها بنت منصور
ياسر / ابوي يبي راحتج..لا تنفعلين يمه
مو زين عشان قلبج
غاليه/ تبون راحتي..هاتو لي حسنه..وبنتها
ياسر/ بادي حصل معلومات..ان حسنه رجعت لديرتها
بدون بنتها..وهذا بيسهل علينا المهمه
غاليه/ معارفك وايد لا تترك طريق ولا نافذ..والا دور فيه
ياسر/ ولا يهمج يمه..حتى اعلان بنحط بالجرايد
وآكيد بنحصل عنها خبر.. حيه ولا ميته
غاليه بتآثر / لا ياقلبي..لو هي ميته جان عرفنا
بس هي حيه ..ومتخفيه بكيفهاا..ولا غصبا عنها
الله اعلم
ياسر/ وربي يالغاليه..ماخلينا ..ميتم ولا داررعايه بالسعوديه
كلها مادورنا فيه ..بس ماكو فايده
رفعت غاليه كفيها باتجاه القبله تدعو سرا..واقبلت بعد الدعاء
على التسبيح والتكبير
خرج ياسر يدفع كرسي ابنه مروان امامه
قبل ان تبدا جدته غاليه ..بالصلاة والقيام

فقد تغيرت حالتها بعد ان عرفت بمرضهاالخطير
وترائت لها صورة الموت..بعدة اشكال
فأقبلت على الصلاة وتلاوة القران
وانواع العبادات
وسارعت للتخلص من الذنوب والاثام
وبات يؤرقها..وينقص عليها لذة العمل الصالح
ذنب اقترفته..ولم تستطع التحلل منه
فأين ..من ابتعدت خوفا على نفسها وحملها
من اتهامات باطله..وجهت لها زورا وبهتانا
واخفت خبر ولادتها..تحسبا لما هو اسوأ


رفع مروان راسه الصغير باتجاه ياسر
قال بصعوبه/ بابا..استري لي باب لوب دي ناهد
(بابا اشتر لي لاب توب زي ناهد)

انحني ليصل لمستواه/ الباب لوب شريته ورح تجيك
معلمه خاصه..تعلمك استخدامه وبتصير احسن من ناهد
ابتسم مروان ..فأشرقت الدنياوتهللت فرحاً

يالله..كم هي جميلة ابتسامتة
طفل ..ليس كباقي الاطفال
لم يذق للطفوله معنى
ولم يعش ايامها..لم تلامس قدماه الارض
يلازم كرسيه المتحرك..حتى في اوقات
النوم احياناً
لكنه يملك أجمل ابتسامه في الكون
ابتهج ياسر وقال بمرح/ شرايك نروح للحديقه..نتفرج على الطيور وهي
تسبح بالبحيره..ونرمي لها قطع من الخبز اليابس
مروان / لا بابا.. باتي نادك اليوم
ممنوء الندول
(لا يابابا..بارتي نازك اليوم ممنوع النزول)
مروان/ ودني هند هرفة ناهد.. ابي الهب سوني
(ودني عند غرفة ناهد..ابي العب سوني)

اتجه ياسر لغرفة ناهد..ودخل بعد عدة طرقات خفيفه على الباب

ياسر/ نهوده..حبيبتي..نبي نلعب سوني
قفزت ناهد من على كرسيها المتارجح/ وااو..اخيرا .. سمعت كلامي
وتبي تتحداني باللعب
مط ياسر شفتيه وقال بسخريه/ ماابقى الا انتي يالبزر
تتحديني..حدج مروان..ويالله
ناهد بعناد/اتحداك..واتحداك..واتحداك
بالثلاثه
ياسر/ عندج نص ساعه بس.. بعدها تقبلي الهزيمه بروح رياضيه

قبل ياسر التحدي.وشمر عن ساعديه ليجلس
امام الشاشه العملاقه بين ناهد ومروان
ويتظاهر بالهزيمه..ليزرع الفرح على وجهي
طفلين..يحملا هموم اكبر منهما

اخرج هاتفه فقد سبب له الازعاج..لتواصل رنينه
رد / هلا سلوى..في شي جديد
سلوى/ استاذ ياسر الى الان..في خمسه وستين متقدمه للوظيفه
قسمتهم على ثلات مجموعات ..وحددت موعد مختلف لكل مجموعه
وبكره موعد اول دفعه..اذا تحب ارسلك
تقرير للي تجتاز المقابله الشخصية بنجاح
ياسر/ يعطيج العافيه...تعرفين اني آثق تماما
بذوقج وخبرتج..ما في داعي ترسلين تقارير
وحاولي انهاء الاجراءت باسرع وقت
بحيث تكون المدرسه ومعها قرار التعين
قدامي خلال هالسبوع
سلوى/ الله يقدرني على اختيار المعلمه المناسبه
أكملت بعد تردد/ من وجهه نظري..مروان الله يحفظه مو بحاجه لمدرسه
حاسوب عاديه..انما يحتاج لمعلمه خاصه تتحلى
بالصبر..وقدرة على تحمل تصرفات مروان
وتفهم حالته
ياسر/ الي تشوفينها مناسبه ..عينيها
وخلصي اوراقها بنفسج..ثقتي فيج دائما بمحلهاا عزيزتي

انهى المكالمة...ليتجدد شوقه
لمعلمة الحاسب التي شغلت عقله وقلبه
ماسر تعلقه بها؟؟
جمالها ..؟؟

رغم جمالها الباهر..فهو ليس سبب يدعوه للإعجاب والتعلق بها
فقد تعرف على جميلات ..
بل ملكات جمال ارتمين عند قدميه
اقام علاقات معهن...لكن واحدة منهن
لم تستطع ان تشغل باله..وتحتل تفكيره

هل رفضها له ..سبب تعلقه الشديد بها؟؟
ام تراها جرحت كبريائه بعدم قبول عطاياه


كان يكرر اتصاله بهاتفها المحمول عدة مرات
فلم ترد على اي من اتصالته

ارسل لها تعازيه الحاره بوفاة والدها
كما ارسل استعداده لتقديم اي مساعدة
لكنه...لم يتلقى اي إجابه

حاول إقناع نفسه .. بأنها مؤمنه بقضاء الله وقدره
وآن لكل انسان آجله
وفواز وافاه الآجل وهو يقضي فترة عقوبته
لن تحمله ذنب مرض والدها ووفاته

ام الخير..رفضت الاستماع له
وطلبت تآجيل ماسيقوله لآجل غير معلوم

ومن غير شعور صدرت منه زفره قويه/ متى ...متى
فزت ناهد وهي تلقي (يد السوني)هييييي...فزت عليك ثلاثه صفر
قبل ان يستوعب ياسر هزيمته ...دخلت الخادمه كاترينا
وقالت برعب/ ماما غاليه تعبانه كتير...لازم مستشفى

وضع يده بجيبه واخرج مفتاح سيارته
عطيه بشير يقرب سيارتي
كاترينا/ بشير مافي هنا الحين
ودي ام الخير عند سستر

ياسر/ هذا وقته يابشير
كاترينا امشي قدامي حطي على جدتي عبايه
ونزليها من الباب الخلفي


في آقل من عشر دقائق...
كانت كاترينا تقف امام البوابه الخلفيه للقصر
وامامها الجده غاليه على كرسيها المتحرك
اوقف ياسر سيارته ونزل على عجل
حمل جدته ...ومددها على الكرسي الخلفي بالسياره
وعندما استدار ليركب ..
وجد امامه ..نمار

ابتسم لا شعوريا/ اهلين نمار
كانت تجمع شعرها لناحيه واحده ..ثم تطلقه
سألت بلا مباله/ وش فيها جدتك
جلس امام المقود..واغلق الباب
آسف نموره...مضطر امشي الحين
اشوفج مره ثانيه

نمار وهي ترى سيارة ياسر تغادر..اووف..وش هالحظ الي علي
كله من عيوز قريح...يامال الماحي

رجعت لمكانها المفضل بالحديقه..بالقرب من المسبح
واخرجت هاتفها واتصلت بنازك/ الووو..نزاكه
لا تتآخرين علي انا عند المسبح
حاولي تنزلين بسرعه

نازك/حبو..طالعي وراج
استدارت ..لتجد نازك..تدور حول نفسها
شرايج بالنيو لوك

اتسعت عينا نمار..ولوت شفتيها/ الصراحه.. الشعر الطويل مايناسبج
نازك باستغراب/ بالعكس..تعرفين خديجه الي بنافع
هي بنفسها مسويتي الوصله والصبغه
وكل من شافني..يقول مناسبني

نمار بضيق واضح/ وع..لون شعرج يذكرني ببنت حارس المدرسه
الي اسمها فرح

نازك/ هههههههه..حتى ناهد وياسر قالو نفس الكلام
نمار بغضب/ ياسر يعرف فرح...ولون شعرها بعد
شلون تعرف عليهاا هالعله
تجاهلت نازك غيرة نمار الواضحه..ومسكت معصمها

خلي عنج ياسر...وتعالي اراويج السيديات الي اخترتها للديجي







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

وقفت خلف الممرضه..تسترق النظرات ..لتعابير الالم
بوجه والدتها وهي تتلقى الجرعه المقرره لها

انتهت الممرضه من تثبيت الابرة..والتفتت لفرح
تحادثها ..بلكنه واضحه

الممرضه/ هل انتي من اقارب المريضه
فرح/ انا ابنتها الوحيده
ابتسمت الممرضه بارتياح/ جميل ان تقدمي لها كل هذا الاهتمام
فرح / هذا واجبي
الممرضه/هل اجريتي فحوصات ..للتتاكدي من عدم وجود هذا المرض بجسمك
فرح/ سـ أُجريها بـ اقرب فرصه
هزت الممرضه رأسها/ حسناً..انصحك بالانتظار خارجا
حتى تنتهي الجرعه

اثناء انتظارها..وصلتها رساله من سلوى
لتخبرها موعد المقابله
الزمن / غدا الساعه الواحده ظهرا
المكان/ معهد حاسوبي القسم النسائي
ناسبها الوقت والمكان
وتمنت من كل قلبها ان تجتاز الاختبار
لتحصل على الوظيفه
بعد انتظارها بنصف ساعه..لاحظت دخول عددمن الاطباء
للغرفه التي فيها والدتها...لم تستطع الانتظار حتى يتم
استدعائها..دخلت دون استئذان
لتقابلها نفس الممرضه بخبر سوء حالة نوره
لذا من الضروري ابقائها تحت الملاحظه حتى تتحسن


عندما عادت للبيت...لم تجد ما ترد به على خالتها
او مآتبوح به
فحروف الالم هربت من لسانها
وظلت صامته..يلفها السواد

توسدت لحافها...وتظاهرت بالنوم
لتنام ام الخير

لا تحب ان ترهقها بالسهر

ولن تسامح نفسها الضعيفه ان تسببت
بالمزيد من الحزن والآلم لخالتها الحبيبه

قبل اذان الفجر...استيقضت ام الخير
أضأت نور الغرفه..وفتحت النافذة
اقتربت ..وجلست بقرب فرح
مسحت دموعها المنسكبه بصمت غامض

رفعت الخاله راس فرح ووضعته على صدرها

هدوووء


ام الخير بصوت خفيض/ فرح

تسمعها ..فلا ترد..تستمر بصمتها

ام الخير / هذا هو الصبر الجميل؟؟؟

حينها...شهقت فرح ببكاء قوي

حضنتها ام الخير بقوة اكبر
احست بها تلملم جروحها المتناثره
وحزنها الموجع

ام الخير وهي تضع يدها على خد فرح
ابيج تكونين قويه بالله
مثل ابوج فواز


والدي...
كم افتقده
بل متشبعه انا بفقده
انني احتاجه
ليسندني...ويقويني بعد الله

صامداً
شامخاً
قوياً ....كان
كم احببت مكنونات شخصه
مهيباً بدفء الأبوة..مذ عرفته

كانت حياتي ملونه..نبضاً مختلفاً كل يوم
جميلة آراها
لكني بعدهما

تدحرجت من قوس الالوآن...لأسقط فوق غيمة سوداء

بكت بكاء مختلفاً
على نفسها الضعيفه التي تمزقت الى
اجزاء متحاربة بداخلها
شعور بالذنب يلاحقها
واحساس بالظلم يساورها..
وشعورها بالحرمان يقتلها







™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™.


انفرطت من عينيها دموع..لم تستطع حبسها

قد تكون دموع ...الانتصار
لاااا..لااا
انها حااااره...وموجعه
ربما دموع الندم..كما يقولون
لكن..!!لماذا ابكيك ؟؟؟
وانا من اخترت ان تكون ليلتنا الاولى بهذا الشكل
لاا..لاااا
لم آختر...انت الذي آجبرتني على ذلك
وجعلتني..آعمل جاهدة ..لآراك تتألم
وآبني حواجز وصروح لمقاومة..شوقي إليك

آعترف انني احببتك كثيراً ...مذ كنت طفله!!
بريئة جداً..وطيبة جداً
يسري حبك بدمي..ويلتصق بجدار قلبي
تذوب حواسي بحبك الجارف:العين تعلقت
بقامتك الطويله...الأذن تسمع صوتك نغمات
تطرب الخيال..الانف:يلتقط رائحه عطرك العذب حتى بالمنام
لساني: يتذوق كلماتك..جميله ..ساحره
إحساسي بحبك الفاتن..يسري عبر كل مسامات جلدي

حتى جاء ذللك اليوم...افقت من حبك..إنهار عشقي
تهاوت احلامي وانكسر كل مااحمله لك من حب و إحترام






ازاحت شعرها الطويل عن وجهها...ومسحت دموعها

آخرجت دفترها الوردي ...استلقت على بطنهاافوق السرير
وانساب قلمها يسجل احاسيسها على صفحة بيضاء جديده


أكرهك....أحبك

إليك يا من بحبك سُلبت سعادتي
إليك ياحبا طُعنت في بدايته وقتلني بنهايته
إليك أبعث أشواقي الذليله
أبعث مشاعري الكسيره
وحروفي المبعثره على بساط الأسى ..
أحبك .. وأكرهك أكثر مما أحبك..
أكرهك .. وأحبك أكثر مما أكرهك..
تناقض المشاعر في دواخلي سببها حبك المجنون
ذكرياتك القاتله التي تفرض ابتسامة الخساره على شفتاي
لمساتك الحانيه التي باتت أقسى من طعنات خنجر مسموم..
أحبــــــــــــــــــــــــــــــــك.. ويصرخ جرح الخذلان بداخلي أكرهك..
أكرهــــــــــــــــــــــــك .. ويصرخ قلبي الولهان أحبك..

’,

تململت وهي تنظر للساعه..

مرت ساعتان على خروجه
لماذا يسير الوقت ببطء..؟؟

عانقت وسادتها..مغرقةً راسها فيها
وانفجرت باكية.....واصلت البكاء حتى نبهها
صوت الآذان

مشت بتثاقل حيث خزانه الحائط الضخمه
اختارت قميص من القطن الابيض
ودخلت للحمام حيث تحممت ونشفت شعرها
ولبست قميصها...ثم لفت شرشف الصلاة
ووقفت باتجاة القبله..بدآت بركعتين السنه


وما ان انهت صلاتها..
سمعت صوته / شقاعده تسوين...استدارت بذعر..لتجد نبيل خلفها
يخلع ملابسه ويرميها بالسله المخصصه للملابس المتسخه
استدار وتقدم نحوها ..وعيناه تتفحصانها بدقه ورويه
نبيل/ فهميني!!.. شمعناه الي تسوينه؟؟

تأملت صدره العريض..وساعديه القويين..وعضلاته المفتوله
بالاضافة الى سمرة بشرته البرونزيه
اثارها منظره الجذاب..كما اثاره وقوفها امامه

اشاحت بوجهها عنه..لتتجنب النظرالى وسامته الطاغيه
أجابت بنزق/ ما يخصك

ومشت مرفوعه الرأس باتجاه الباب
لكن خطواته الواسعه لحقت بها..فأمسك بذراعها
واوقفها امامه وجه بوجه/سألتج ...وابي تفسير بسرعه

احست بالالم بذراعها..استجمعت شجاعتها وصرخت/انا حره..مابي اجاوبك
واترك يدي لا تكسرها
شدد قبضته آكثر على ذراعهاوقال بصرامه/ حبل الكذب قصير..موو؟؟
صبرت خمس سنين...ومافيني اصبر زياده
........................
كانت بين ذراعيه كالدميه ..لا حول لها ولا قوة
لكنها استمرت بمقاومته بكل قواها
الى ان خارت تماما
واستسلمت لدفء جسده الغامر







™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


يضحك الجميع..بينما تحس بمراره تشق كيانها
وتدميها حتى العمق..فتنكس راسها وتنسحب
لا تجد للحياة اي طعم.. فاض بها الكيل
امها تفرض سيطرتها على البيت
بل على الجميع...وتزداد قسوة واستبداد
ماذا باستطاعت سعد ان يفعل
ترآه يبالغ بإرضاء والدته
حريصاً على تنفيذ أوامرها
وعدم مضايقتها




قال سعد/ يمااا..ابوي شفيه ماصلى بالمسجد
ام سعد/ مآدري يآآآمك..موب راضي يعلمني
ماغير يون طول هالليل لين يصبح
وهو على ذي الحال
سعد/ لازم يشوفه الطبيب..متى اقرب موعد له
ام سعد/ مااطبينا ذيك المستشفى
ولا عاد شفنا مواعيد ودكاتره..من قالو المعلومات يبيلها تحديث
سعد/ ولا يهمج يمه...بكره اوديه عند احسن دكتور
وانتي يمه...مااودج تشيكين عـ الضغط والسكر

ام سعد تتستعد للوقوف/ ودي..بس مابي اكلف عليك واتعبك
طبع قبلة على راسها/ ماودج لي بالاجر
حضنته بحب/ يارب انك ترضى عليه وترضيه
وتقر عيني بشوفة ذريته..ويبرونه مثل ما هو بآر بوالديه
سعد/ خلاص بكره الصبح على الساعه ثمان
تكونين جاهزه مع الوالد
ام سعد/ واختك
سعد/ يمه ..سعاد من تاكل هالحبوب المسكنه
وهي ماااتدري عن الي حولهااا..بنروح ونرجع وهي ماحست

انتظر حتى نام الجميع...فتسحب الى المطبخ
ومن على الرف الصغير المجاور للباب
آخذ علبه الدواء المسكن الخاص بسعاد
ورمى بها داخل سلة النفايات

(ان شاء الله حبيبتي سوسو ما تحتاج لمثل هالادويه )



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


وقفت امام المرآة..تتحسس باناملها التجاعيد البسيطه
التي حفرها الزمن حول عينيها

وكم شعرة بيضاء غدت محمره بفعل الحناء


أنها تقوم بدورها على أحسن وجه
و ترضي زوجها بكل مالديها من إستطاعة
تحترق من أجل راحته
أفنت شبابها في خدمته و طاعته

وهاهو يتخلى عنها لاشباع رغباته
غير مكترث لمشاعرها
بعد ان اكتشفت خداعه وخيانته
مهما كانت آسبابه....
لا شي يجبرها على الاستمرار معه
فالأمر محسوم...اما الحب الصادق..الذي لايشاركها فيه آمرأة اخرى
او الطلاق....
والموضوع عندهاغير قابل للمناقشه
ولا يحتمل التأجيل




ترتجف ..وهي تستند للباب الحديدي
علوي/ كل هاذا خوف..؟؟
تأملها طويلاً ثم اقترب آكثر
احست فجأة بالدماء حارة تندفع بقوة لرأسها ووجنتيها
قبل كفها بعد ان وضع خاتم باصبعها البنصر
علوي/ يوم زواجنا رح ابدله بدبله الماس


كانت المرة الاولى التي تشعر بمعنى الاثارة الحقيقيه
ولكنه اذهلها بابتعاده المفاجئ عنها
علوي/ اشوفج بكره بنفس الوقت
نجود بشيء من الخجل/ لا ..لا ..ذي رح تكون اول وآخر مرة
علوي بأبتسامه ماكره/ متأكده!!؟؟
غمز لها وهو يغلق الباب خلفه/ تشااااو حبي

مشت للداخل غير مصدقة
فلقد تمنت دائما ان يكون عندها حبيب مثل صديقاتها
ويطلب منها الزواج قبل اي شئ آخر
لكنها لم تكن لتحلم ابدا..بأن علوي
سيكون ذلك الحبيب
فهو آول رجل آحبته
وأول من فتح عينها على روعه الحب

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ســـــ الشوق 15ــــــــر

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق 15ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



دائماً الاحداث المؤلمه تقتلع الاسوأ من دواخلنا
وتظل تقتلع وتقتلع..حتى لا يبقى منا سوى البياض


وقف يشاهد المشهد الحزين...راعه مارأى
يدخلون غرفة العمليات بسرعه
وكأنهم يسابقون الموت
لا يريدونه ان يغلبهم..هم في حرب
لا يُعرف لاي كفة سترجح
بقى واقف ..وبصره مركز على تلك الغرفه
التي تحمل جدته غاليه..تخطو نحو الموت
كم من الوقت مر عليه؟؟..غير قادر على التمييز!!
خرج طبيب من تلك الغرفة متهللاً/كنا حنفقد الامل
لكن الله على كل شي قدير


سالم/ الحمد لله...الحمد لله
غلب ياسر بسمة..تأبى الا الظهور..وصوت يحطم اليأس
رحمة الله وسعت كل شيء
بعد ساعة من الانتظار..سمح لهم الطبيب بالدخول

لولا صوت الأنين الصادر من صدرها المتعب
لظنها فارقت الحياة
انحنى سالم ليقبل جبينها / الف سلامه عليج
رفعت بصرها باتجاهه..ثم اخفضتها بوهن وضعف واضح
قالت بصوت اضعفه الألم/ ياسر...تعال يا ولدي
اقترب منها...فرفعت يدها بكل تعب لتمسك كفه
ياااااسر...رجع الحق لاصحابه
لا تطيع ابوك بلي يسويه
دخل الطبيب..وقال / حالتها مستقره الان
لكن ماانظمن لو هاجمتها نوبه مرة ثانيه
ممكن ما نقدر نسوي لها شي

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق 15ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

وضعت رأسها على صدره
تشعر بسعادة تفوق الوصف
أغمضت عينيها..لتزرع تلك اللحظة في ذاكرتها
فلا تنساها مدى الحياة...
يكفيها الشعور بأنه يريدها ..مثلما تريده
ذلك الشعور دغدغ عواطفها
وجعلها تهمس مراراً في اذنه....احبك

راحت يداه تداعبان عنقها وشعرها المنسدل
حتى دب النعاس في عينيها
ونامت بصورة شبه فوريه....

عندما استيقضت في وقت متآخر من الصباح
كانت لا تزال غارقة بالحب حتى أذنيها
آبتسمت بآرتياح وسعادة..
ثم حركت رجليها ومدت ذراعها
لتطوق...حبيبها
آنتشلتها ملامسة الفراغ البارد من أحلآم اليقظه
وأعادتها آلى عالم الواقع
فتحت عينيها..وتطلعت نحو الجزء الآخر من الوسادة
فآدركت انه اسيقظ قبلها
نهضت بتثاقل...وخلعت قميصها بكسل
وعندما اقتربت لتضعه بسلة الملابس المتسخه
استرعى انتباهها...ورقه صغيرة
رفعتها بحذر ...
اطلعت على محتواها...لتنهار احلآمها
للمرة الثانيه
نايت كليب...فندق الـ
مبلغ 200 دينار
الوقت الثانيه صباحا
التاريخ..ليله زواجهما
برزت الصور التي شاهدتها سابقا الى شاشه مخيلتها وتفكيرها
فشاهدت تلك المرآة الطويله القامه النحيلة الجسم
تطوقه بذراعيها...او تقبل وجنته
وصور آخرى تلتصق به بشكل مقرف
وتذكرت بانزعاج بالغ صورة معينه
اثارت اعصابها
من الواضح ان العلاقه بينهما لم تكن بريئة او سطحيه
هل كآن البارحة بصحبة تلك الغآنيه؟
نبيل...أيها التافه الــــ
لما سلمتك نفسي..؟؟
كيف يمكنني البقاء معه تحت سقف واحد..
وأظل متحفظةعاطفيا تجاهه؟
لن استطيع النوم على هذا السرير مرة اخرى
دون ان تذكرأنفاسه ولمساته الحانيه
لما علي تحمل هذا العذاب والآلم
فكان.. همها الأول هو محاوله تجنب نبيل
والابتعاد عنه قدر الامكان
خصوصاً...أثناء الليل
اثناء شرودها ..تفجأت بدخول نبيل
قال وهو يقف امام المرآة/ اهلي ينطرونج برا.. لا تطولين بالبس
حاولت التظاهر بالبرود/ مآآقدر اقابلهم الحين...حاول تتعذر
نظر اليه بتفحص/شلون يعني ماااتقدرين؟؟
كلها دقايق..بيباركون لج ويروحون
سمر بسخريه/ شيباركون عليه..؟
لم يرد عليها ..لانشغاله بتسريح شعره
تقدمت منه ووضعت الورقه امامه
وقالت بتوتر/ فسرلي وجود هالورقه بثيابك؟
التفت نحوها وقال قلقاً/ هالورقه تخص واحد من الشباب
سألت/ شلون صارت بجيبك؟؟
امسكها من كتفيها وأجبرها على النظر اليه
شتبن توصلين له بالضبط؟؟
قالت وقلبها ينبض بجنون/ ابي أعرف..الي كنت معاها البارح
هي نفسها الي بالصور؟
تصلبت عضلات ساعديه عندما سمع منها هذا الكلام
سألها بصرامه / صور؟؟..اي صور؟؟
ارتفع صوتهااا/ صورك مع بنت الــ .. لا تنكر
قال ببرود/ لااايكون قصدج الصور الي كانت عند خالد
رفعت راسها لتنظر لعينيه / مآآدري شلون خالد مااعارض زواجنا
وهو عارف خرابيطك
نبيل/ سمر...طلعي الحين سلمي على امي وابوي
واذا راحوو..نتفاهم
سمر/ مووو قبل ماااتفهمني
اذا لك علاقه بوحده ثانيه...ليش تزوجتني؟؟
نبيل / الصور الي شفتيها مركبه
يعني مدبلجه..فهمتي؟؟
سمر / مآآأصدقك...مبين انك تكذب
نبيل / عآآآد قلت لج الي عندي
وانتي بكيفج صدقتي والااا..عندج اربع أطوف
أختاري وآحد منهم..وطقي راسج فيه
سمر بقهر / جانك ريال قول الصج
قبل ان تنهي جملتها..تلقت منه صفعة قويه
آسالت دموعها بغزاره
خرج من الغرفه..وأغلق الباب بكامل قوته
وبعدها بفتره...سمعت باب الشقه يغلق بنفس القوة
بحيث ظل صداه يدوي باذنيها لعدة ساعات
قامت بنقل كل ما يخصها من ملابس وغيره
للغرفه المجاوره...وبعد انتهائها...اغلقت على نفسها الغرفة
مقررة تحاشي نبيل قدر الامكان

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

اعتذر يا زوجي ....
((الحبيب))
لاني بكل سهولة..لا أرضي بوجو آخرى ..تتقاسمك معي
ولن أقبل البقاء مع رجل..يكرر نفس العبارت
والمشاعر..مع إمرأة غيري

فمهما كانت الأسباب الاضطرارية
للزواج من ثانية .......سأطلب الطلاق

قضت ليلتها...تإن من القهر
...ومع اطلالة اول إشعاع للشمس
حضرت افطار بسيط لابنائها
وانتظرت حتى تنتهي ناني من
اعمالها الروتينيه..ثم أمرتها
بإحضار اكياس بلاستيكيه سوداء
(تستخدم للنفايات)
وآشرت لها على خزانه الملابس
كلوو ..ملابس مال بابا حامد
سوي داخل كيس أسود..مفهوم؟؟
رمقتها نآني بنظرات..
فهِمت وتريد التآكد مما سمِعت
ام خالد باصرار/ يالله بسرعه
واذا خلصتي..حطيهم عند باب الشارع

هاهو يصل للمنزل قبل موعد ذهابه للعمل بدقائق
وهذا حاله منذ فتره...حيث يبدل ملابسه ويخرج لعمله
غير مكترث بزوجته وابنائه
فتح باب خزانة الملابس...اصابته الدهشه
ابو خالد/ ظبيه ...وين ملابسي؟؟
ام خالد بثقه..وجراءه/ طلعتهم برى...مآبي اي شي لك في بيتي
ابو خالد / ليييييييه ان شاءالله..؟؟؟
لا يكون سامعه عني شي...وصدقتيه
ام خالد بحدة/ المشكله انك عارفني ما أصدق اي شي ينقال
ذي عشرة عمر يابو خالد..عرفتك فيها أكثر من نفسي
إقترب منها ومسك جديلتها/ عشان صرت ابات ويا ربعي في
الاستراحه هاليومين ...تزعلين؟؟
مآتبين لي الوناسه!!؟؟
سحبت شعرها من بين يديه وصرخت بتغزز
كااافي...مووب انا الي
تنحط عليها شريكه..ناااسي انا بنت منوو
لااا يابو خالد...مو ظبيه الي تسكت عن حقها
رفع صوته آكثر منها/ جزاج الله آلف خيييير
كنت عامل حساب لمشاعرج...وشايل هم
شلون اقولج عن زواجي بدون ما ازعلج
لكنج طلعتي ناصحه..وعرفتي بروحج
ام خالد بحقد/ تصدق بالله...ريال مثلك ..مآآآيستاهل حرمه مثلي
رد عليها باحتقار/ صآدقه...الي مثلي يبيله وحده آحسن منج
روحي يبااا...جابلي مطبخج
وربي عيالج وعيال عيالج آبرك لج
وملابسي مآآبيهم..عندي احسن واغلى منهم
وعلى فكره...تراني شريت بيت فواز من المالك
ومثل مآسجلت لج هالبيت..سجلت
للثانيه ذاك البيت...روحي قولي
لجارتج تضف قشها..ابي ارمم البيت قبل أسكن فيه
ام خالد باصرار/ طلقني...ماعاد لك لزمه بحياتنا
دفعها عن طريقه/ شبيفرق عندج ..مطلقه ..ولا معلقه
وعشان ماا تخربين على بناتج..مارح اطلقج

ذرفت الدموع..وتعالى صياحها بعد خروجه
ترى نفسها كمن زرع زرعاً
وهبت عليه عاصفة ورياح قاتلة فذهب هباءً منثورا
تذروه الرياح ولم تستفيد من تعبها
وضعت هند يدها على كتف امها..فقد دخلت مرتعبه من صوت البكاء
هند/ يمااا..صحيح الكلام الي يقوله محمد..ابوي متزوج عليج
استطاعت الكلام بصعوبه/ كلمي اخوانج..يجون ياخذون عيالهم


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


تلك الأُم..... المليء قلبها حقداً وخبثاًوالتي لا يقف حقدها وخبثها
عند حدود معينة فهي التي تزرع الشوك بدلاً من الورود
وتنثر المسامير وقطع الزجاج بدلاً من الزهور في طريق ابنتها
تخوف ابنتها بدلاً من أن تعطيها الأمن والأمان

نعم!إن مثل هذه الأم لا تستحق
أن تنادى بهذا الاسم العظيم ولا تستحق أن تسمى أماً

روان بضيق/ اقوولج..خلاص مافيني اتحمل
حاسه اني بديت ازهق
عتيقه بعد تفكير عميق/ رورو...لا تكونين حامل ياغبيه
ديري بالج ... باجر لا فنقش هالشايب
تقدرين تزوجين بعده...لاعيال .. ولا مسؤليه

(شدعوه...بعد موت ابوي..هموج العيال.. وربي مااطقيتي خبر حق آحد)
غيرت روان الموضوع
روان/افتحي لخواتي ..ابي اشوفهم قبل لاروح
عتيقه/ الله بسماه..مااايطلعون قبل ما تبرد حرتي
روان/ شسوو..عشان تحبسينهم بالغرفه من امس..لا أكل ولا شرب
عتيقه/ المينن..طالعين الحوش...ونابشين التراب
ولو اني مايييت بالوقت المناسب..وشلت العقرب
من على ايمانوه..جان هي في خبر كان
روان/ زيييين دخليني عندهم..ابي اسأل ايمان عن شي
عتيقه/ الحين رايحه عند ام خالد ابارك لها بزواج سمر
واذا رجعت فتحت لج
روان/واذا يه ابو خالد قبل ما ترجعين
اروح وياه وانا ماتعلمت رقصة البرتقالة الي يبيها
أخرجت سلسلة المفاتيح من حقيبتها...واختارت مفتاح معين
عتيقه/ بفتح لج تدخلين ...بس ابيج تفهمينهم
انهم لا زم يطيعوني ..ويمشون تحت شوري
وانا اضمن لهم يعيشون مرتاحين زيج
فتحت عتيقه باب الغرفه..ادخلت روان
و اغلقته مرة آخرى
جالت ببصرها في انحاء الغرفه
وقالت/ شفيكم جذي ..محذفين جنكم جثث
ردت ايمان بوهن/ معذورين..عتيقه حابستنا من امس
بنموت ناقصين عمر
روان/ والجازي...شلون صارت معاكم
رازان/ أحسن..الفتانه خلها تذوق من العذاب شوي
الحازي بحزن/ روان ..قولي لامي تعطيني مااي بس
روان/ انقلي هناك انتي وامج
لو رايحه عند ابوج ابرك لج
شرعت الجازي بالبكاء..فصرخت بها ايمان
اوووص ووجع...سمعينااا سكاتج
لاأقوم اصطرج
من الخوف ..كتمت بكائها..واغمضت عينيها
إيمان / روانو..شيايبج هالحزه؟؟
روان/ الشاايب..يبيني ارقص له البرتقاله
عااااد ما عرفت اظبطها زيج..فقلت له بروح اتعلمها من ايمان
ويابني على طول
إيمان/هههههههه.. آآآآه يابطني
شاايفتني موب قادره اوقف من اليوع..وتبيني ارقص
بيان/ مو جنه متزوجج بس عشان ترقصين له
روان/ ذي عاااد ..لها سعر خاااص
عشان جذي ابي اتقنها..واتفنن فيهاا
ايمان/ تعالي بعد فك الحصار
قالت وهي تفتح حقيبتها/ ماابي اروح..بأتصل واطلب منه
يخليني ابات عندكم اليوم
إيمان / يااادوبه عندج جوال وسااكته...اشوف اي موديل
جلست بقربها / مااعرف..لكن سعره ثلاثه الاف وميتين ريال
الفااتوره عندي مع كرت الضمان
بيان/ والله مو سهل هالشايب..
رازان/ كل الي يمعه بحياته بيصرفه عليج
روان/ توكم ماشفتو شي...واعدني يشتري لي بيت بأقرب فرصه
انتبهت لايمان/ من بتكلمين بجوالي
ايمان / بكلم نجوود..من عطلنا مااسمعت اخبار عن خالد
احس نفسي بموت من شوقي له
بسرعه تكلمت/ الووو...محمد..نااد لي نجوود بسرعه
محمد/ ميييين انتي؟؟
إيمان / صديقتهاااا
(أشوووه الي رد حمود ..مو امه او هند)
ردت نجود/ الووو ميييين
إيمان/ اناااا ..نجووودو ..شخبارج
نجود/ هلااااا..اخبارج انتي..واخوانج
ايمان/ اهووو اخو واحد...سويته ..اخووووان
بس عرفت..أكيد احد يمج صح؟؟
نجود/ اييييه ..اقولج..فااتج حفله سمر..انبسطناااا وايد
إيمان/ هههههه..الخاتم طلع مقاسج
نجود/ واآآآل ..تعرفين كل شي
إيمان/الا عن خالد...علميني شمسوي
نجود/ كلنا طيبين ..اخوي خالد عندنا مع زوجته وبنته
وعادل..خذ معوون وناني ورجع لبيته
يمكن يسوي حفله بسيطه بمناسبه ملكته على بشرى
انا الحين مشغوله...كلميني على الساعه وحده بالليل..اووكيه

انهت إيمان المكالمه..وقلبها يعتصر من الحقد
خااااالد..رجع لزووجته
علموني ...شلون اتصرف
كان عندي امل انه يطلقها,,ويخلى لي الجو
لكن هالسعاد طلعت ..ام سبعة ارواح

خلو عتيقه تسوي لهم سحر
التفتن لمصدر هذة الجمله
الجازي/ عتيقه ..تعرف تخلي خالد يحبج
ايمان/ جووويزي...تعااالي..يابنت امج
شلوون فاتتني ذي الفكره
روان/ لاا تتهورين ...السحر ما تعرفين آخرته
ايمان/ شنو آآخرته...بستولي على قلب خالد
وهذا هو المهم عندي
بيان/ لاا تدخلوني بالموضوع...تراني اخآآآف
رزان/ واناا بعد ...للحين مانسيت شكل العقرب
إيمان/ يالغبيه انتي وياهااا...احنا ماعلينا شي
بس بنقولها عل الفكره وهي بتقرر تساعدني
بيان/ عتيقه ممنونه حق الشر...اي شي فيه ضرر..تحصلينها فيه
سارت ايمان خطوتين وهي تترنح من الجوع..ناحيه خزانة ملابسهن
واخرجت عبائه طويله/ آكييييد عباية سعاد تصلح لـ هالمهمة

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

منذ شاهدت شعار مدارس السالم ..قد نُحت على جدران المعهد
غصت بحزن شاحب أعلن سيطرته على قلبهااا
تمنت ان تغادر هذا المعهد ..الى الابد
وتعود لمنزلها..لتبحث عن وظيفة أخرى
لكنها واصلت السير للداخل
وأرخت عينيها أرضاً..على امل ان تخمد بركان
التوتر والانفعاليه
الأسئله تضج في أعماقها بلا حدود
وثقتها بالله ايضاً ...تجاوزت الحدود
فهي اعادت صلاة الاستخاره مرتين ...ولم تشعر بشي
يمنعها من التقدم لهذة الوظيفه
وجدت اسمها بارزاًمع كثيرا من الاسماء في لوحة معلقه على إحدى الغرف
عند دخولها ..القت السلام وجلست..بين اكثر من عشرين متقدمه

صمت مطبق وحيره...بحق الله ماذا تفعل؟؟
اتنسحب..!!ام تُكمل؟؟
حتى جاءها صوت سيده..تنادي باسمها
تبعت السيده حتى مكتب مديرة المعهد...
بعد ان وضعت فرح ملفها امام المديره
قربت المديره الملف..وأخذت تتصفحه بتمعن
قالت/ اهلا استاذه فرح...مدرسه حاسب بمدارس السالم
تعرفين ان هذي رح تكون سبب اولي لقبولج بالوظيفه
وبدأت المقابله ...اجتازتها فرح بكل جداره
واخيرا وجهت لها سؤال / عندج خبرة بالتعامل مع الطفل المعاق؟
فرح بصدق ووضوح/ ابله سلوى... بصراحه ماقط تعاملت مع طفل معاق
لكني قرأت واطلعت على كتب وابحاث ..عن طريقه التعامل مع الطفل العاجز
وقدرت اوصل لخلاصه..التعامل مع المعاق يجب ان تبنى على اسس
متينه تدفعه لنسيان إعاقته..ومنافسه اصدقائه العادين
سلوى وقد علت شفتيها ابتسامة رضا/ يعطيج العافيه حبيبتي
لو سمحتي انتظريني بالاستراحه دقايق
انتظرت حتى خرجت فرح...وأجرت مكالمتها الأولى
سلوى/ استاذ ياسر..تصدق.. في متقدمه منااسبه جدا
ادب..واخلاق..وعلم مع خبره
ياسر/ اذا تشوفينها مناسبه..عينيها..ووقعي معاها العقد
لمدة سنه.. خمسه ايام بالاسبوع..بمعدل ساعتين لكل يوم

بعدها قامت بالمكالمة الثانيه ..لـ السكرتيره
سلوى/ اعتذري لباقي المتقدمات...واصرفيهم بأدب
وقبل اي شي.. دخلي فرح عندي

استقبلت فرح بابتسامه رقيقه/ من شفتج..ارتحت لج وايد
مادري شنو الاسباب
اشرقت ملامحها بفرح/ ياليت اكون عند حسن ظنج
اخرجت ورقه العقد..وشرحت لفرح المطلوب منها
فرح/ يعني رح ادرس مروان في بيتهم..مو في المعهد يكون آفضل؟
سلوى/ لو انه طفل عادي..لكنه يواجه صعوبه بالتكيف مع الاخرين
فرح/ماعندي اي مانع..متى نبدأ؟
سلوى/ وقعي هنا...وهنا..وتقدرين تباشرين عملك من بكره
خطت فرح بقلمها الاسود توقيها .
سلوى/ اليوم تروحين للأستاذ ياسر.. وتتفقين وياه على باقي التفاصيل
احدث الاسم صدى قوي بأذنيها/ عفواً !!منو الاستاذ ياسر..وشنو دخله بالموضوع؟
سلوى/ ياسر ..ابو مروان..وهو المحامي
المعتمد..لجميع مدارس ومعاهد الـ سالم
هنا..تعقدت الآمور
لتقتل الطموح والأمل...!!
ياسر..ذلك المتكبر الظالم
لم يمنع كونه متزوج...ان يرسل لها ورود منسقه
وكلمات منمقه...يدعوها لعالمه السرمدي
ولم يمنع كون ابنه معاق..ان يتغطرس على من هم اقل منه
اي رجل انت؟؟
مانوع ذلك القلب الذي يضخ مثل دمك
بنظرات ثاقبه..لاحظت سلوى ضيق فرح
سلوى بتفهم/ شوفي عزيزتي ...من اول مااشفتج
لفتي انتباهي....نادر ماتنوجد من تجمع بين
جمال المظهر والجوهر
ولان عائله السالم لها فضل علي بعد الله
فانا مخلصة لهم بقدر استطاعتي
لا تفوتين فرصه لمساعدة طفل مثل مروان
ماله ذنب بانه انولد معاق
صدرت منها تنهيدة/ ثقتي بالله دائما مالها حدود
الله يحفظج ابله سلوى مااقصرتي.... بكره ان شاء الله
رح اكون بالقصر على الموعد
وبترك لج مهمة الاتفاق مع ياسر على كل التفاصيل
بدل مني...اتفقنااا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


تقلبت مرات عديده على سريرها
وأخيراً...استقرت على ظهرها...
اوووف..آكيييييد حبة وحدة صارت ماتكفي
لازم آخذ ثانيه
بحثت عن دوائها ..فلم تجد له أثر
فأتصلت باخيها ...فهو من جلب لها الدواء هذا الصباح
ومؤكد انه وضعه بمكان لم تفكر به
سعاد/ الو سعد...وين حطيت المهديء..؟؟
سعد/ لييييه؟؟ الصبح خذيتي حبتج وخلاص
سعاد/ الحبه الي عطيتني اياها مايابت مفعول
سعد/ هههههههه...سوووسو
ماااتبين تشوفين بنتج...يالله هذي فرصتج
وبعدين حبيبتي على حسب علمي(البندول) ما ينوم
احتاجت لبضع دقائق حتى تستوعب ما قاله
سعاد/ الحييين الحبه الي عطيتني موب من دواي
سعد بتملل/ يااشينج لي قفل مخج
تحركي...اتصلي بهند تيب لج بنتج تكحلين عينج بشوفتها
وياويلج يا سواد ليلج لو رجعت وشفت دموعج
سعاد/ انت متأكد؟؟
سعد /متأكد...يا قلبي

اتصلت بمنزل ام خالد...ليجاوبها محمد
سعاد/ السلام عليكم...شخبارك حمودي
محمد/ طييييب..منو انتي؟
سعاد/ حبيبي انا سعاد..
محمد/ سعاد..زوجة خالد
سعاد/ ايييه..ما عرفتني؟؟
محمد/ لااا..من زمان ماسمعت صوتج
سعاد/ يعني يا حمود...ماتقول بروح اسلم على زوجة اخوي الكبير
واطل عليها..اطمنها على بنتهاا
محمد/ كان ودي..لكن خالد محذرنا...مانروح عندج..ولا نكلمج
وقايل لخواتي..الي اشوفها موديه بنتي لسعاد
ياويلها مني..بذبحها
سعاد(لهدرجة وصل فيك الحقد والانانيه يا خالد)
سعاد وقد قررت على شيء/ خالد راح للعمل
محمد/ اووه ..من الصبح وحنا نايمين
سعاد/ وهند موجوده؟؟
محمد/ بغرفتها..وين بتروح يعني
سعاد/ حمودي مع السلامه الحيين
ارتدت عبايتها..وخرجت متوجه لبيت ابو خالد..بأقصى سرعتها
كانت تحس بوخز بسيط ...من آثر الجراحه
لكنها تجااهلته من لهفتها على صغيرتها
وقفت امام الباب..والتقطت انفاسها
ضغطت على زر الجرس... وأنتظرت
طرفت عينيها عدة مرات...لتتآكد ان من يقف امامها..خالد
كل منهما نطق بأسم الاخر..بنبرة تعبر عن إحساسه
في خضم شوق جارح

أشتقت إليك
ولعمر جديد بين يديك
أشتقت إليك
ولحب فاض من قلبك
وسال على قلبي يرويه أجمل الاحساس
أشتقت لروحك
لابتسامتك
لعطرك
لخطواتك
دع شوقنا يحملنا على جناح البوح
لنغترف من السحاب بياضا
ومن الشمس خيوطا ذهبية
تجدد الآمال
لنفرد جناحينا
ونحلق هناك
في سماء العشق
ونسجل أجمل لقاء
لروحان أثملهما جنون الشوق
ولوعة الإنتظار
خالد بمرارة/ يايه عشان بنتج...تفضلي..تراها عند هند بغرفتها


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

قامت بإجراء بعض الاتصالات...لعدد من مكاتب السفريات
حتى وجدت لها حجز ..على اول طائره متجه لبيروت
وجهزت حقيبتها استعدادا للمغادره
نزلت للأسفل...ونزار خلفها يجر حقيتها
وآول خادم قابلته..وجهت له السؤال/ دادي وين؟
الخادم/ مؤكد انه بالمكتب
بشرى وهي ترتدي نظارتها السوداء/ اذا سأل عني
خبره اني سافرت لبيروت...ومارح ارجع الا بعد شهرين
آمرت سائقها الخاص ان يتوجه مباشرة الى المطار
السائق/ ما تبين السوق زي كل مره
بشرى/ مااافي وقت..يادوب تكمل لي الاجرات والحق الطياره
عند وصولها للمطار....اعطت السائق اوراقها الرسميه
ليتم اجرأت السفر
وتوجهت للمقهي لتتناول كوب من القهوة
بعد حوالي ساعه...رجع السائق...ومعه الاوراق
السائق/ انسه بشرى,,,في خبر مو حلو
بشرى بحذر/ شنو الطياره فيها شي
تقدم ووضع الاوراق امامها على المنضده
تفحصت الاوراق بتمعن...وفجأة
مزقت الاوراق...والقتهم على الارض
ميييييين مفكر نفسه...يمنعني انا من السفر
زييييييين ياعادل...رح اعلمك من تكون بشرى
اشرت للسائق/ امين...تعرف وين احصل عادل الحين



سألتها بحده / ويييييينه؟؟
ناني بلهجه مكسره/ منو تبين؟؟
قالت/ عااااادل..يعني منو غيره هنااا
ناني..وهي لاتزال تسد الباب/ بابا عادل روح مستشفى
انتي شنو تبين؟؟
تأملتها باحتقار/ انتي الي شعندج ساااده الباب
بعدي من قدااامي
دفعتها جانبا لتتمكن من الدخول...وقفت بمنتصف الصاله
وجالت ببصرها بهدوء
بكاء طفل ...سلب عقلهاا
فبكائه..تصحبه شهقات..مؤلمه
مآآآآآآمي...مآآآآمي
بخطوات عجله..اتجهت للغرفه التي
يصدر منها الصوت

بلا وعي منهااا..حملت الطفل الموضوع بسرير
ذي اسوار خشبيه مرتفعه
تنبعث منه رائحه غير مستحبه
وقد سال انفه...واختلط بدموعه
صرخت/ ياااا بنت الـــ ويييييينج عنه
لييش مخليته يبكي كل هالوقت
انتي مااافي قلبج رحمه
يااااعلج الموت قولي آآآآمين
منذ وقعت عيناها على ذلك الطفل المهمل
تذكرت نفسها بعد وفاة والدتها
فقد استقدم والدها العديد من المربيات
تاركا لهن حريه التصرف مع ابنته
وبدون رقابه مكثفه...بالعكس كان يجزل لهن العطاء
اذا وجد ابنته قد ازدادت كم كيلو
او تعلمت كلمة جديده
عانت بشرى من الاهمال..والتقصير على يد
الخادمات...حتى كبرت وبدأت تدافع عن نفسها
مشاعر الكره التي تحملها للخادمات
دفع والدها لاستقدام نزار...ليصبح رئيس الخدم
المفضل لديها
تدفقت مشاعرها تجاه معن
لانه يمر بظروف ..تشابه مامرت بها في طفولتها
وقفت وراء ناني تراقبها ...حممت معن
والبسته ...ثم حضرت له وجبه خفيفه
بشرى/ خلاااص روحي..انا بأكله
ناني/ اذا ماتبي شي..انا روح نوم
بشرى/ خييييييير تنامين من الساعه تسع
روحي شوفي لج شغله لين يجي المستر عادل
شوفي طلباته..وبعدين طسي ناااامي


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق 15ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


للأمانه........جميع الخواطر والاشعار منقوله بتصرف








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



سر الشوق؛؛؛16



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

ترددها ..بالاتصال على والدها وترها كثيراً
(يعني مااتصل يسأل علي..ولا هميته)
قررت عدم أخباره بوجودها هنا..حتى تواجه عادل
وتجعله يتراجع عن منع السفر الذي
حرمها من تنفيذ خطتها .. لتترتبط بتامر
وتصدم والدها الذي يكره تموره..حتى لو بين لها غير ذلك

فصارت تتجول بالغرف الصغيره وتشغل نفسها بتفحص
قطع الاثاث...التي كانت راقيه ومنسقه بشكل جميل
يدل على ذوق رفيع... وشعرت بالضيق
عندما فكرت .. ربما تكون من اختيار زوجته السابقه
وبدافع من الفضول...حملت معن ودخلت معه لغرفة عادل
ابهرها لون الغرفة الغريب...موف فاتح بزخارف ذهبيه ناعمه
وهناك باب داخلي يؤدي لحمام خاص...دخلته بخطوات متردده
لتجده غايه النظافة والترتيب...مجموعه الاستحمام من زهور الريف
وجميع المناشف المطويه بعنايه على رف جانبي باللون الموف والذهبي
مع شموع فواحه..وزيوت عطريه..بدأت بشرى
بتفحصها بدقه... كانت تعتقد مستحيل وجود رجل يهتم بتلك الامور
أكيد لمسات والدة معن..!!
هل يحبها ..لدرجه انه لايزال يحتفظ بلمساتها المميزة في حياته

!!انتبهت لصوت معن خلفها / بااابي
وقعت الزجاجه الصغيره التي بيدها ..وآحدثت صوت قوي
دون ان تنكسر...انخفض عادل ليحمل ابنه الذي ركض
ناحيته..و عيناه تتفحص بشرى التي احست بالاحراج من تطفلها
لكنها رجعت تتذكر سبب وجودها فهاجمته اولاً
كيف تتجراء وتمنعي من السفر..يعني بتنتقم عشان رفضت
اوقع على عقد الزواج منك..شوف دكتور,,لا انت ولا عشره
من أمثالك يوقفون بطريقي

قال بتهكم/ وليييين..!! رضينا بالهم..!!المفروض تشكريني وتحبين راسي
بشرى بتقزز/ اشكرك ؟؟ وأأأ..يعععع
رفع حاجبه الايمن وقال/ أنقذتج من ها تامر الي مآدري شيبي
بشرى/ وأنت أحد شكا لك؟؟ تموره عااجبني... وعارض علي الزواج..وكنت ارده
تقديرا لمشاعر دادي..والحين مااعلي من آحد
رايحه ابلغ تامر بموافقتي..ونتمم الزواج..غصباً عن الكل
عادل/ شقووة العين الي عليج؟؟
صدق فاصخه الحيا.. هالمقرود تاامر انسيه
لانج صرتي زوجتي ..وهذا العقد عليه توقيعج
ورفعع امامها ورقة اخرجها من جيبه
تسارعت انفاسها مع ضربات قلبها/ موو بكيفك..مارح اتزوج غير تااامر
فآآآآآهم!!والورق الي عندك مزور..اقدر اكلم محامي العائله الحين
واخليه يسجنك...ولو يعدمونك يكون أحسن!!؟؟
عادل/ هههههه..واذا محامي عايلتكم الكريمه بنفسه شاهد على العقد
هههههههههههه

صرخت بهستيريا...دفعته لخارج الحمام..واغلقت الباب بقوة

ماارح أطلع ..قبل ماا يتكنسل منعي من السفر
والعقد الي عندك..باطل ومزور..ولو كان عليه توقيع
رئيس الوزراء بكبره
رفع صوته بنبره سخريه/ رددي... ياليل مآآآطولك ...هع
سمعت بعدها صوت الباب يغفل
فادارت المغبض بقوة...ولكن دون فائده
رفست الباب بقدمها عدة مرات ...
فهتفت والدموع تخنق صوتها/ انت موقد هالحركه...رح تندم يادكتوور الهم


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


قفزت نجود عند سماع رنين الهاتف../ ذي أكيد صديقتي..انا بأرد
رفعت سماعة الهاتف وردت بهدوء/ الوووووو
علوي/ هلا والله باحلى الووو..وحشني صوتج نجوووودي
نجود/هههههه والله؟وانتي آكثر حبووو
علوي/ مافي ولا جوال تقدرين تكلميني منه؟؟
نجود / مافي الاجوال امي..وحمود مستعمره ..موب مخلي آحد ياخذه او يكلم فيه
علوي/ طلبتج..لا ترديني
نجود/ تااامرين امر
علوي/ على الساعة ثنتين..انتظريني عند بابكم..بعطيج هديه
لاا تتأخرين
نجود/ باحاول.. عشانج بس..موب عشان شي ثاني
علوي بملل/ اووف ..اهلج ذول صكه..ليه مايروحون ينامون ..ويفكونا
موب عارف اخذ راحتي معاج بالكلام
نجود/ حبيبتي..احنا بنام بعد شوي..بس يخلص الفلم الي نتابعه
وبندخل ننام كلنا
علوي/ اوكيه...بنتظرج من ثنتين الييييين ثنتين ونص..واذا ما فتحتي
الباب ..بمشي ..وحتى لو ماقدرت اكلمج.. بتحصليني كل يوم على نفس الموعد ناطرج





ام خالد../والله متفشله بفرح وامها...مابي اقول لهم واضيق خلقهم
هند/ لازم نقولهم يمه.. يدبرون عمرهم
مو يتفاجئون ومايمديهم يلقون مكان يسكنون فيه
ام خالد بضيق/حسبي الله على من كان السبب
استلقت هند بجانب امها على السرير/ يااااربي..البيت صاير يضيق الخلق
وام علوي ..زادت علينا المواجع
ام خالد/ هالحرمه ويهها صاير خشبه ..مشلوع منها الحيا
هند/ عجبتيني لما فشلتيها..وقلتي انج فرحانه ومرتاحه لان ابوي تزوج روان
وربي اختبصت معالمها...ههههه يايه تتشمت هي وفيسهااا
ام خالد/ مسكيييين...عتيقه وبنتها مارح يتركونه قبل ماا
يشطبون عل الاولي والتالي
هند/ ان مرت هالنزوه على خيييير...رح يعرف قيمتج يمه
ام خالد..تتلمس ظفيرتها/ واذا رجع..موب لاقي ظبيه لوليه

هااااتي المقص
عرفت هند بنيه امها/ لاا ..لازم نروح الكوفيره..ونسوي لج صيانه عاامه
قص..وصبغه..حمام مغربي...ومنكير وبدي كيييير
ام خالد/ كنت اسمع بها لمغربي..ودي فيه من زمان
الحين عاد بسوي الي بخاااطري..وهالورث الي
خاشته للعازه..رح امتع نفسي فيه...ليمتى دافنه نفسي بالحيا
هند/ مارح يحوشنا طشار؟؟
ام خالد/ لـ عرستي..ابشري بالخير!!قوومي شوفي المطبخ..مافي ناني
تغسل وتنظف...رجعتي مثل اول..هههه
هند/ ياربي...ذكرتيني بايام العز...حتى يدي صارت ناعمه بهاليومين
ام خالد/ والله البيت موحش بدون معون وميييو
هند/ الله يهني خالد..ويتمم عليه مع سعاد
ام خالد/ ويعينا على مرزوووقه..عارفه مارح تعديها على خييير
هند/ مالها شي عندنا... سعاد راضيه بخالد
شحشرها بحياتهم الخاااصه..تبي تخرب بيت بنتهاا
ذي موب ام..ذي عدوووه
ام خالد / وييييه..يعل لسانج القص..مااحشمتي المره وهي
بتصييير خالتج...تبين تفضحينااا
هند/ اذا مارحمت حال بنتها..شبتسوي بمرت ولدهاا
ام خالد/ هالكلام مآآخوذ خييره...اذا صار كل شي رسمي ذيك الساعه
لها كلاام ثاني...قوومي كملي شغلج
وشوفي بطريقج نجود ومحمد ناامو ولا بعدهم


انهت هند عملها بالمطبخ..من غسيل وتنظيف
وحملت كيس(الزباله)للحوش
قالت بنفسهاا(ليييش اخليه بالحوش للقطاوة ينبشون الزباله وينثرونها )خل
اطلعها برى الشارع عند الحااويه الكبيره أحسن وانظف

فتحت الباب الخارجي...واسرعت باتجاه الحاويه التي كانت تبعد خطوات
عدة خطوات عن منزلهم...وضعت الكيس الاسود...ورجعت بنفس السرعه
غسلت يدديها..وبدلت ملابسها...أطفأت نور الغرفه ونااامت

عندها تحركت نجود... تظاهرت بالسعال.. لتتأكد من نوم اختها
سعلت مرة آخرى .. وعندما لم ترد هند او تبدر منها اي حركه
تدل على استيقاظها...خرجت نجود من الغرفه تتسحب
الى الباب الخاارجي....فتحت الباب واطلت برأسها...وهي تقول
علي..ويييينك؟؟
تقدم من الباب..ودفعه ليدخل
بادرته نجود/ تأخرت عليك
وضع كفه على خدها/ كلوو يهون عشانج يا قلبي
نجود/ عسى محد شافك وانت واقف عند الباب
علوي/ لا تخافين..تراني مابي احد يمس زوجتى باي كلمه
لمعت عينيها بفرح / يعني صج تحبني...وتبيني؟؟
رفع الكيس الذي كان يحمله..واخرج منه علبه متوسطه الحجم
هذا عربيون بسيط لحبي !!يارب يعجبج
فتح العلبه واخرج منها جهاز هاتف نقال

ابتسم وهو يقدمه لها/ جوال مع شريحه فااتوره
مووب إعادة شحن..
نجود(توهقت)/ ماقدر اخذه..اذا شافته امي شقووول لها؟؟
علوي/ لااا تخلينها تشوفه...سهله
نجود/ وافرض طاحت عليه هنود ولا سمر..شلون اتصرف
علوي بملل/ دبري عمرج..قولي ابوي يابه لي
ومحد بيفكر يسأل ابوج..لانه موب عندكم
رسمت ابتسامه ارتياح على شفتيها
ردت وهي تأخذ الهاتف/ سجلت كل ارقامك ..؟؟
باغتها بقبله ساخنه..بعد ان قال/ مايبيلها كلام!!
تراجع خطوتين/ بروح الحين..الشباب ناطريني بالشاليه
ماابي اتأخر عليهم

ودعته ودخلت وهي تلمس مكان قبلته..وتفكر برومنسيه حالمة
كيف سيعاملني في المستقبل ..وعندما اكون زوجته
وحبه الدائم والوحيد
آآآآآه
ما آروع الحب






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


بعد مواجهته مع امه....ورفضها لمحادثته
حتى يرجع سعاد من بيت خالد
اخذ وقت طويل يكلم والدته بهدوء محاولا اقناعها بان حالة
سعاد النفسيه ستؤثر على صحتها..وانه مهتم بسعادة
اخته اكثر من اي شي آخر..وامه تستمع له بصمت...وحزن

فحمل شماغه ومفاتيحه..وخرج يتجول بسيارته..
بين شوارع الحاره وازقتهااا
احس بالتعب..فأوقف سيارته امام منزلهم..
اطفأ جميع انوار سيارته...وفضل الانتظار
وتأجيل دخول المنزل حاليا حتى تهدء امه
ويخبرها ان سعاد قررت الانتقال مع خالد
لمقر عمله الجديد بجده ...وتبتعد عن تسلط امها


لاحظ حركة صادره من امام منزل جارهم ابو خالد
فتاة شابه تخرج فجأة...تتلفت .. لتتأكد من خلو الشارع
وترجع مسرعة للمنزل...
( هند؟؟شعندها طالعه بهالوقت...وبدون عبايه..شقاعد يصير)

استمر سعد يراقب ا الطريق.... يريد ان يفهم ماسبب خروج هند بذلك الشكل
وما ان اقترب علوي من منزل جارهم... ودخل
حتى استوعب سعد مايحصل هناك
يبدو ان علاقة غير سويه تربط بين هند وعلوي
(وربي مانتي هينه يا هنود...كنت باخذ اكبر مقلب بحياتي)
( صاير اشيا وايد بغيابي)


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


طرقت الباب بهدوء..ودخلت بخطوات ثقيله تستند على عصى

ام الخير/ مساج الله بالخير
ماتشوفين شر..وخطاج السو
الله يحفظج يالغاليه

رفعت غاليه نظرها للمرأة الواقفة امامها
تجاوزت بنظرها سنوات عدة مرت
وتحديدا..تلك الليله التى توفي فيها منصور وبناته
كانت منيره الخادمه المقربه لحسنه
والوحيدة التي دافعت عنها قبل اختفائها
بدأت الافكار تغزو تفكيرها...؟؟؟
كيف لم تخطر لها مثل تلك الفكره
منيره هي اول الخيط الذي سيوصلنا لشوق
واخيرا تسلل الامل...وسيطرد شبح المعاصي
لتموت بسلام وطمأنينه
غاليه بصوت واهن/ منيره..ارحمي حالي
ام الخير برفق وحنيه/ تبيين انادي الممرضات يساعدونج؟؟
غاليه/ لا ممرضات ولا طب العالم بيفيدني
انتي بس تقدرين تريحين قلبي التعبان
اقتربت منها وقالت/ تبيني اقرا عليج...يمكن ترتاحين
بدأت عينيها تترقرق/ والي يحفظ لج كل غالي
علميني ان كانت حسنه قالت لج شي عن بنتها

لم تعد رجليها قادرتين على حملها...فتراجعت وجلست على الكرسي الذي خلفها
غاليه/ كنتي معاها بكل وقت...وسرها اكيد عندج
تكفين منيره...قولي اي شي تعرفينه

ام الخير/ وش بستفيد ...لو عندي شي بعلمكم
شعرت غاليه بالضيق وهي ترى أخر امالها تنهار امامها
وبدأ جهاز تخطيط القلب يصدر اصوات عاليه
دخلن مجموعه من الممرضات....وعلامات الرعب مرسومه
على اوجههن...حدث هرج ومرج حول غاليه
وكل ممرضه تحاول عمل ماهو لازم
انعاش القلب...ونفس اصطناعي
ابرة مهدئ...حتى استقرت حالتها
ومنيره تتابع مايجري برعب حقيقي

كانت شاهدة على ضعف غاليه وتمكن المرض منها..فلـ اخبرها عن سر فرح
حتى أزيل بعض من هم..قد اثقل كاهلي

توكأت عصاها..واقتربت من غاليه مرة اخرى
وانحنت بقرب اذنها..وهمست
تبين تعرفيي ويين شوق؟؟


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

استيقضت في وقت ماا...فالوقت لايهم عندها
مادامت تجد كل طلباتها مجابه...وقت ما تشاء
تمطت كثيرا..مازالت تشعر بالتعب بعد سهرة امس الصاخبه
ركزت نظرها على هديه ملفوفة بفخامه وبذخ
واااه...فديت الي يعرفون يهدون
امس فقط..شعرت بقربه منها... تبادل معها بعض الاحاديث
سألها عن طموحهاو نوع الدراسه ا التي ستكمل بها تعليمها الجامعي
تمنت لو تستطيع التعبير عن حبها له..او لها نفس جرأة نمارو بشرى
ولو عندها اخت كبرى تشاركهاوتبوح لها بمشاعرها

حملت سماعة الهاتف الداخلي واصدرت اوامرها
هاتي الفطور بغرفتي

توجهت للحمام..اغتسلت..وخرجت لتجلس امام (اللاب توب)لتقرأ اي موضوع
ذا اهميه
فتحت بريدها...فلم تجد اي تغيير...اووف ملل
دخلت الخادمه تدفع امامها منضده عليها فطورملكي
ارتشفت نازك من قهوتها ..وسألت
ماما غاليه رجعت من الهوسبيتال
هزت الخادمه راسها بالنفي

وضعت قهوتها وصرفت الخادمه... ادخلت رجليها بخفين من الفرو
الناعم...وخرجت باتجاه غرفه ناهد

اطلت براسها..فوجدتها متكورة على نفسها بشكل مأساوي
وتضغط بكفيها على اذنيها
نازك بصوت مرتفع/ ناااااهد ليش نايمه كذا
عدلت ناهد من شكلها وجلست وهي ماتزال
تسد اذنيها..مو نايمه!!..خااايفه
احتضنتها وقالت/ من شنو...علميني بس ..وشوفي وش اقدر
اسووي
اشرت ناهد للجدار / فيه اصوات جايه من هنا
وقفت نازك..ولمست الجدار/ ههههه
ورا هالجدار جناح عمي منصور الله يرحمه
والعمال هناك يشتغلون فيه
ناهد/ لااا اليوم مافي عمال...سمعت ياسر يقول لبابا وحنا نفطر
نازك/اممم..طيب وش رايك نروح هناك ونشوف
يمكن باب مفتوح او شباك..والهواء يحركه
فتصدر منه هالصوات
ناهد/ بابا ماايرضى..وماما بعد
نازك/ابوي موجود الحين
ناهد /لاا
نازك / وامي..
ناهد /ماارجعت من السفر
نازك/ خلااص يااحلوة..اوامرهم ماتمشي الااذا هم متواجدين بس
استدارت نازك للخروج/تجييين والا اروح لوحدي؟؟
ناهد/ مااابي..اخاف...والغرفه ذي مااابيها
باخذ الغرفه الثانيه المقابله غرفة مروان
نازك بخبث/طيب..تعالي نشوف الغرفه الثانيه..يمكن جدرانها بعد
تطلع اصوات...خخخخخ

خرجت ناهد ونازك باتجاه الجناح الثاني من القسم الغربي
والذي يضم اربع غرف..تتوسطهن صالة...ومطبخ تحضيري
غرفة لياسر..واخرى للجده غاليه...وثالثه لمروان
والرابعه شاغرة
قرر ياسر ان يجهزها بوسائل تعليم حديثه تساعد مروان
قابلهن ياسر وهو يغادر تلك الغرفه
ابتسم / نزاكه..ابي اتأمر عليج شوي
نازك/ ياحبك لاصدار الاوامر..وياكرهي لتنفيذها
عندك بدل الخادمه عشر..ياخي تآمر عليهن زي ماااتبي
ياسر/ لاا..هالموضوع مايصلح اتركه للخدم..لا زم اشرف عليه بنفسي
لكن جاني اتصال من المستشفى..ولازم اروح
عقدت يديها على صدرها/ آآآآمر
ياسر/ شوفي هالغرفة...الحين تجي المعلمه عشان مروان
دخليها هنا.. وعلميها كل شي
وبعدين خليها تجلس مع مروان
يتعرفون على بعض..واذا عجبته
خلاص..قولي لها تداوم عادي..زي ماتفقت مع سلوى
نازك بملل/ واذا مااعجبت سي مروان باشا
ياسر/ قولي لها بوجهها..ماتلزمينا..فارقي
انقلعي..جو اوت..اي شي
عاد انتي خبره بالتصريفه..هع
خرج ياسر متوجهاً للمستشفى
وناهد دخلت مع مروان غرفة الدراسه
بانتظار معلمته الجديده.. بحماس
ونازك عادت لغرفتها لتغير ملابسها ..استعدادا للمقابلة


عند وصول بشير..للقصر بصحبة ام الخير وفرح
صادفه ياسر عند المدخل
ياسر/ عم بشير... جبت معلمة الحاسب من بيتها
بشير/ ايه طال عمر
اشار بشير للمرأتين خلفه...هذا هي بتدخل مع ام الخير

ياسر اقترب من ام الخير..قبل راسها...وتجاوزها للخارج
وهو يقول/نازك بانتطاركم فوق
بشييير...تعال معي لحظة

ياسر/ من اليوم وطالع..انت تشتغل عندي
الوالد عنده سواق جديد...وما
قاطعه بشير بانكسار/ ماله داعي طال عمرك..العم سالم سلمني مستحقاتي
وطلب مني اسلم السيارة والبيت

انتابته حرقه تكاد ان تلتهم كل ما حوله/ عم بشير..احنا مانستغني عنك
افنيت شبابك وصحتك بخدمتنا...من حقك ترتاح بها السن
وعلى الاقل تاخذ حقوقك كامله..رح امشي لك راتب حتى لو رفض الوالد
هذا حقك
بشير/ حقي!!اذا ماوصلني بطيب نفس.. وش ابي فيه!!
ياسر/ ولا يهمك..الحق حق...وها الراتب هو ضمان لكم
لانك مااذدخرت ولا ريال وما عندك املاك
وأظن ام الخير مثلك
بشير/ عندي طلب طال عمرك..ودي تخلون السياره عندي
بس كم يوم..الين ادبر سيارة ثانيه
واشار للداخل(مكان ما دخلت فرح)البنت
مالها احد غيرنا...ولا ودي اهملها مع هالسواقين
ياسر/ اي بنت؟؟قصدك معلمة مروان الجديده
من قرايبك هي؟؟
بشير/ بنت المرحوم فواز

:
:
:
:


عاد مرة اخرى لتذكر ملامحها الناعمه
وانسياب شعرها على كتفيه
ارتسمت ابتسامة على طرف شفتيه
لم يستطع مقاومه ذلك الشعور المفعم بالحب والشوق
فأمسك بشير وطبع قبله على خده
تجاهل النظرات المتسأله ..واتجه لسيارة بشير
اراح ظهره على المقعد المجاور للسائق
وقال/ تسمح توديني المستشفى لامي غاليه
( ليضمن بقاء فرح بالقصر حتى عودته)


****


يزداد ذلك الشعور الغريب..والذي يشبه الشوق
للماضي او بعض منه....ممزوجاً بهلع ورهبة من ذلك المكان

وكلما تقدمت خطوة للأمام..استيقظ بداخلها صوت
حتى اختلطت الاصوات ووصلت حد الصراخ المرعب
وسمعت هاتفاً يصرخ بها( ابتعدي..إنجي بنفسك..فالأمر خطير)ا

أغلق باب المصعد.. فأطبق على انفاسها
لم تميز سوى خيالات ضخمة.. بأذرع طويله واسنان حاده
تطوف حولها ..يمنة ويسرى..تحاول اقتلاع قلبها
فتح باب المصعد...لتسقط فرح خارجاً فاقده الوعي





مرت دقائق...لتستوعب ما حولها

نازك/ شلونج الحين...أحسن؟؟

هزت راسها بالموافقه
لمحت عبائتها ملقاة على كرسي بقربها
ومع شعورها بدوار خفيف..تماسكت واسندت نفسها
ثم لبست عبائتها وقالت بصوت أقرب للهمس
فرح/ وين الطفل الي بدرسه؟؟
نازك/ كل هذا حماس للعمل يا بختك يامروان

واكملت بمزح/ اسمحي لي اناديج فرح بدون
رسميات..وانتي نفس الشي..هههه
ناديني ..نازك نزاكه..نزوكه
لاحت ابتسامه ناعمه على شفتي فرح
نازك/ اييييوه..هذا الي نبيه..غمزت لفرح
تدرين شنو اكثر شي اسعدني اليوم؟؟
لقيت وحده تنافسني بالطول!!هع
يقولون ان عايله السالم..تنحدر من سلالة الزرافات
ههههههههههه..وانتي؟؟
حدقت بها بأستغراب/ شنووو؟؟
نازك/ من عايلة امج ولا ابوج خذيتي هالطول الفارع؟
رفعت كتفيها / مااادري..امممم
ولا واحد فيهم
نازك/ مو مهم....اذا تعرفنا على بعض آكثر
رح اعرف كل شي عنج

تجاذبن اطراف الحديث لمدة ساعة
قامت بعدها نازك بإحضار (اللاب توب)ووضعته امام فرح
وقالت/ رايحه اجيب مروان
شيلي عباتج...وخذي راحتج..مافي هنا رجال
خرجت نازك من الغرفه
فوجدتها فرح فرصه للاتصال بخالتها

فرح/ خالتي ..وينج؟؟
مو اتفقنا انج مااتبعدين عني

ام الخير/ ياقلبي ..قريبه...في بيتي اللملم اغراضي
خلاص بنطلع من هنا
فرح/ لييه..صاير شي؟؟
ام الخير بصوت متحشرج/ سالم...مايبينااا
وانفلتت دموعها... مختلطه بمرارة الظلم

من الطرف الثاني لم تستطع فرح التماسك آكثر من ذلك
فرح بغيظ/ الحيين جايتج..
فخرجت من نفس الباب الذي خرجت منه نازك قبل قليل
وجدت نفسها بوسط بهو كبير...بممرات متعددة

رفعت بصرها للسقف...وبالكاد استطاعت ان تلتقط انفاسها
واذا بخيوط تلتف حولها...ثم ترفعها للاعلى
و ..بكل قوة ترجعها للارض
واصوات مرعبةتناديها(انجي بنفسك...فالامر خطير




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سر الشوق؛؛؛17

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ17ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


تداعب طعامها..وتبحر به من اليمين الى اليسار
في مشهد يوحي بان عقلها قد شغله أمر جلل
فجأة رفعت عينيها..نحو ياسر
فألقت الملعقه من يدها..ودفعت المنضده بعيدا
قالت وهي تفتح ذراعيها/ ..تعال حبيبي
ارتمى بحضنها ..واستمع لنبض قلبها الضعيف
رفع عيناه نحوها..وقال / آآه يمه...ليتني أقدر أخذ من عمري واعطيج
حضنته اكثر/ بسم الله عليك !!تدرى شكثر اعزك...ولاحد يوصل لغلاك عندي
ياسر بعتب/ دامج تعزيني...سمعي شوري..ابيج تقعدين بالمستشفى
الى أن تتحسن صحتج..والطبيب المختص بنفسه يكتب لج خروج
غاليه/ انا ادرى بحالي..القعده هني بتزيدني تعب وهم
واكملت وهي تحاول النزول من السرير
مابقى بالعمر كثر ماراح
كان من الصعب عليه ردع الغاليه عن ما ارادته
قرب كرسيها المتحرك وقال وهو يساعدها على الجلوس فيه
الوالد عنده علم؟؟
لوت شفتيها بعدم مبالاة/موب زايد همومي غير ابوك... لكني بعرف شلون اخليه يسوي الي ابيه
ضغط على زر لنداء الممرضه/ طييب ..خلي الطبيب يشوفج
بيطمنا على حالتج بشكل عام..ويكتب تقرير الخروج

دخلت الممرضه ..وقالت بدهشه/ ماشاء الله..ماما غاليه كويس الحين
واجد احسن من امس
واثناء عملها للفحوصات الروتينيه..دخل الطبيب المسئول
ارتسمت ابتسامه رضا على شفتيه/ الحمد لله...شو هاد ست غاليه
ألبك أحسن بكتير عن امبارح...اسم الله حارسك
غاليه / ليت ربي ..يمد عمري الييين أكفر ذنوبي
وارجع الحق لأصحابه..
الطبيب/ ماابدك تشرفينا...كمان يومين
غاليه بصرامه/ اكتب ها الورقه ..مانبي نضيع وقت
وراي اشغال لازم اقضيهااا
ياسر/ الله يسلمج لنا...وش اشغاله الي اهم من صحتج..خلنا نشوف الدكتور وشيقول
الطبيب/ زي ما إلت إلك...الحاله مستقره لكن بدها شويه مراعاة
ولو استمرت الست غاليه على العلاج بانتزام حتصير متل الصبيه إم اربعطشر
الجده/ هاااا..سمعت شيقول...يالله سرينااااا

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ17ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™
ترك رجال الشرطه يقومون بعملهم...ودخل القصر لإحضار اوراق مهمه
توجه مباشرة لجناحه الخاص في الدور الثاني...ليفاجأ بمشهد من الغرابه
بحيث وقف يتابعه صامتاً
فتاة تتشح بالسواد..تلتف نفسها عدة دورات
ثم تسقط على السجاده العجميه التي فُرشت بمنتصف البهو الواسع

تقدم نحوها وصرخ/ شلي يصير هنااا؟؟
جثا بقربها ..ورفع راسها على ركبته...ثم كشف الغطاء عن وجهها
وأخذ جسمها يرتجف كورقه خريفيه في يوم عاصف
وعندما رددت المعوذات ...وايه الكرسي...هدأت اخيرا

اراد سالم ان يسألها من تكون..لكن عند رؤيته لملامح وجهها عن قرب
تلاشى السؤال من بين شفتيه...وأخذ ينظر لها بطريقه
جعلتها تهتز في عنف...ليس لانه كان ينظر لها ..وانما لأن نظرته
تلك كانت تتفحصها بلهفة قريبة من الوحشيه
وبدقه وتركيز..جعلت شعرها يقف..!!
كان يبدو وكأنه يبحث عن شيء ما
شيء هو وراء ملامح فرح الظاهرة
ولكن..!!مهما كان ذلك الشيء الذي يبحث عنه..فقد كان
واضحاً من الغضب الذي يعلو وجهه..انه لم يريد رؤيه
او تصديق ذلك الشيء..!!



هزت فرح رأسها...آآآه..
رفعت يدها تتحسس عنقها..وراسها للتتأكد من خلوها من الرضوض

وأخيراً تنفست بعمق..وانتصبت واقفه
وقالت بحزم/ لو سمحت يا عم... كيف اقدر اطلع من هنا؟؟
ظنت انه لم يسمعها..واوشكت ان تعيد السؤال

عندها.. سمعت صوت نازك/ فرح....وينج....؟؟
حول سالم نظره بجهد واضح لناحيه نازك
الواقفه خلف كرسي مروان..وبجانبها ناهد
وبدت للحظه على وجهه مظاهر الحرج
قال بارتباك/ عرفينا بصديقتج !!؟
نازك بإيجاز/ بابا هذي ابلة فرح..عينها ياسر تعلم مروان مبادئ الحاسب
مضت لحظة طويله وهو يحدق بفرح صامتاً

سالم بسخريه لاذعه/لو مخليه بدار رعايه احسن له ولنا
شعرفه بالكمبيوتر...هذا حتى مايعرف ينطق
وقفت نازك امام مروان..كانها تحاول حمايته
وأخذت تتخلل شعرها بأصابعها..وتزيحه عن جبينها
واكمل بوقاحه / ياسر طوول عمره بيضل ساذج..
هالمدرسه شكلها مو صاحيه...مصروعه او فيها مس
شفتها من شوي بحالة (وهز راسه)الله يشفيها

ازدحمت على شفتي فرح كلمات الغضب والامتعاض
ولكن لأمر لم تستطع فهمه..استطاعت ان تكتم كل هذا

تنحنح مرة بعد مرة..ثم قال بصوت يشوبه الحرج/ ملامحج مو غريبة علي
متأكد شايفج قبل كذا..بس وين..!!؟؟
ثم أشار للمصعد/ المهم اذا نزلتي من هنا...رح تلاقين نفسج قدام الباب الخارجي
وتقدرين ساعتها تطلعين من القصر بكل سهوله

انتظرت نازك والدها حتى دخل لجناحه الخاص
ووضعت يدها على ذراع فرح/تعالي معي داخل
تجهم وجه فرح ورجعت خطوة للوراء
ناهد بحزن/ أبله فرح...لا تروحين..وشدت بيدها الصغيره على كفها
مروان يحب يتعلم
فرح /خالتي ... شكلها تعبانه ماودي اتأخر عليها

تأوهت نازك بفروغ صبر وهي تفكر
ناهد/ ياااربي..شوفو مروان يبكي
(كان يضع يده على فمه ليكتم صوت بكائه..لكنه لم يستطع منع دموعه)
فنزلت نازك لمستواه..واخذت بتهدئته
حضنته برفق/ حبيبي..جدو يحبك..لكنه عصبي شوي
لازم كلنا نتحمله

تأملته فرح في عطف وإشفاق لحظات
ثم قالت/ شرايكم ننزل مع بعض لخالتي

ردت نازك وهي ترفع حاجبيها/ ليش لاا
ورفعت صوتها لمنادة خادمة مروان لترافقه اثناء غيابهن
انحنت فرح ناحية مروان ومسحت على شعره
بكره بمشيئه الله..رح يكون اول درس لك..فكون مستعد

تبدل مزاج مروان بعد تلك الكلمات..وصاح في مرح
لح تسوفين اني ساطل
(رح تشوفين اني شاطر)

تمتمت فرح بابتسام/ مبين انك شاطر وتسمع الكلام
انت رائع يامروان
نكس راسه في استحياء/ سكلاً..(شكرا)ً

كان امام مدخل الملحق الذي تسكنه ام الخير عدد من
رجال الشرطه...يتحاورون بصوت منخفض
مسكت فرح غطاء وجهها للتاكد من انه منسدل على وجهها بالكامل


المكان بحاله فوضى شديده..من المدخل يتضح
ان عمليه مداهمه تمت هنا للبحث عن شئ ماا
الخزانات قد تم فتحها..ورمي كل محتوياتها خارجا
قطع السجاد..أُزيحت من اماكنها
الكراسي جميعها حُركت او رُفعت جانبا
والملابس متناثره بكل الارجاء
فرح توجهت لغرفة خالتها مباشرة
وكانت نازك اول من تكلم/ ليه الشرطه برى..شصاير؟؟
فرح بفزع حقيقي/خااالتي...انتي بخير؟؟
ام الخير ودموع القهر شكلت سحابه امام ناظرها/ الله ينتقم من الظالم
جلست فرح بجانب خالتها تواسيها
خاالتي علميني شفيج...الشرطه شيبون منكم
وليه مفتشين المكان


زفرت ام الخير بقوة, وظهر الغضب على وجهها
طول ما أنا عايشه مارح ياخذ الي يبيه الا لما اشوفه ندمان على سواياه الخبيثه
ويرجع عن ظلمه وطغيانه
خيم صمت كئيب..وشعرت فرح بالاحمرار يعبق وجهها
من كلام خالتها عن سالم بوجود ابنتيه
رفعت نازك عينين قلقتين/ تقصدين ابوي !!...ليه !! شنو عندكم يخصه؟؟
حرمكم من شي؟؟والا ظلمكم أو تعدا على شي من حقوقكم
قطبت فرح حاجبيها..في حين ظلت ام الخير لا تعرف ماذا تقول لترد على نازك
نهضت بصعوبه واعلنت بصوت صارم/ مالنا قعده هني...بنطلع بشنطه ثيابنا لا غير
جائهم صوت سالم فجأة/ وين بتروحون بعد ماكشفت سرقاتكم
اصلحت فرح غطاها بحركه سريعه..والتفتت له
مااسمح لك تتكلم بهالطريقه مع خالتي
سالم بسخريه/ مو انتي المدرسه الجديده لمروان
هلااا..هلاااا..تقربين لهم بعد...؟؟
أكيد داخله على طمع
اقتربت نازك من والدها في محاوله لتهدئته/ يبااا.. الله يخليك
ام الخير وبشير يشتغلون هنا من قبل لا ننولد
ارجوك لا تعاملهم بهاالطريقه
سالم /شلون تبيني اعاملهم..اصرف لهم مكافاة ..ولا اهنيهم على استغفالنا؟؟
ذوول استغفلونا..واستقلو ثقتنا فيهم
فرح بغضب/خاالتي ..يالله نطلع من هني
وقف بوجهها...واخرج من جيبه رزمه من الاوراق الماليه
ولاول مرة تشاهد فرح نقود بهذه الكميه
سالم/ ننتظر بشير.. نبيه يفسر للشرطه وجود فلوسي الي فقدتها قبل
ايام في بيته؟؟
نازك/ يمكن عطيته يودعهم لك بالبنك ونسى
سالم بتهكم/ لا ياشيخه.. كم مره منبه عليج ماتتعاملين مع الخدم
بطريقه تقلل من مستوانا... خذي اختج وطلعي للقصر الحين يااانازك
ناهد/ بابا ..نبي ابله فرح
صرخ سالم/ نااااازك.. نفذي الأوامر
خرجت نازك تضرب بقدميها الارض من شده الغضب والإستياء

سالم بلهجه صارمه/ كلمي بشير وفهميه...اذا مانفذ الي ابيه رح يبات الليله بالحجز
وبيخيس هناك ومحد حوله
ام الخير بكره وحقد / ذي وحده من الاعيبك يالواطي
سالم/ هه ...بنشوووف..انا والا انتو؟

خيم السواد على كل ماحولها..وأخذت انفاسها تقل شياً فشياً
مرت امامها تفاصيل سجن والدها والاتهامات التى وجهت له
مازالت تشعر بطعم مرارة الحزن والهم
وشعور بالذنب وتأنيب الضمير ظل واخزاً بداخلها
قررت الانصياع له ...حتى بدون ان تعلم ماهيه تلك المطالب
فرح برضوخ تام/ بنحاول نقنعه بتنفيذ كل مطالبك
شاب لهجته شيء من القلق/واذا ماقدرتي...؟؟
عطنا فرصه..قالتها فرح بضجر واضح
لاحظت جفنيه يرتعشا من شدة التوتر...قبل ان يستدير
باتجاه رجال الشرطه
سالم/ تأخرت عليكم؟؟
رجل الشرطه/ ولا يهمك طال عمرك..احنا تحت امرك
سالم/ بما ان المال رجع لي كامل
قررت اعمل حساب للفترة الطويله الي اشتغل فيها عندنا..واتنازل عن البلاغ


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ17ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

اسرعت بتقشير البطاطس وتقطيعها لحلقات..
وكانت تمسك باخر حبه عندما سمعت صوت خطواته قادما من الخارج
اقترب منها..شعرت بالحيويه والنشاط اللذان يشعان منه
...بينما ينهكها لحد الموت..الشعور بالنقص

سألته ببساطه/ وين كنت؟؟
رد بأضطراب/ قريب...السوق
رجعت تسأله/ وغير السوق..مارحت لمكان؟؟
عضت شفتها السفلى بندم...
هااهي بكل غباء..ترجع لغيرتها العمياء
اخرج سيجاره ثم اشعلها ...وسحب عدة انفاس منها ثم أطفأها بالمنفضه بطريقه عصبيه
سألها/ شتسوين؟
سعاد/ صينيه بطاطس بالفرن
خالد/..متى تجهز؟؟
سعاد/ ربع ساعه بالكثير
يقترب منها اكثر/ على فكره..امي تسلم عليج...وموصيتني اوصل لج بوسه
امالت رأسها مبتعدة عنه بملل../ اوووه خالد..عن العياره..قبل شوي مكلمتها
وقالت انك مامريتهم اليوم
تغيرت ملامحه للغضب..ووجه لها نظرة حاده
سعاد / لا تسيء فهمي..اتصلت اسألهم اذا يبون مني شي لحفلة عادل
والسوالف جرت بعضها....وآآآآ...و..بس
حملت الصينيه بارتباك..واستدارت لتضعها بالفرن
وعندما التفتت وجدته لا يزال ينظر لها بحده
قالت بصوت تخنقه العبرات/ لما تطلع كل هالوقت...ولا تتصل..وادق عليك ماترد
ثم يصير جوالك مغلق...كيف أتطمن عليك؟؟
خالد(ابو طبيع مايخلي طبعه)/كلها ثلاث ساااااعات...وقايل لج قبل ماطلع اني
مارح اتأخر..وجوالي حطيته عل السايلنت لما دخلت اصلي ,,ونسيته
و شكله فضت البطاريه
قالت بحدة/ لااا تحسبني غشيمه...هالحركات ماتمشي علي
خالد بسخريه وطيف ابتسامه على شفتيه/ لااا حشى.. من قال عنج غشيمه ياحبي

غير الموضوع بمهاره/ ترى بعد الغدا بنروح للوالده..خلج جاهزه
سعاد/ كان ودي..(واشارت لكومه من الصناديق) مثل مانت شايف
باقي اغراض المطبخ ماخلصت منهم
خالد/ مو مشكله ياعمري...قدامج يومين قبل تجي سيارة نقل العفش
يعني عندج وقت طويل
سعاد/ لو طلعت اليوم ...وبكره حفله اخوك
بيروح الوقت وانا ماخلصت..خصوصا وبنتي دلوعه وااايد
ماتسكت الا وانا شايلتها
خالد/ههههههه..تعودت على دلع الوالدة...تصدقين ماقط
شفتها تصيح عندهم.. الكل كان يعتني فيها
سعاد/ ماقصرت خالتي والبنات..الله يقدرنا على رد جمايلهم
خالد/ ناوي اقولهم يروحون معنا لجدة يغيرون جو
سعاد/ والله فكره حلووة...وخالتي بصراحه محتاجه
لفتره نقاهه..بعد الي سواه فيها ابوك..الله لا يسامحه
خالد/ مو لهادرجه تقللين من قيمته..وقدامي بعد..احترميه.. بيبقى ابوي مهما سوى
سعاد / لا توقف بصفه..تراه غلطان بحق نفسه..قبل زوجته وعياله
خالد/ كلنا نعرف انه يحبها..وعشان جذي ما رضى يطلقها
سعاد / عذر اقبح من ذنب...يحبها ..فيتزوج عليها بعد هالعمر
الا قول ما قدر النعمه الي هو فيها...وباع العشره
خالد/ أكيد له أسبابه
سعاد/ ماله حق يخون زوجته وام عياله مهما كانت الاسباب
خالد بنبره غضب وانفعال/الرجال منا لو يبي يخون...ينتهز فرصة شبابه
مو بعد مايشيب ويصيرون عياله بطوله
والوالد طول عمره محافظ عل العشره الي بينهم بس امي الله يحفظها
نست نفسها وطلبات ابوي الشخصيه...مع انه كان مو مقصر معها

سعاد/ الشي الوحيد الي متأكده منه ..زواج ابوك ماله علاقه بجمالها او تقصيرها بحقه
الاسباب نابعه منه هو...انانيته..واستغلاله للظروف الي مرت فيها
ارسل لها نظرات ذات معنى / الرجال منا له طاقه محدوده للصبر
ومهما كان يعشق زوجته..مستحيل يصمد قدام الاغرآت الخارجيه
فيتزوج أحسن له من الحرام
واكمل بنبره هادئه
رايح اغسل وابدل ..جهزي الغدا


فكرت سعاد بمدى قدرة خالد على الصبر
وشعورها بعدم اكتمال انوثتها اتعب نفسيتها
وأثر بشكل سلبي على علاقتهما الحميمه
من الضروري ان تزور طبيبة مختصه بالامراض النسائيه
لتحصل على استشارة وعلاج مناسب

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ17ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

تجلس على حافة البانيو.. وتظهر عليها علامات التأثر
خنتك..لاتعيد هالكلمة مرة ثانيه..بلييييز هني
تامر/ ماإلها معنى غير هيك..عامل حسابي تشتركي بالفاشن....وبالأخر ماتييجي
..هاي خيانه مع سبئ الاصرار
بشرى/لا تتخلى عني...تموره انا بحاجتك
تامر/احملي حالك..وتعي هوون..تا نشوف شو نئدر نعمول
بشرى بترجي/ ماابئدر...بليز ماي دير..تعا انتا تا تساعدني
تامر بنفاذ صبر/ كيف بئدر ساعدك..؟؟
بشرى بانفعال/ ليه بتحكي معي هيك..انا بدي ياك تكون هون منشان
تفاتح دادي بزواجنا
تامر/ هههههههه...بيك ههههههه
بدك اياني احكي مع بيك....ماعم بأدر استوعب هاي
وتحول صوته للجديه/ يا حياة البي انتي...انا انسان مابعرف لف ودور
ازا بدك اياني تعي لعندي ..وغير هيك مابدي إحكي
وانهى المكالمة دون كلمات الوداع ...التى تعودتها منه

صبت جام غضبها على الباب المغلق امامها
فأخذت تقذف كل ماتصل اليه يدها نحوه
ثم صارت تصرخ بطريقه هستيريه وهي تضرب الباب بيديها و قدميها...على التوالي
كان الباب مصنوع من الخشب القوي وبه بعض زخارف بارزه...
فجرحت كلتا يديها وتدفقت الدماء على ملابسها
ولانها تخاف من منظر الدم انهارت على الارض
وهي تضم كفيها الى صدرها
تأن وتتأوه من الالم..الجسديه والنفسيه
فها هي تكتشف دنائة تامر ...وخداع والدها
انكسر شيء ما بداخلها.. احست بعالمها يضيق بها
يتقلص امام عيناها...ليس لها رغبه باستمرار حياتها
فتركت جسدها يتمدد على الارضيه باهمال
ولتنتقل برودة (السراميك) لجسمها...وتتوغل اعماق قلبها




بلكاد كانت تستطيع التنفس عندما حملها عادل ووضعها على السرير
عادل باهتمام/ ريلااا كس...ريلاااكس...خذي نفس عميق
عقم الجروح..ولف يداها بشاش ابيض
وبعد ان انتهى من اعطائها ابره مسكن..نادى ناني
غيري مفارش السرير..وساعدي المدام بتبديل ملاابسهااا

انتبهت بشرى لوجود كافه ملابسها بخزانة عادل
فسالت / منوو جااااب ملابسي من بيتنااا لهناا
ناني/ بابا محمد

وهذة صفعة اخرى آقوى.... وهل ستتلقى صفعات غيرهااا؟؟

بشرى تحرك راسها رافضه ان ترفع ناني شعرها/ خلاااص وخري عني
.. اتركي شعري وروحي مااابي اشوف احد
طفي النور وسكري الباب وراج


وضعت يدها الملفوفه بالشاش على رأسها وضغطت بقوة
تأوهت وقد اعتراها الحزن..وفجأة انهمرت الدموع بغزارة من عينيها
وأخذت تبكي بمرارة لم تشعر بمثلها من قبل
ربما سيساعدها البكاء على النوم...وسينقذ مشاعرها المنهكه من براثن الانهيار


سمعت باب الغرفة يغلق بهدوء..فلم تتحرك من مكانها
او ترفع رأسها من على وسادتها المبلله بالدموع

ربما نامت لحظات وحلمت!!؟
ربما سمعت ذلك الصوت بخيالها!!؟
استدارت نحو الباب فشاهدت ظلا يتحرك في الغرفه
سيطرت على اعصابها ..وقالت بصوت مرتعش
تاااااااامر؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ17ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


وضعت يدها على فمها وهي تتثاءب.. اتسعت عيناها
ورفعت حاجبيها والمفاجأة واضحه عليها..
لقد نسيت اغلاق باب غرفتها وهي مستغرقه بالكتابه في دفترها الوردي
احست بشعور غريب شبه مطمئنة وشبه خائبة الامل
...من المضحك ان تشعر بالاطمئنان والخيبه معاً
هبت جالسه على السرير بتحفز..عندما رأته يقترب بهدوء
تكلم بصعوبه ../ مساء الخير
تمنت لو انها لم تسرع بالجلوس..وقع الغطاء منها
وكشف عنها امام عينيه اللتين تتفحصانها..حاولت الا تظهر
خجلها او انفعالها..فرفعت ركبتيها وضمتهما بذراعيها
ثم سألته ببروده/ تبي شي؟
جلس قربها على حافه السرير..وخلع حذاءه بهدوء
حاولت التسلل على نحو طبيعي الى الجانب الآخر من السرير
ولكنها لاحظت انه يجلس على طرف من قميص النوم الذي ترتديه
رفع قدميه على السرير وتمدد بجوارها
ولدهشتها سألها بلهجه مهذبه/ ممكن نتفاهم!؟
ردت عليه وهي تشعر بتوتر شديد في أعصابها
نتيجه لإقترابه منها بهذا الشكل المثير
يوم شبعت سهر ووناسه.. تبينا نتفاهم...على شنو؟؟
وهي تتأمل وجهه الأسمر المتوتر الذي تبدو عليه علامات التعب
رن هاتفها بنغمة الرسائل ..معلنا وصول رسالتين متتاليتين
وقف نبيل ..والتقط هاتفها...وفتح الرسائل وبدأ بالقراءه بصوت مرتفع
~يا رسايل علميها كيف قلبي ذاب فيها ولو مضى وقت ونستني يا رسايل ذكريها~
~ص~صحيح رسالة منك تفرحني وسماع صوتك يريحني لكن نظرة منك تسوي كل عمري

رمت سمر الغطاء عنها بسرعة وقفزت نحو نبيل..وهي تمد يدها لإستعادة هاتفها
وتقول بحدة/مالك حق تقرا الرسايل بجوالي
لم تتمكن من أخذ هاتفها من يده...لانه رفعه عاليا فوق رأسه
وبسبب اندفاعها بقوة نحوه وفشلها بالامساك بيده..لم تتمكن
من السيطره على سرعة تحركها..فهوت عليه..ومد ذراعه الاخرى بسرعة وطوق
جسمها..وجدت نفسها مرة ثانيه قريبة منه..وصرخت/ لا تجيسني...عطني الجوال
قال ليزيد المها وعذابها/ مارح اعطيج اياه..الا لما اعرف شمناسبه هالرسايل
الغراميه..آخر الليل
سمر/ نبيييييل..عورتني..فكني
نبيل بنبره سخريه/ طول مانتي مندفعه بتنضرين...شويه هدووء..و فهميني حبيبتي
منو حبيب القلب الي مو قادر يصبر على الفراق
ضحكت بحنق واستهتار/ مو قبل ماتقول وين تسهر كل يوم
نبيل/ في بيتناا
اربكها جوابه..فأسندت ظهرها على ذراعه وحدقت بعينيه
لتفحصهما وتحاول قراءة ما يجول ورائهما
بادلها نفس النظرات..فتحول نظرها بهدوء الى شفتيه
الباسمتين بسخريه..قالت/ كذااااب
رد عليها بسخط/لو قلت لج كنت مع بنات..بتصدقين بسهوله
وشد على خصرها/ لو قلتي ماتعرفين منو صاحب الرسايل..مارح اصدقج
وضعت يديها على صدره..وحاولت دفعه عنها
لكنها فوجئت بذراعه الاخرى..تنزل بسرعه ..وتطوقها باحكام
حاولت مقاومته/ فكني..شلون افهمك وانت ..آآآآآ
!!! لم ينفع احتجاجها بشيء
وماهي الا لحظات واحست به يحتضنها...فذابت بين يديه
واستيقظت معاني الاشتياق... رفعت ذراعيها لتطوق عنقه
واشتعلت رغباتهما المكبوته...
:
:
:
:
استيقظت سمر عندما احست بيد بارده تلمس كتفها
نبيل/ سمر..سمر..حبيبتي..انا طالع تبين شي
اخترقت الذكريات الحلوه لما حدث بالامس غيوم النعاس امام ناظريها
احست بانفاسه الدافئه تدغدغ وجنتيها...امسك بذقنها ورفع وجهها نحوه
لاحظت انه يرتدي كامل ملابسه...وبقمه اناقته
حدق بها لبعض الوقت..ثم قبل شفتيها...لم تستطع مقاومة جاذبيته..فــــ
.. ..ابعدها عنه وهو يضحك
الوالد يبيني بشغله مهمه بالشركه ... اوعدج مو متاخر
راجع لج بسرعه يااقلبي...وغمز لها .."نبي نتفاااهم"وقبل ان يصل للباب
رمت نحوه وسادة صغيره..تفاداها بخفه
وارسل قبله عبر الهواء نحوها..وخرج


قبل ان تنهض من فراشها مسحت الرسائل التى وصلتها متتاليه
تحمل الكثير من كلام الحب والغزل...
ما ألوم فرح يوم تبي تغير رقمها.. من هالازعاج متفرغ ابن الـ)

وضعت قدميها في خفيها...وارتدت معطفها المنزلي
وتوجهت للمطبخ تتناول مايسد جوعها..وغالبا ما يكون قهوة سريعه التحضير
وبدون سكر..او عصير برتقال طبيعي..يناسب حميتها التي استمرت عليها
بالرغم من تحذير والدتها
وبعد ان انتهت من شرب قهوتها دخلت للحمام الخاص بغرفه النوم الرئيسه..تحممت ارتدت
ملابس مناسبه...ووقفت امام المرآة تسرح شعرها

ارتمت على السرير بالعرض...وحدقت بالسقف
التفتت يمينا ويسارا..وكأنها تبحث عنه
...لا تزال احداث ليلتهما مطبوعه بداخلها
تهيأت امام ناظرها ...بكل تفاصيلها الدقيقه
مااذا فعلت !!؟؟؟
كيف سمحت لنفسها بالتصرف معه بتلك الطريقه الاستسلاميه الوضيعه؟
لا بد انه يضحك عليها الان!! بمجرد ان طوقها بذراعيه
وضمها اليه ..تحول جسمها لكتله من نااار
كرهت نفسها وضعفها امامه...يتحتم عليها تجنبه كلياً
!!!.....وإلا فانهاا
..
سمعت طرق على باب الشقه...فنهضت واقتربت منه
كانت ملاصقه تماما للباب وهي تتسأل/ مييييين؟؟
افتحي ..انا عمج ابو نبيل
مرت لحظات قبل ان ترد بخوف يخالطه خجل/ لحظه اجيب مفتاحي

استقبلت عمها وهي ترسم ابتسامه خجل على شفتيها
وتتفوه بأطيب عبارات الترحيب المتعارف عليها
وضع كفه على كتفها وقال بنبره مليئه بالألم ...ومثقله بالهموم




نبيل ....عمل حادث بسيارته.. هو بالمستشفى... وحالته خطره
/
\
/
تجمدت تلك الابتسامه...وسقطت من شفتي
احسست بأن كل ما حولي توقف
:
الزمن
:
الناس
وحتى عمري





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ17ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


عتيقه وهي تضع كيس صغير بيد ايمان/ تعطينه نجود تشربه اخوها العله
ايمان / ويصير يحبي مثل ما أحبه؟
عتيقه تلوي شفتيها / ياااعلج اليهد.
موب عشانج عشان أحرق دم امه السوسه
وترى هذا سحر مزدوج.... لايمكن يفشل
موووو تخربين كل شي باستعجالج يالهبله
ايمان/ مزدوج؟؟ وش فايدته؟؟
عتيقه/ يكره كل الحريم ..ويحبج انتي وبس
ايمان بدهشه/ معقوله بيكره حتى سعاد؟؟ لكن لو مآآرضى يشربه..شنسوي!!؟
عتيقه/ اووف...ركزي ..تقسم الي بالكيس لمرتين...واذا ماشربه اول مره تجرب مره ثانيه
هزت ايمان رأسها/ فااهمه ..فاااهمه
عتيقه/ وبقيه السحر بسويه بنفسي
ايمان/ ليش..هاتي اعطيه نجود تسويه احسن
عتيقه/ ماينفع..لازم له طقوس صعبه وهي ترمي التراب على
عتبة بابهم..ما تعرف نجود تقولها وتسويها
روان والرعب واضح على وجهها/ ولو احد غير خالد وطاه ؟؟
عتيقه بثقه/ احنا قاعدين نلعب!!هذا شغل حترووش.. بتعرفين وتشوفين مفعوله
روان بمزح/ اووووبس..ليته يخمد طاااقه هالشايب..حشاا مايمل ولا يتعب
ومن يصير الليل..اشتغل طلبات ... كنه ماشاف خير
عتيقه/ بسييييطه.. بعطيج طب شعبي تريحج منه
ذوبي هالبودره بالعصير وشربيه منه..بيخمد على طول
ولا هو واعي الا يوم ثاني
اتسعت عينا روان/ والله...والله..وينها؟؟
ضربت بخفة على صدرها وهزت راسها / افاااا..كل شي عندي انااا
حل لجميع مشاكل البشره...تبيض ...تفتيح
تنحيف ..تسمين..والي ماايخطر لكم على بال
حجاب محبه..طبوب تكره الريال ببيته واهله
وبخور يطرد الفال الشين عن البيوت
إيمان/ ههههههه..سبع صنايع والبخت ضايع
عتيقه/ قوومي يامال الماحي..شايفتني مطنزه عندج
اتصلي بنجود وفهميها الي بقولج عليه
لا تحوسنا ها الغبيه الثانيه

باندفاع دخلت رازان وهي تلهث وقالت بانفاس متقطعه
عتييييييقه...لحقي!! ابو الجازي عند الباب
التفتت والغضب واضح على ملامحها/ ووجع ثم وجع
شيبي ياااي الحين ابن..الـــ
ثم تغيرت ملامحها للجزع/ جزوووي وينها؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



سر الشوق ؛؛؛18

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 18ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

اوقف بشير السيارة امام الملحق..ونزل منها
وملامحه يعلوها الخوف من تجمع رجال الشرطه
اما ياسر فأنتقل لكرسي السائق وتوجه لباب القصر الداخلي
اتصل بكاترينا..وامرها ان تحضر كرسي جدته
ساعدها...ودفعها امامه لمنتصف القاعه
وهو يكرر بعض النصائح عن مواعيد الدواء لكاترينا
وعاد ليعرف سبب تواجد رجال الشرطه امام الملحق

ويبدو انه وصل متأخرا بعض الشيء؟؟
فقد انصرف رجال الشرطه..
سالم/ ياسر.. شلون الغاليه ؟؟
رد ياسر وهو ينظر لبشير يخرج وخلفه زوجته وفرح
بخييير..بخير...شسبب تواجد الشرطه؟؟
سالم/ شسوي اذا ولدي الوحيد مو راضي يساعدني ويوقف معي
اضطريت اطلب مساعدة الشرطه
عقد حاجبيه باستغراب/ شقاعد تقول..مافهمت قصدك؟؟
سالم / في مكتبي بافهمك

اقترب ياسر من بشير ولاحظ ان فرح وقفت بعيدا عنهم
خير ان شاء الله؟؟
ام الخير/ قرب سيارتك يا بشير .. بتتعب رجيلاتي من الوقفه جذي
مد يده وساعدها لتخطو للامام بضع خطو
ام الخير/ شلون جدتك ...ماقالت لك شي؟
ياسر/ شي!! ..مثل شنو؟؟
ام الخير/ هي آدرى..!!وعلى العموم انا في بيت المرحوم فواز
اذا تبون شي ولا ماشيات بتلقوني هناك
مالنا رجعه بعد سواة اليوم



جلست ام الخير بجانب بشير..بينما
انتظرت فرح ليبتعد ياسر عن طريقها وتمر من امامه ثم تجلس بالكرسي الخلفي
ياسر/ لا تنسين موعد الدرس بكره..بنتظرك
لم يتلقى رد..فأسترسل/ اتمنى تحضرين قبل الموعد بفتره كافيه ..
لابد من توضيح بعض الامور الخاصه بمروان

كان يضع نظارته الشمسيه على عينيه..فأضافت الى سماته شيء من العنجهيه
تلك العنجهية التى تبدو ظاهرة على اصحاب الملااين....
أجابته بهدوء لا يعكس الحرارة التي تتقد بجوفها تحاول
تركيز بصرها للنباتات الممتده على الجانب الايمن
وفكرها مشغول بالمطالب التى تكلم عنها سالم
وسبب الحالة الغريبه التي اصابتها بداخل القصر
رح اكون على الموعد..بأذن الله
( حسبي الله ونعم الوكيل ..وكفى)


كانت تتمتم بكلمات مبهمه بالنسبه لفرح
بشير/ ولا يهمج يااابنت الحلال...مايقدر يسوي شي
باتصرف...لا تشيلين هم
ام الخير/ الحين بس تأكدت انه ورا الي صاار لفواز..هو مدبر سااالفه سرقه الاثاث
ومو بعيده .. الرصيد الكبير يكون هوحاطه لفواز ..هالي مااايخاف الله
ماايشوف امه هالمسيكينه...موب عارفه وين اطق براسها..من شي سوته بأول عمرها
بشير/ يالله حسن الخااتمه
ام الخير/ تحمل يااابشير توقع لهم على اوراق...ولا مستندات..ويصير فيك مثل المرحوم
ابتسم بمراره/ كأن شي منعي اوقع على الاوراق الي حطها العم سالم قدامي
وحتى مكافأة نهايه الخدمه ماانصرفت ..لاني ماارضيت اوقع
ومادري شبسوي ..جيبي مافيه حتى حق النزين
ام الخير/الله كريم..

صرح بشير بالهم الذي اثقل صدره/ تخبرون اللحاف الي خذتيه يابنتي من بين الاثاث
المرمي قدام البوابه...وزفر بحزن
العم سالم....شاافكم ......وآآآآ
كادت دمعة ان تتدحرج على خده...لكنه تداركها بان رفع رأسه
للأعلى في محاولة منه لمنعها من السقوط

لاحظت مدى تأثير التعب والقلق على وجه بشير فقالت بصدق واخلاص
اقدر اساعدكم بشي...نرجع لهم اللحاف اذا يبونه
....او
ام الخير/ لا تعبين نفسج يا عيوني...ويكون احسن لو تعتذرين من الوظيفه اليديده
فرح/ وهذا الي بيصير لاني ماارتحت بالقصر وحسيت بالضيق ..بس وعدت مروان
ابدأ معه الدروس ..ولا ودي اكسر بخاطره ..او اخلف بوعدي
ام اخير/ ربج بيحلهاا من عنده





حضرت طعام العشاء لخالتها وزوجها واعتذرت عن تناول اي شي
بحجه انها متعبه وبحاجه للراحه بعد هذا اليوم الطويل المرهق

ضغطت ام الخير بحنان على كتف فرح/ بنزور امج بكره ...تمسين على خييير


لم تعلق ..وسارت الى غرفتها صامته

استحمت..وتعمدت البقاء فترة طويله بالماء الساخن
لتريح جسمها واعصابها بعض الشي...

اسئلة كثيره راحت تدور برأسها دون ان تجد لها اي تفسير....؟؟
لما هذا الشعور بالاغتراب يعاودها من جديد؟؟
رغم حبها الشديد لهذا المكان...وشعورها بالدفء بين من تحب
يخامرها شعور بالاختلاف منذ سنوات مضت
/
\
/
\

وتبدأ مخيلتي بنسج صورة لمكان آخر..!! يظل قلبي مردداً
بأنه يفترض ان أكون فيه...
أُغلق عيناي لثانيه.. لينسج اشتياقي نسيج رائع
يغطي عيناي فلا آرى او آسمع الا الحقيقه
:
استفاقت من خيالاتها على صوت منبه الهاتف يعلن موعد صلاة التهجد

كان السكون يملأ ارجاء المنزل ... تنفست بهدوء
وتوجهت مسرعة الى أنيس حياتها
انها سجادة الصلاة...والتى من حبها لها دائما تبقيها بمكانها
..صلت كثيراً...ودعت الله كثيراً
حتى بدأت الاحاسيس والمشاعر الدافئه تعود رويدا رويدا الى نفسهااا

تذكرت قول العم بشير بأنه لا يملك نقود ...حتى لوقود السيارة
فأخرجت ماتبقى معها ( مئتي ريال.).وتسللت للصاله حيث
علقت ام الخير شماغه و ثوبه..وضعت النقود بجيبه..ورجعت لغرفتها

أمسكت لحافها ...ودققت بالحروف التى نقشت بخيوط سميكه على احد جوانبه
مررت اصابعها على حروف متداخله بفخامه... ليتكون كلمه الـ سالم بوضوح

وقبل ان تطفيء انوار الغرفه ...فتحت النافذة
لضوء القمر الساطع...وصفاء السماء..ودفء الجو






™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ18ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


تجر قدميها عبر الممرات الواسعه
كل شيء بارد حولها..او يغطيه هالة من السواد
والمكان يخيم عليه الهدوء والصمت اكثر من المعتاد
بداخل الغرفه التى خصصت لها ..والتي كانت قاتمة مظلمة اكثر من اي غرفه اخرى
تحيط بها الكثير من الاكياس المليئه بالملابس
والاكسسوارات الجديده...عطورات وادوات تجميل
اختارت فستان من اللون الوردي وحزام من الجلد الابيض
بحثت في باقي الاكياس عن اكسسوار وحذاء مناسبين
وانهت زينتها بلمسات رقيقه من مكياج يناسب بياض بشرتها

استاذنت الخادمه للدخول ..وضعت نيران الفرشه على الطاوله
نيران / تفضل
تكلمت الخادمه باللغة الانجليزيه ...
نيران وهي تهز راسها/ يس...يس..اوكيه..ثانك يو

اشرت الخادمه بيدها للأكياس ثم لخزانه الملابس
بمعنى انها ستقوم بترتيب حاجياتها داخل الخزانه
نيران/ اووكيه..نو بروبلم

نزلت لقاعه الطعام....وجلست الى المائده الطويله لتتناول طعامها على انفراد
حيث يتناول عمها معظم وجباته بالخارج...ونمار لم تقابلها الا مرات قليله
فهي دائما مشغوله اما بتحضير نفسها للحفلات ...اوبالتجمعات الشبابيه
التى لاتنتهي..

تعبت من التكلف والشكليات...فقد كان بامكانها ان تعد طعامها
بنفسها وتتناوله بالمطبخ ..او غرفتها على سبيل التغير

اخذ الخادم صحنها الفارغ من امامها...وقال/ انسه...تامرين بشي ثاني
نيران/ لااا..بس ...وين عمتي نمااار...ليه ما تاكل معي؟؟
الخادم/ الانسه نمار بالحديقه..تتناول المرطبات مع زميلاتها


شعرت بوحدة مؤلمه تغلفها من كل جانب...وصمت رهيب يغرقها بجو من الكآبه

اتصلت بهاتف عمها / الوو..مسااء الورد...اخبارك يااحلى عم
اجابها بهدوء / هلا نيران...تبين شي ضروري؟؟
عرفت انه مشغول بعمله/ لاااا عمو..مااافي شي ضروري..بس كان ودي ازور خواتي
باادي/ مو مشكله لما ارجع اوديج
نيران/(ياااااليييييل)/ماااينفع اروح مع السواق
بادي بحزم/ لا مااينفع..ومع السلامه..تراني مشغول الحين

اووووف وش عالعيشه الي تقصر العمر..بانزل للحديقه
والي يصيير يصير..وهانماار..مااتقدر تقولي شي جدام الناس

لم تجرؤ على الاقتراب حيث يجلسون....فوقفت تراقبهم من بعيد
تستمع لاحاديثهم..لكن لااتفهم اغلبها لانها باللغة الانجليزيه

نماار/ ماي فريند..سمعتوو اخر الاخبااار
اجابوها/ نووو.. علمينااا كويكلي
تقراء رساله من هاتفها/ تم زواج صديقتنا العارضه المياسه ..بشرى
من ابن عمتها ...وحسب مصادر موثوقه..العريس اسمه عادل
ويعمل بمستشفى الـــ
كما تفيد المصادر ان الدكتور المشهور عنده طفل من زواج سابق
واضح انها تبي تعملها لنا سبرايز

هل سمعت للتو خبر زواج عادل للمرة الثانيه ...مااصعبها من لحظات

استمرت نمار بغرور/وعليه قررنا ..انا نمار البادي...
إقامة حفل ...على شرف صديقتنا المخلصه. ومفأجأتها..وخلوها سكريت بينا اوكيييه

تقدمت نيران بضع خطوات..القت التحيه...ونظرات نمار تتبعها بحقد

نيران/ممكن احضر الحفله الي تقولين عنها
بعدها خيم صمت رهيب...عرفت نيران أنها ذهبت بعيداً بطلبها
انقذتها احدى صديقات نمار بقولهاا
مو تشوفين اناا بحاجه لوحده خاااام بها الجمال
من باب التجديد يعني.....
قطبت نمار حاجبيها..بينما وقفت نيران لا تعرف ماذا تقول
نمار/ اقعدي نيران ليه وااقفه

ظلت تستمع لاحاديثهم التى كانت تدور حول ابطال المسلسلات التركيه
..وماذا سترتدي كل واحدة منهن بالحفله

صعدت نيران لغرفتها....واخذت تتأمل خزانة الملابس التى
انتهت الخادمه للتو من تعليقها
وكانت تبعد الفساتين عن بعضها...لتبحث عن ماهو مناسب
اقفلت باب الخزانه وهي تهز كتفيهااا
لازم انزل للسوق مع نماار ...واشتري على ذوقهاا
لي ولخواتي...مانبي احد يكون احسن مناااا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ18ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


علا صراخ الفتيات....وتجمع عدد كبير من العمالة حولهن
عتيقه وهي تشد ابو الجاازي من كمه/ ياااالـ... يااسكييير
ياااالعربيد....لو اشوفك مره ثانيه موطوط صوب بيتي.. لا
ارجعك بيتك..منتف بكيس زباااااله
ابو الجازي بلسان ثقيل..يحاول بصعوبه سحب نفسه من بين يديها/ ياام السعف والليف..ابي بنتي
لااا تحديني اخذها بطريقه ثااانيه
عتيقه/ ورني الطريقه الثاانيه ..ان جان بامك خيييير...قرب اشوف
تحسبني خايفه منك..
مسكه اثنين من العمال ..وسحباه للخلف..وحاولو تهدئته
ايمان/ عتيييقه ليش مااترشين عليه شويه سحر من الي عندج
وتفكينه منه
عتيقه بغضب/ انطمييي ...الله يااخذج..شااايفه هذا وقته


باقتراب خالد من التجمع...احست ايمان بالسعادة ... ونادت باقي خواتها
خالد هنااا..شوفي رزوونه.. هناك ورى ذاك الهندي..بروح له
رزان/ صبري ياالمطفوقه.. الهندي يطالعج يحسبج تأشرين عليه
بتتوهقين وتوهقينا معاج
تحتم عليه المرؤة والشهامه ان يساعد جيرانه...حاول صرف جميع العمال من امام منزل عتيقه
وادخل ابو الجازي لسيارته..وهدئه ببضع كلمات
ولم يتركه حتى تحرك بسيارته ولكن متوعدا عتيقه وبناتهاا


عتيقه تنزل اكمام قميصها../ ادخل تقهوى..ترانا صرناا اهل
خالد..وعيناه بالارض/ مرة ثااانيه ان شا الله..وين علوي
ليش مااينتبه لكم؟؟
ايمان/ علووي..صاير مثل العتوي..ماينشاف الا وقت الاكل
في اوقات نحتاجه وماا نحصله ..مساكين احناااا
عتيقه/ وعتوي يرج من هالكشه الحمراااا...كله بسبتج
ليش ترسلين الجازي للبقاله بها لوقت
رفع عيناه ليلقي نظرة على(الكشه الحمرا) على قولة عتيقه
(ياازينها من كشه)
خالد/ اذا تبون اي شي..كلمو حمود... هذا هو قاعد بالبيت لا شغله ولا مشغله
ويالله دخلو وصكوا الباب..في هندي واقف برى ماادري شيبي
عتيقه/ اقول خالد...ابوك بيتغدا بكره هني..شرايك تيي وياااه
ماقط اكلت عندنا شي
خالد/ خيرج سابق يام علوي...بكره مشغولين ..عندنا حفله بسيطه مسوينها لعادل
عتيقه/ ايييه..على البركه...ماحد عزمنا يعني
خالد/ ماايحتاج عزيمه.. صرنا اهل على قولتج...حياكم الله
مد يده ليسحب الباب خلفه/ يالله تبون شي؟؟
عتيقه/سلامتك ياولدي...سلم على امك
( ياعل عيونك البط انت وامك)


ايمان بهمس.. الى لقاء قريب حبيبي
ورددت وهي تلعب باطراف شعرهااا

يلــومــونــــي حبـيبـــي فـــــيك
صـراحــــه قـمــــة الـروعـــــه

وأنـــا واللـــــه مــن شـفـتــــك
دخــلـــت بقـلـبــــي بـســـرعــــه

مـاصـدقــــت أنــا ألاقـــــيك
أحـــــبك أعـشـقـــــك وأبيــــــك

أنــا يـاعـمـــــري لــو تــــدري
أنــا المجــــنـون واللـــــه فــــــيك


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ18ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


نظرت اليه بعينين شبه مغمضتين...فرأت عينيه
تحومان حول وجهها..كنسرين على وشك الانقضاض

تذكرت ايام السعادة والهناء ..وتمنت ان يحملها الأن بعيدا عن العالم
تاامر...ماابدك نفِل
فجاة... أمسك بكتفيها وراح يهزها بعنف بالغ
فيما كان الشرر يتطاير من عينيه
وقال وقد استشاط غضبا/ اصحي... انااا عاااادل...
وتااامر خلاااص انسيه..ولا عاد اسمع اسمه على لساانج
اغمضت عينيها بقوة...وقلبها يخفق بعصبيه وانفعال
وصرخت باكيه/ لااا....مااآبيك...ولا ابي تاامر..انا..مااعرف شلون وصلت لها لحاله
اطلع برااا..مابي اشوفك...انت السبب..كلكم زي بعض..خووونه
ورفعت يديها الملفوتين الى وجهها..لاخفاء معالم الألم والبؤس والأسى
شعرت بالبروده..على الرغم من الدفء
جمدت الكراهيه دمها...وحولها البغض الى قطعة من الثلج

قال باشمئزاز/ تمددي عشان اقيس حرارتج
ولما لم يجد تجاوب منها..لم يترك لها مجال للاحتجاج
قفز نحوها بسرعه ادهشتها...وضع الغطاء حتى ذقنها
وانحنى فوقها...وأمرها بصوت قاس/ افتحي فمج
بعد ثواني معدوده ..سحب مقياس الحراره ونظر للمؤشر
ولدهشتها...اخرج ابرة وجهزها بالدواء
عادل/ مستعده؟
وبعد انتهائه...قال بهدوء/ هالابره بتخليج تنامين ثمان ساااعات على اقل تقدير

خرج من الغرفه وأغلق الباب وراءه...دون ان يضيف شيئا
او ينتظر منها جوابا

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ18ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ19ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

جسده مسجى على السرير الابيض كالجثة الهامده....وقد ازرق لون بشرته
لُف الشاش حول معظم اعضاءه...مسكت سمر اصابعه
وضغطت بهدوء/ نبيل ...نبيل.. رد علي
و ...انهارت بالبكاء مرة اخرى
اقترب منها عمها وضمها اليه..مسح على راسها وهو يقول
ادعي له يااابنتي...هو احوج للدعاء من اي شي ثااني
سمر /...و..وا..وعدني انه بيرجع لي...
وجلست على الكرسي المجاور للسرير
بجلس هنا ..يمكن يصحى بعد شوي...ومايلاقي احد عنده
العم / ماااينفع ..لو بيخفف عنه هاالشي كنت مافارقته ولا ثانيه
الاحسن ننتظر بغرفة الانتظار ..والدكاتره بيطمنونا
على حالته كل شوي
بعد جلوسها بالانتظار اكثر من ساعتين ..مرو عليها وكأنهم دهر
احست بالوقت يمر ببطء و ترقب
عرفت زوجه عمها عند دخولها للغرفه ...فوقفت تقبل راسها
دفعتها بعيدا وقالت بحقد مغموس بحزن ذاوٍ / انتي شمقعدج ..قومي لا بارك الله فيج
من خذج نبيل ماشاف الراحه
واكملت بصوت متهدج/ واخرتها ...هالحادث..ليتج مكانه يا ويه النحس
وآآه عليك ياانبيل...تعبت وانا اقولك اتركها عنك... البنات
كلهم يتمنونك..لكنه ماطاع..وماعلى لسانه غير
مو بيدي...احبها لو شتسوي فيني...وهاذي اخرتهااا
يااويل قلبي عليك ياااوليدي..مااااتهنيت بحياتك
تمتمت سمر باعياء/ اناا..شسويت ؟؟
وخرجت باتجاه عمها...حيث وجدته يقف قرب الطبيب ومجهش بالبكاء
تناهى الى مسامعها اصوات نحيبه!! يرتعش لها فؤدها خوفا
وصوت الطبيب يقرع كالجرس براسها/سكته دماغيه

\
/
\
/
خرجت مني صرخه كانفجار..دوت في جنبات المستشفى
وتجمدت اطرافي ..وكأنها كتلة من الحديد
:
:
كيف ظللت لسنوات..أُخادع نفسي..بان ماأحس به مجرد اوهام
وكيف استمرت مخيلتي المنهكه بنسج عالما ومستقبل اكمل وافضل بعيدا عنه

نعم!! لم اعتقد يوما ان اسجل ذكريات معه
او يتلاشى السواد الذي غطى قلبي رغما عني

ربما يحقر الانسان اجمل مافي حياته..ويستصغر كل مالديه
ولا يشعر بقيمة الشيء....!!حتى يفقده

اريد فقط ان اعتذر لك
و اخبرك ... بأنك ستظل اجمل مابحياتي
وكذلك واقعي واحلامي....واتمنى
لو تعود لي للحظات فقط..لابين لك ...كم تعني لي



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ19ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

ظهرت عليه علامات الاستغراب وهو يدخل على والده المكتب ويجد الغاليه عنده
سالم/ خلي هالسالفهه عنج...وشوق انسيها خلاص
غاليه/ لااا يا قليل الخاتمه...هالمرة ماني قايله جيب لي البنت...لاني لقيتها ...وبيني وبينها خطوات وان قاله الله...انا اللي برد لها حقها
سالم/ اي حق الي تقولين ؟؟..واذا شوق موجوده وينهاا ليه مااتعلمينا بمكانهاا
يمكن موب هي..بس بينصبون عليج
غاليه/ شايفني مثلك ...تنصب علي عتيقه وبناتها
سالم بملل وسخريه/ والمطلوب مني بالتحديد ...اتنازل لها عن كل شي؟؟
غاليه بانفعال/ رجع لها حقها وحق امها...والفوايد بعد كل هالسنين
تقدم ياسر..ووضع كفه على كتفها
يمه..لا ترهقين نفسك..الموضوع مايسوى
رفعت راسها ناحيته وقالت بنبرة عتب/ ماعاد شاغل فكري الا شوق
ابي اقابل ربي وانا مرتاحه
سالم/ عندي حل يرضينا جميع... بعطيها الي تبي
بس تقبل تتزوجني
ياسر/ لو فرضنا انها موجوده... متأكد انها معاقه مثل خواتها
وبـ هالحاله يبا...يحق لك تكون وصي عليهابدون زواج..يعني مابتخسر شي
غاليه/ تراني قررت ...كل الي عندي من اموال وعقار...بكتبه باسم شوق
وكلمت بادي ..كلها دقايق وبيكون هنا
سالم/ مايصير..كل تعبي بهالسنين الي طاافت...اتنازل عنه
لوحده مانعرف اذا صج بنت منصور ولا تخدعنا
غاليه/ ام الخير ما تكذب.. عندها كل الاوراق تثبت ان شوق موجوده
ياسر/ وينها كل هالسنين..ليه ماتكلمت او طالبت بحقهااا؟؟
غاليه/ الي فهمته ان حسنه موصيتها على البنت.. ومن كثر خوفهم
منا...ماحد درى عن شوق غيرهم
سالم وطرف جفنيه يرتعش من شده الغيض/ منو قصدج بـ غيرهم
بشير.. وفوااز.. كنت حاس ان عندهم شي .. يااويلك مني ياابشير
غاليه/ صحيح انك ولدي وحشاشه يوفي.. لكني ما بخليخ تسوي لهم شي
والا ... بسحب التوكيل الي مسويته لك... وبتخسر كل شي عقب
سالم/ وليش كل هذااا يالغاليه.... عشااان بنت معاقه مااتسوى
حرام عليج تهدمين كل الي بنيته... الشهره والثروه
لابارك الله فيها من ساعه يوم عرفنا عن هالشووووق
تركهم وخرج يغلي من شده الغضب
غاليه بنبرة ترجي/ مافي قدامنا ..غير انك تتزوجها..وبذي الطريقه
ماايقدر سالم يسوي شي..ولااا..!!؟
قاطعها ياسر باستهجان/ اتزوج شوق !!...وش أبي فيها
غاليه/ وقف معاي ..شبتخسر؟؟ لا تخيب رجاي
ياسر بنبرة قاسيه/ كفايه مروان... ماعندي استعداد اتحمل مسؤليه
إعاقات ثانيه بالعايله
في هذه الاثنااء دخل بادي .. والقى السلام
غاليه/ وعليكم السلام.. اقرب يا ولدي.. ان شاء الله جبت الاوراق الي طلبتها منك
تقدم بادي ووضع حقيبته السوداء على المنضده ..ثم فتحها
واخرج اوراق وعقود وقال / الختم عندج؟؟
ياسر/ بادي!! الله يهديك.. ماعندك وقت.. حامي حامي.. اصبر ياخي
ذي الشغلات ما يبيلها تسرع




اتاهم صوت والدته مفعم بالسخريه / شعندكم... إجتماع مغلق؟؟
التفت ياسر واغتصب الابتسام/ يمه!! الحمد لله على سلامتج
اشرت للخادمات خلفها... يحملن الكثير من الحقائب والاكياس
على فوق.. وبالراحه .. لا ينكسر شي.. والا بخصم من معاشاتك
..برتابه تقدمت بضع خطوات .. وقبلت غاليه على جانب راسها
شلونج خالتي...؟؟
غاليه/ عساج استانستي بها السفره.. وغيرتي جو
ام ياسر/ آكيد يا خالتي.. اوربا حلوة .. ماتوقعتها بهالجمال والروعه
غاليه/ اهااا.. وليش رجعتي .. !! جان تميتي هناك
ضحك بادي وهمس لياسر الذي جلس بجواره/ آكيد صفرت كل بطاقاتها
نظرت للاوراق التى امامهم/ صفقه يديده؟؟
بادي/ لا والله.. تدرين لو صفقه .. فتواجدي ماله داعي.. وياسر بيخلص كل الاجراءت
ضاقت حدقتا عيناها.. عيل شنوو؟؟
بادي/ الغاليه تبي تتنازل عن ممتلكاتها .. لشوق بنت منصور
ساد الصمت للحظات.. بعدها تكلمت ام ياسر
بنبره كره ووقاحه/ عجوز ومخرفه.. والله اني
قايله لسالم.. يحجر عليج قبل ما تضيعين حلالنا
ياسر/ يمه.. ما يصح هالكلام.. امي غاليه حره بتصرفاتها
ام ياسر/ لا اا.. مو حره.. تبي تحرمكم من ورثها.. وش هالانانيه
بنت منصور مالها غير نصيبها بورث ابوها وبس.. وبلا فلسفه وكلام فاضي

وضعت غاليه يدها على صدرها..وضغطت بقوه
احست بان قلبها اشد ضعفا من أن يتحمل كل هذه الآلام
وقالت بوهن / مستحيل احد منكم يحس بالآلم الي اعانيه
او يفهم وش ابي




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ19ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

الممرضه/ خلص ماما اليوم يروح بيت
فرح باستغراب/ روح بيت ؟؟ كيف وحالتها مو مستقره...وجهاز التنفس واضح انها ما تقدر تستغنى عنه
الممرضه / هدا نظام مال مستشفى هنا.... سرير لازم حق مريض ثاني
ام الخير/ مستشفى شكبرهاا مافي اسرة كافيه للمرضى؟؟
تهز الممرضه كتفيها بعدم مبالة/ممكن يشتري جهاز مال تنفس..واستخدام كتييييير سهل
دفعت ام الخير الممرضه امامها/ امشي وريني غرفه مدير المستشفى وينها فيه؟؟

انهت فرح تلاوة اجزاء من سورة البقره واتبعتها بالمعوذات .. والفاتحه
علها تخفف الالم او تجفف من ضرع المرض الذي اكتسح جسد نوره غازيا
تأملت ملامح وجه امها...تلملم عن اجزاءه المتعبه.. معاني الضياع
ورفعت يدا مرتجفه.. تتحسس بخوف جبينها المتصفد عرقا
وبصوت تملؤه الشفقه قالت/ يمه.. تراني ادعيلج بعد كل صلاة.. وبكل وقت
ولدهشتها فتحت نوره عيناها.. وقد غارت في بحيرة قاتمه
رفعت فرح الكمامه عن وجه امها
فقالت بصوت كأنه خرج من قاع الصمت /شووق.. سامحيني يااابنتي!!؟؟
وانهملت دموعها حاره
شووق.. صار الوقت لازم تعرفين سرج
ولولا خوفي من الله.. ما علمتج بالحقيقه

\
/
\
/
!! وجدت نفسي ..ابتسم
ابتسم..؟؟ وانا اسمع حكايتي
او بـ الأحرى سري.. وامي تسرده للمرة الاولى
!! وأن كانت أذني التقطت الهمس منذ زمن


بحثت عن ريق ابتلعه
؛
او عن دمع أفجر به فجيعتي


؛
وغضب أغرق فيه كل ماحولي
!! لم آجد من ذلك شيئا
فرت مني حتى..لواعجي واحزاني
وكأني لوح من الثلج...فأبتسمت ببلاهه
نهضت من مكاني وانا الثم يدها.. اشبعها تقبيلا
قلت بـ إجلال وامتنان.. بصوت موجع/ ماعرفت غيرج ام
انتي امي الحقيقيه.. يمه..
وعانقتها بحنان..ووجهها غارق بالدمع
وبعبارت يقطعها الاعياء/ شوق ..ادعيلنا بالرحمه

الابتسامه.. كانت وسيلتي لاوقع لها رساله امتناني
ظللت انظر في وجه امي..واواصل الابتسام
؛

اذ كنت احمل امتنانا للأم التي ولدتني
فلانها احسنت اختيار من القتني في حجرها قبل ان تتركني


تُرى مالذي كانت ستؤول اليه حالي لو ان
هذه العائله لم تحتضنني وترعاني؟؟




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ19ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`

كانت تجلس بزاويه مظلمه ..تتكلم بصوت هامس
شسوي ياقلبي...كل مابغينا نستانس...صار شي وخرب علينااا
علوي/ اشتقت لج..مافيني اصبر على فراقج آكثر
نجود/ وانا بعد...لكن لو تجي تخطبني..آظن اهلي
بيوافقون عليك لاني احبك
علوي/ اسمعي.. الحين انا قريب من بيتكم... اقدر اشوفج؟؟
نجود بغباء/ لااا.. مااقدر الدنيا ليل.. ومافي الا انا وسمر.. مسكينه توها تنام
كانت مقطعه نفسها من البجي على نبيل

وجدها علوي فرصه لا تتكرر/ حووبي.. من شوي تقولين مشتاقه ومدري وشوو
نجود / ايييه .. بس
علوي/ لا بس ولا شي.. عرفت قدري عندج
ليتني كنت بدال نبيل
نجود/ لا تزعل .. بقابلك زي كل مره.. بس تآكد لا ينتبه لك احد
علوي/ خمس دقايق..و افتحي الباب
لم تجد وقت كافي للتتزين او تغير ملابسها
فقابلته ببجامتها .. التى كانت تظهر اجزاء.. وتلتصق باجزاء اخرى من جسدها
علوي ونظره على صدرها اللاهث/ الله .. الله وين كنتي مخبيه كل هالزين
عقدت يداها في حجرها وقالت بصوت متحشرج/ ماا امداني اغير.. لا تحرجني اكثر
وربي استحي..
جال ببصره في الفناء ..ثم اشار لباب المجلس/ في آحد بمجلسكم ؟؟
نجود/ لااا.. ليش تسأل؟
تقدم باتجاه المجلس وسحبها خلفه/ خل نقعد فيه .. اريح لنا
:
:

تجاهلت الشهوة المتغلغلة في أعماقه.. إلى أدق جزئيات جسمه
إذ سمحت له بلمسها .. بتقبيلها وسمحت لنفسها بالتكشف امامه
سمحت بلقاءات ليست بريئة
يجب أن تتحمل النتائج الوخيمة
/
\
علوي/ اني الي اغريتيني.. ليش تصيحين .. وكل الي صار برضاج
نجود/ لازم تصلح غلطتك
علوي بخبث/ كل شي بيتصلح.. بس لا تقولين لاحد
نجود/ حاسه ان السالفه مابتمر على خير.. علوووي.. ليكون تقص علي
اخرج سيجاره وبدا يدخن/ قومي .. بالاول هاتي لي شي اشربه
كانت على وشك ان ترفض.. لكنها تذكرت مسحوق الحب العجيب
الذي احضرته ايمان.. ووضعت جزء منه لخالد


اذابت ماتبقى منه في كاس عصير منجو.. وقدمته لعلوي
واطمئنت وهي تراه يستمتع بشربه.. لاخر قطره







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ20ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


ارتعش جسدها..فاستيقظت من نومها فزعه
مرت بضع لحظات لتستوعب انها تنام على غير سريرها
ولتتعرف على وجه المرآة الجالسه بقربها

اسندتها .. وساعدتها على الاعتدال بالجلوس
ام خالد/ بسم الله عليج
هاج..شربي هالماي المقري فيه
حاولت ان تغصبها لتشرب ولكن دون جدوى
بشرى بتقزز/ ماااقدر... اشرب هالشياء..
ام خالد/انتي انسانه مؤمنه.. ليه تحاولين الانتحار
ماتدرين ان الله سبحانه وتعالى حرم الجنه على من يقتل نفسه
ما هقيتها منج والله

دفنت وجهها المرهق بصدر عمتها .. التى طالما
احتوتها.. واغدقت عليها الكثير من الحب والحنان


عندما انهت المرحله الابتدائيه.. قرر والدها
ان ترافقه وتتنقل معه في جميع رحلاته..
فحرمت لاكثر من عشر سنوات من عطف عمتها

بشرى/ عمه.. ماحاولت الانتحار.. لكن عادل قفل الباب علي
وتركني لحالي في الحمام.. يرضيج
يصير فيني جذي.. وترفع يداها الملفوفتين للاعلى
ام خالد/ لااا ما يرضيني.. خل اشوفه
!! لااخلي اذاني واذانيه اربع!! لكن شلون تعورت يدج؟؟
بشرى/ تخيلي.. الباب .. وانا منهاره وفاقده اعصابي
واضرب فيه بكل قوتي..ولما شفت الدم ماقدرت اتماسك وطحت
بعدها ماحسيت الا وعادل يلف يديني ويعطيني ابر
وشكله يبي يسمني و يتخلص مني
طوقتها بذراعيها النحيلتين..فأحست بالدموع
تنساب حارقه من عينيها..هذا هو آحد الامور الذي لم يتغير او
يتبدل ابداً...طيبه العمه وحنانها
ابعدتها عنها قليلا لتتمكن من تأملها بعينيها الكحيله اللتين اورثتهما لابنها عادل
قالت لها بلهفه وهي لا تزال تمسك بكتفيها
ضعفانه.. وويهج اصفر
شكلج مرهقه .. اكيد من السهر واكل المطاعم الي مافيه فود
دخلت هند تحمل صينيه ووضعتها امام بشرى على الحامل
ثم قبلت بشرى وهي تبارك لها
الف .. الف مبروك.. الله يهنيكم ويسعدكم
ماني مصدقه.. بشرى صارت مرة اخووي
الحقيقه .. عادل يبيله وحدة تسنعه
وغمزت لبشرى/ مااوصيج.. علميه السنع على كيف كيفج
رفعت ام خالد ملعقه من الشوربه / يالله .. انتي عروس ولازم تاكلين زين
خاطرج بشي... والا تبيني اسويلج اكله معينه
اخبرج تحبين البشمل مثل نجووود
بشرى/ وآآآآي عمتي.. بشميل مره وحده
تراني بطلت آكله بعد ماعرفت شكثر فيه كالوري
ردت وهي تلقمها قطعه صغيره من الدجاج المشوي
ليش تحرمين نفسج من العيشه ..مو مشكله لو زدتي كم كيلو
هند بمزح/وآآه شحلاتج وانتي صغيره.. متبتبه وتهبليييين
توردت وجنتاها وهي تضحك/ لااا تذكريني بالطفوله التعيسه ههههه

اتاهم صوت عادل ساخرا/اووه.. الاكل بغرفة النوم
لو بنسمع هالضحكه.. من اليوم ورايح.. كل الوجبات بنقدمها للمليكان على السرير
التفت الجميع نحو عادل الذي تقدم وانحنى يقبل راس امه
ام خالد/ حيى الله معرسنا.. يبت الي وصيتك عليه
سحب هند وجلس مكانها وهو يقول / هاتي كوب شاي بدون سكر
احس راسي مصدع من كثر لدواره بالسوق
واستلقى بتثاقل واضعا راسه على كتف بشرى
ام خالد / فديتك.. لا تشرب شاي ومعدتك خاويه بروح ايبلك عشا
اقترب من المعلقه التي رفعتها ام خالد باتجاه فم بشرى
وفتح فمه ابتلع مافي الملعقه سريعا/ خلج يمه.. هذا بيكفينا
ام خالد/ عيل بروح اشوف الاغراض الي يبتها..وانتو تعشو براحتكم
عادل/ يمه.. لوسمحتي صكي الليت وياج
أغلقت ام خالد الانوار ..قبل ان تخرج وتغلق الباب خلفها
بشرى( انسدت نفسها عن الاكل ) / انا خلاص شبعت
حاولت النهوض .. لكنه يضغط بقوه على كتفها براسه
طوق خصرها بيده.. والتفت بجسمه كاملا نحوها
بشرى.. رجاءً .. ابي انام.. وصحيني بعد ساعتين .. عندي مناوبه
سمعت بعدها مباشره صوت تنفسه يعلو(دلالة على استغراقه بالنوم
انتظرت بعض الوقت.. ثم وضعت راسه بصعوبه على الوساده
ونهضت ثم توجهت للحمام.. فتحت الشاش الملفوف حول كفيها
تحممت وارتدت قميص قطني قصير باللون الازرق رسم عليه قطط بيضاء
وخف بنفس اللون..وتوجهت للمطبخ لتعيد الصينيه
وجدت ناني تبتسم لها/مبروك مدام
بشرى/ وين عمتي وهند
ناني/ رجعو بيتهم.. وتركو لك بعض الاكياس..ساحضرها لك
بشرى/ خلج ..انا بروح اشوفهم.. ومعن نايم؟؟
ناني/ نو.. مافي نوم.. بس داخل سرير مع العاب
وبخطوات متلهفه .. توجهت لغرفه معن
حيث وجدته رمى بالعابه خارج السرير.. ووقف ينظر لها وهو يخرج يده
الصغيره من خلف القضبان الخشبيه
بشرى تنحنى وتحمل دب كبير/ حبيبي.. ليه ترمي الالعاب .. مو عاجبتك
اخرجته من السرير ووضعته على الارض..وهي تقبله بحنان
تعال معي الصاله نتفرج على افلام كرتون

اشار معن لقميصها/ ميووووووو.. ميووووو
بشرى/ ههههههه..فديتك تحب القطاوه.. بوووتشي كات
ههههههههه

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ20ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

نازك/ عفيه.. حبيبي مروان.. بعلمك شلون تدخل على مواقع الالعاب
مروان بزعل/ مااابي..هلاص..ماهب باب لوب.. عتيه ناهد
( خلاص ماحب الاب توب..عطيه ناهد)
نازك/ مو كنت تبي تتعلم الكمبيوتر.. ليه غيرت رايك
مروان / مااابي..مااابي.. ماهب ابله فره.. بس اهب البته والسمته في البهيره
( ماحب ابله فرح..بس احب البطه والسمكه في البحيره)
نازك/هههههه..اذا ماتحبها..ليه زعلان عليهااا
رن هاتفها المحمول بنغمة خاصه
من اغاني راشد..ويلاه
نظرت لشاشه جوالها لتتأكد من الأسم.بااادي
صحيح قد حفظت رقمه منذ مده طويله بجوالها
لكنها لم تتوقع ان تتلقى منه اتصال
ضغطت على زر الاجابه وقلبها يخفق بشده
نازك/ الووو..مرحبا
بادي بعفويه/ هلا وغلااا..اخبارج نزوكه.. كل شي تمام؟؟
نازك بـ اضطراب/ ب..بخير.. اخبارك انت؟
بادي/ ادري مستغربه اتصالي بهالوقت
لكن مضطر اخوك لابطل.. عندج استعداد تساعديني
نازك.. وهي تضع يدها على قلبها..تخشى ان يخرج من مكانه
من شده الخفقان/ آآآآ....آآآآمر
بادي/ شوفي حبيبتي..
شهقت نازك وبلا ارادة منها صرخت/ وش قلت..حبيبتك
بادي/ ايه حبيبتي..شفيها لو عمج ناداج بحبيبتي
نازك/ بس انت مو عمي
بادي/ لا تقعدين دقين على كل كلمه
تراني متعود انادي نمار ونيران جذي.. وانتي بغلاتهم
المهم..ابيج تاخذين امج غاليه..وتيبينها مكتبي
بدون ماحد يدري عندج بالبيت
نازك/ حاضر.. بس باي وقت تبيها؟
بادي / بكره على الساعه عشر الصبح.. اوكيه حبيبتي
نازك/ اوكيه.. اي شي ثاني
بادي/ نوو.. تسلمين ..باي
نازك بصوت لا يسمع/ باي..حبيبي


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ20ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


للأسف الشديد !! انها الحقيقة المرة

زلزلت في قلبها وعقلها وكيانها ..
حريق يلتهم أعماق قلبها

خسرت امها الحنونة "نوره" ورحل والدها الرحوم "فواز

أظلمت الدنيا في عيناها
وضاق الوجود بها
تعلم جيداً أنهما لــن يعودا يوماً
فلم تعد في حاجة إلى قناع يستر أحزانها وجروحــها
ولتواجه العالم بوجهها الحقيقي
حاولت اقناع نفسها ان اياما تحمل أجمل ذكرياتها..قد انطوت
واياما قادمه..تحمل حياة آخرى..ستعيشها مع كل اشراقه شمس
مرغمه وخائفه من الفشل

:

رفعت شوق بصرها لسقف الغرفه وقالت بحرقه/ مالها عذر
الآم الي تجردت من اسما معاني الانسانيه
وتخلت عن بنتها.. مالها عذر
ام الخير بهمس/ ماسوت جذي الا من خوفها عليج
لا تصيرين قاسيه
نظرت للأرض.. وتنهدت بخيبة امل/ وينها ؟؟
ام الخير/ انقطعت اخبارها من سافرت... لكن اهل ابوج موجودين
فجأة داهمتها موجه غضب ..وصرخت
مايشرفني ان يكون الـ سالم أهلي
ام الخير/ لكن غاليه بيتقطع قلبها عشان تشوفج.. او تتعرف عليج
رفعت شوق يدها مقاطعه باستخفاف
غاليه.. مو هي السبب بكل الي صار..والا نسيتي ؟؟
ام الخير/ إييييه ياعيوني.. لكنها تابت..تندمت وتبي ترجع لج حقج
شوق بحزن عميق/ وامي.. من بيرجع لها حقها؟؟
ام الخير/ ماحد يدري عنها.. هل هي موجوده.. حيه والا ماتت؟؟
شوق/ اقصد امي الحقيقيه.. امي نوره.. من بيرجع لها حقها؟
ثم اتبعت /لاني مختلفه عنكم.. كم تسببت لها بالاحراج..وصارت موضع شك وريبه
اتهمت بشرفها.. وكثير تكلمو من وراها .. وقالو خاينه
لكنها مااا فكرت تتخلى عني.. ولا رمتني بالشارع
كانت تتعرض للالم كل يوم بسبتي
وبالعكس أحسها تصير تحبني اكثر واكثر.. وانااتعلق بها زود

ام الخير/الله يجزاها الجنه.. ويحسن لها الخاتمه
لما تحمل الزوجه بعد ثنعشر سنه قضتها بين امل والم
ويوم ربي يرزقها ويثبت حملها.. تفقدها بعد ماتعلقت بها.. اتذكرها كيف انهارت
ووصلت لحد الجنون.. حتى ما انصدمت لما عرفت بان فيها سرطان بالرحم
كثر مانصدمت بفقد بنتها ام شهرين
رحمتها المسيكينه.. مع اني زيها محرومه من الخلفه.. لكنها غير
هي.. حملت..حست بشي يتحرك قريب من قلبها
قاست من الم الولاده..وتخيلت بنتها تكبر..تمشي
حتى تخيلتها لما تصير عروس..وفستان الفرح شلون بيكون
وشيدت امآل واحلام على هالبنت
صمتت ام الخير للحظات.. ثم
انكفأت على وجهها باكية بحرقه

............
مر اسبوع..
وقد اعتزلت بغرفتها..وجل تفكيرها بالوضع الذي صارت عليه
كانت تجلس حزينه ..كسيرة ومهمومه
اين هي الام التي ولدتهاوكيف تتوصل اليها.. هل تفكر بها؟؟ ام نسيتها
هل تحبها؟؟ ولما القتها.. وهربت
و تتسأل بحيره
هل تنتظر أم تواجه الكراهية والحقد.. ؟
كيف تقاوم الشر وتحارب منابعه ؟
كيف وسلاحها الحب والنقاء والبراءة
البقاء للأقوى أم للأصلح أم للأكثر طيبة ونقاء ؟؟
:
:

بلعت ريقها..علها تطفئ مراره الخديعه التي شبت بحلقها

من صجك انت..!!؟؟ يتهم بشير بالنصب والاحتيال ؟؟ من بيصدقه عقب هالعمر؟؟
ياسر/ غير التهم الثانيه المقدمه بحقكم.. سحر وشعوذه.. وتزوير
هاج الاوراق وتأكدي بنفسج؟
ام الخير/ شفيه.. هذا آكيد ين وقعد
بشير/ شـ السواة الحين؟؟
ياسر/ حجزت لكم على الشمال وبتمون هناك عند رفيجي لي مااشوف صرفه
اهم شي تختفون هاليومين ..ولانبي احد يدري بمكانكم
بشير/ الله يكفينا شره.. والا احنا كبرنا علـ المرمطه
ولا عاد فينا قوة مثل لول
والتفت لام الخير/ قومي يبا قولي لفرح.. وجهزو شناطكم
ياسر/ انتظركم بالسياره
:


دخلت عليها ام اخير .وصدمتها بما قالته عن كراهية وحقد سالم
ام الخير /نبي نروح الشمال.. يالله جهزي اغراضج
صرخت بوجوم/مستحيل اترك امي وهي بهالحاله
ام الخير/ فروحه..مانقدر نروح ونخليج بروحج
واظن اني قلت لج قبل ان ياسر كلم المسؤلين .. وبيخلونها
تحت الاجهزه.. الى ان يكتب الله لنا ولهاالخير
شوق/ خالتي.. انتم هاربين من التهم الي لفقها لكم سالم
اما انا ليه اهرب.. وباي صفه
ثم ربتت على كتف ام الخير
أنتم اقوى من الجميع!! مادام الله معكم.. قولي يارب.. بصدق
وبتيكم البراءة ..وثقوا بأن القوة من القوي العزيز
وبتظهر شمس الحقيقة.. ولو بعد حين
خرجت ام الخير لدقائق.. ثم عادت وبيدها صندوق خشبي
خلي هالصندوق عندج.. اكيد بتحتاجينه بالأيام اليايه
آدري ان قلبج الكبير..اكبر واكبر
من الحقد والكراهيه الي بقلوبهم
ربي يحميج وينصرج على من يعاديج
شوق/ خالتي ..عندي طلب
ام الخير/ تامرين آمر ياعيوني
شوق/ برجع ادرس مروان.. بس مابي احد يدري اني شوووق

/
\
/
كان داخل الصندوق اوراق تخصني _شوق_شهادة الميلاد
وجواز لمنصور تمت إضافة صورة واسم شوق وهي لم تتجاوز الاسبوع
واثبات منصور تمت ايضا إضافة اسم شوق
وورقه تمت كتابتها بخط اليد.. يشهد بها فواز
بان فرح .. هي شوق تم تغير اسمها خوفا عليها
وتوقيع فواز وشاهدين
ابو خالد..وابو سعد
واوارق تخص حسنه.. مراجعات اثناء الحمل
وفواتير ...ثم ظرف مستطيل باللون الوردي
وجدت به مع ورقتين بنفس لون الظرف
اثبات حالة ولاده.. بالتاريخ والوقت
وصورة لبنت حال ولا دتها.. كتب تحتها بالانجليزي بنت حسنه
آخر ورقه كانت .. عقد امتلاك لقصر الشيخ منصور
باسمي.. شوق منصور الـ سالم

من هول المفاجأة.. شعرت بدمعي ينهمر
وصدري يضطرم..وكل جوارحي تردد
اللهم اني عبدك ابن عبدك ابن امتك ماض في حكمك عدل في
قضائك, اسالك بكل اسم هو لك سميت به نفسك,او انزلته في كتابك
او علمته أحدا من خلقك،او استأثرت به في علم الغيب عندك،أن
تجعل القرآن العظيم ربيع قلبي،ونور صدري
وجلاء همي وذهاب حزني


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ20ر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 21ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


بخطوات واثقه.. تقدمت نحو الستائر وازاحتها .. لتسمح لاشعة الشمس الدافئه بالدخول

استيقظت نجود على يد تهزها برفق وصوت يناديها/ نجووودو.. بسج نوم..قومي
أفاقت بعينين ناعستين ذبلت رموشهما من كثرة البكاء طول الليل
ابتسمت هند لاختها/ علميني شمضايقج.. يمكن اقدر اساعدج
نجود بفزع/ هااا..شفيني؟...لاااء مافيني..!!آحد قالكم عني شي
تقترب منها وتتحسس جبينها/ يعني انا مالي عيون اشوف حالج الي تغير
دومج قاعده بروحج ..ومو من عوايدج تنامين والنور مشغل ..
..هدوئج الغريب وحالة الانطواء الي انتي فيها مآآطمن
نجود!! اعترفي ليش كنتي تصيحين؟
نجود/ لاااا.. ماصحت.. ليش اصيح؟؟
هند/ وعيونج المتفخه.. ومخدتج الغرقانه دموع
انزعجت من تدخل اختها...وخافت لو انها تضغط قليلا عليها ستعترف
لها بما حصل.. وستلقي عليها باللوم..ولن تتفهم حالتها
فاخرجت سلاحها من غمده..(لسانها السليط) لتوقف هند عند حدها
نجود/ اوووف..وخري عن ويهي..وبلا فلسفه وكلام فاضي
هند/ الحين هذا جزاي الي ابي انصحج..واطلعج من حالة الاكتئاب الي انتي فيها
نجود بابتسامه بارده/ ياااربيه.. شهالنشبه.. انا بحل مشاكلي بروحي
فـ وفري نصايحج لنفسج
هند بقهر/ شهانفس الخايسه.. والاسلوب الزفت
ردت وهي تنهض بتثاقل/ من زين الاسلوب الي عليج
مسكت يدا نجود بقوة/نجوووودو احترمي نفسج
نجود وهي تحاول افلات يداها/ مآآلج خص بحياتي..ولا اسمح لج تناديني نجوووودو
هند باستخفاف/عشتوو..من متى هااالكلاام؟؟
حضرت ام خالد مسرعه على صوت الصراخ/ هااا ..شفيكم تصارخون
هند/ بنتج ذي يبيلها تربيه من يديد.. وقحه بشكل
نجود/ وانتي سخيييييفه بشكل..مادري شايفه نفسج على شنووو
هند ترفع حاجبها بمكر/ ياخبر اليوم بفلوس !!بكره بلااش
ام خالد وهي تضغط على راسها/ يااربي منكم.. متفيجات
حملت نجود منشفتها واستدارت لتدخل الحمام
ام خالد /هنود مو جن المطعم تأخر.. عادل من يوصل يبي الغدا زاهب
ليتني ماسمعت شورج وطبخت بنفسي
هند/ ههههههه.. مايصير هالجمال كله والنعومه توقف بالمطبخ
بيخترب كل الي سويتيه امس بالمشغل
ام خالد وهي تتحسس شعرها المصبوغ بعنايه
احس اني لابسه ثوب موب ثوبي
هند/ الا وربي مناسبج .. ومغير شكلج.. صااايره تهبلين ..ليت ابوي يرجع ويشوف هالتغيير
بينسى رواانو واهلها..
ام خالد/ ومن قالج اني ابيه يرجع.. بـ الي مايحفظه هو وروان
ومن باعنا بعناااه ولو كان غالي
هاج الجوال دقي على المطعم.. يمكن مادل البيت
ضغطت على زر اتصال..واختارت رقم المطعم..واستفسرت
عن سبب التآخر..وبالفعل السائق التركي لم يتعرف على موقع منزلهم بالضبط
وطلب ان ينتظره شخص امام بيتهم
هند/ صدقتي يمه..طلع السواق في الحاره بس مو عارف بيتنا لانه بدون رقم اشتراك
ام خالد/ خلف الله علي.!!.نسيتي ان محمد مع سمر يزورون نبيل؟
هند وهي تضرب جبينها/ اوووبس!!.. مافي الا اني اطلع له بنفسي
لبست عبائتها الساتره..وخرجت لتقف امام البيت..
كانت تتحدث مع سائق المطعم ..تحاول ان تصف له موقع بيتهم
هند/ اهاااا..الحين خذ يمين ..امش على طول
ثالث بيت على يسارك
لم تلاحظ عينا سعد.. ترقبها بكل غضب واحتقار
اقترب اكثر..وسحب الهاتف من يدها
مافي رجال في بيتكم..واقفه تواعدين بعز النهار..ومحد هامج
فوجئت بكلامه..ولم يتسن لها الوقت لكي ترد عليه..فقد وصلت سياره
المطعم..فنزل السائق وحمل صينيه كبيره معها اكياس من الورق الابيض
السائق (اشقر..وعيونه زرق)/ سوي ورقه لازق فوق باب ..منشان يعرف بيت مره ثاني..من رقم اشتراك
سعد بعصبيه/ خلصنا..كم حسابك؟
قبل ان يخرج شي من جيب ثوبه.. سبقته هند وناولت السائق قيمه الفاتوره
وانحنت لتحمل ماوضعه السائق بعد ذهابه
واغلقت الباب خلفها بشده..
وضعت الاكل فوق طاولة المطبخ..وهي ماتزال مضطربه..واطرافها ترتجف
بعد مرور دقائق قليله.. سمعت صوت جرس الباب
فاتجهت صوبه قبل ان تنزع عبائتها عنها
سألت/ مييييين
سعد/ واخذي جوالج
.. اخرجت كفها ..ليضع الهاتف
فوجئت بانه لم يضع الهاتف فقط بل مسك كفها.. وشد عليه بقوة
وبصوت قاس ومتهم / اذا ما ترتكتي الخكري علووي
و حركات الصياعه عنج..لتكون نهايتج على يدي
ترك كفها .. واغلق الباب خلفه بهدوء



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 21ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

احست بمدى التوتر الذي يملأ الجو..تقاسيم وجهه تنبأ بوجود آمر مآآ
كانت تختلس النظر اليه وكلها آمل أن تلتمس خيطا يقودها لسبب تغيره
آثرت الصمت على ان تسأله: مابك
رفع عينيه ..واذا بهما تقع سهوا نحو عينا سعاد
صرخ بها قائلاً/ شطالعين؟؟
سعاد بنزق/ ليه ماتاكل.. تغديت برا.. والا مو عاجبك طبخي ؟
ضرب صحنه الممتلئ بالملعقه.. فتبعثر الطعام
وصنع صوت الاصتدام اثر في نفسهاا
اارتفع صوتها بلوم/ تصرفاتك صارت من جد غريبه ؟؟
فتح ازرار ثوبه العلويه..وقال بتوتر/ ثقل جاثم فوق صدري..وكاتم على انفاسي
خرج للصاله..ورفعت سعاد صوتها بالاستغفار
واخذت تنظف المنضده من بقايا الطعام المتناثر..وتغسل الاطباق
وهي تجري حواراً مع نفسها..ودت لو استطاعت ان تقوله بصوت آعلى ليسمعه خالد
سمعته يناديها/ سعااااااد
غسلت يداها ..وسارت اليه باقدام تائهه
اشار لابنتهما / خذي بنتج وفارقو عن ويهي
نظرت له بقهر..مسترخي على الكنبه..ويتبادل احاديث هامسه في هاتفه
حتى نبره صوته اصبحت ناعمه..تكاد الابتسامه لاتفارق شفتيه
سعاد/ من تكلم؟
خالد ينهي المكالمه/ سلم على الاهل..وعلى نهايه الاسبوع رح اكون عندكم
نظر لها بحده/مو لازم تعرفين من كنت آكلم
جثت بقربه على الارض/ اشوف الضحكه شاقه الويه..والااا..النكد والعصبيه
لي..والضحك والوناسه حق غيري
اشاح بوجهه وهو يعقد حاجبيه ويسد انفه فجئة
!!اوووف شهالريحه....قوووومي من قدامي
وبحركه لاإراديه..رفعت ياقه قميصها..واستنشقت عطرها
هذا العطر انت مهديني اياه..؟وقربت ياقتها من انفه
دفعها بقوة..واستوى واقفا..ثم اتجه للمغسله..واستند على حافتها ..واستفرغ
واستفرغ..حتى لم يبقى في جوفه شئ...
انهار من التعب ..وجلس ووجهه للجدار
من خوفها عليه..اقتربت منه..وانحنت تقبل جبينه..ثم مدت يدها له
قوم معاي داخل..تمدد على السرير..وريح نفسك
رفع راسه ..فصرخت فزعا..وابتعدت عنه
كانت عيناه بلون الدم..ونظراته غريبه
سعاد بخوف/ خالد..خالد..شفيك.. شتحس فيه
رجع وثبت نظره للجدار دون ان ينبس بكلمه
جلست بجانبه..وما ان شرعت بقراءه الايات الأولى من المعوذات
حتى قفز فوقها ..وكتم انفاسها..وقال بصوت غير صوته
لو سمعتك تقرأين مره ثانيه..سـ أقتلك انت وأبنتك
وانصرف عنها غاضباً... صحيح لم يتسبب بخسائر بالارواح او الممتلكات!! فقط
رعب يكاد يقتلها..و شروخ تدمي قلبها

هنا ..بدآ التغير..و من هنا بدأت المعاناة


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 21ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

تقف امام الغرفة الزجاجيه
تنظر اليه..يتوسد جراحه
تحصي دقات قلبه
وتنتظر قرار الحياة بدونه

و ...نهاية تصيبها بالجنون

محمد وقد صعبة عليه حالة اخته/ سمر.. وقفتج مالها داعي..تراه مايسمعج..ولا يشوفج
سمر/ المهم انا اشوفه ..واسمع دقات قلبه
محمد/ طولنا على السواق.. لا يمشي عنا..بعدين وين بحصل لموزين في هالمكان

(سمر فكرها وين...وحمود وييييين)
انتظرني شوي..بروح اسأل الطبيب عن حالة نبيل
محمد/ هذا نبيل قدامج!!..شفتيه تحسن؟ .. من اسبوع وهو على نفس الحال
والطبيب يكرر نفس الكلام.. حنعمل الي علينا
والبائي على رب العالمين
وضعت كفها وسدت بها فمه/ آكيد في آمل..الدكتور المختص قال جذي
وما ان ابعدت يدها عنه قال/ نبي نرجع قبل يجي عادل وزوجته
واتني تعرفين عادل.. بيعصب لو درى انا رايحين بتكسي
سمر/ مستعيل على الرجعه جن بيفوتك شي مهم..مافي غير شله الصيع ينتظرونك
محمد/ اذا كل مرة بتقولين هالكلام عن اخوياي.. شوفي غيري ييبج ويوديج
سمر/ امش قدامي.. جنك ياي بلاش..صاير مثل المنشار
يبيلك ميزانيه بروحك..الله يصلحك
محمد/ لو كل مشوار اخذ فيه عشره ريال.. مابوصل عمري عشرين الا
وانا مليونير..مثل خالي هههههه
سمر/ لاتصير مادي..الفلوس مو كل شي بالحياة
وصلا لمواقف السيارات .. لكنهما لم يجدا سيارة الاجره
محمد بملل/ اوووف ..ابن الـ .. رااح
لاااتسب!! زجرته بحده
واتبعت/ روح على الشارع العام..بتلاقي سياره ثانيه
وشوفني بالصيدليه.. تعالي هناك
اتجه محمد للشارع العام..ودخلت سمر الصيدليه التابعه لمبنى المستشفى
زحمه..جن مافي احد صاحي بالديره)
اخذت ماتريد من الارفف الجانبيه..ووقفت بعيدا تنتظر دورها امام المحاسب
(طاابور طوويل.. كله شباب.. والاغلبيه سعودين)
( حشا!! ولا طابور بنده ليله رمضان..صدق ماعندهم ذوق..)
تاففت وهي تشاهد نظرات آحدهم تتبع حركاتها
جاء دوره..فتنحى جانبا..واشار لها/ تفضلي أختي
التزمت سمر الصمت.. ونظرت حولها بتوتر
(قليل الحيا..يبيني احشر نفسي بين الرجال)
فتح محمد باب الصيدليه ..وبعفويه ناداها بصوت عالي/ سمر حامد العلي ..موجوده
من شده الانفعال والتوتر..احست انها تقف عاريه على منصه وجميع الانظار تحدق بها
جائها صوت نفس الرجل الذي عرض عليها دوره/ سمر ..عطيني احاسب عنج
(قمة الاحراج..من شخص قمة في الجرأة الممزوجه بالوقاحه)
القت السلة على الآرض بتوتر وخرجت محرجه
ضربت محمد على رأسه بقوه/ماااتشوف الريايل شكثرهم..لازم يعني تصارخ باسمي
محمد/ عادي ..مافي غير هالطريقه بطلعج من الزحمه
سمر/صار كل الي داخل يعرفون اسمي ..ناقص تعطيهم عمري وعنوان بيتنا
ورقم جوالي ..ياغبي
حمود/ عاادي.. مو صاير شي..في غيرج وايد اسمهم سمر
سمر قبل ان تدخل سياره الاجره التي تنتظرهم/ كل شي عندك عاااادي..الله ياخذ عدوينك

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 21ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

بعد مغادرة ام الخير وبشير بصحبة ياسر
اضطرت شوق لفتح هاتفها لتتواصل معهم.. فوجدت 20 رسالة بصندوق الوارد
أغلبها من رقم المزعج نفسه
واثنتين من سمر..تطالبها بالاتصال
بالاضافه لرساله من سلوى.. تريد معرفه سبب انقطاعها عن الوظيفه
وتنصحها بالرجوع لانها بكل بساطه لن تجد مثلها
ورساله عتاب.. ممهوره باسم نازك
اما الرسالة التي دمرت آخر دفاعاتها
نرجو من حضرتك.. اخلاء المنزل خلال مده اقصاها ثلاثه ايام
نظرا لحاجه المالك الجديد الشخصيه للبيت
والا سوف نضطر آسفين ..لتدخل الشرطه
:
ظلت تنظر امامها!!باتجاه الـ لاشيء
صمت يمزق قلبها!! فلاتملك أن تفكر بشيء غير آلمها
فرح !!كانت تعتقدها كلمه مضاده للحزن
وعرفت مؤخرا..بانها كذبه..وضعت مكملة لمفردات اللغة
:
لم تستطع سمر منع دمعه..سالت على وجنتيها
فرووووحه..زين الي تذكرتي ان عندج اخت اسمها سمر
وييييييينج يالبايخه
شوق/ وين بكون يعني ..في بيتنااا
سمر/ حلفي!! اقووول بس..هذا حمود عند بابكم..
شوق/ من جد ؟؟..تراني متصله ابيه يرافقني لوظيفتي اليديده
تعرفين مآقدر اروح مع السواق بروحي
سمر/ تطوراات..يعني متصله عشان جذي..وانا كنت احسبج تنشدين عن اخباري
شوق/ فعلا حبيبتي.. متصله ابي اسمع صوتج وأتطمن على نبيل
لكن انتي يبتي طااري حمود
سمر/ مسموحه يالغلاااا.. زين الساعه كم دوامج؟
شوق/ بعد ساعتين
سمر/ حلووو..يمديج قبل ماتروحين .. ابي اشوفج مشتاااقه
لج حييييييل..يالله فتحي الباب لحمود وتعالي وياااه
وانهت المكالمه
لم تضع على وجهها اي نوع من مساحيق التجميل
فقط سرحت شعرها..ورفعته بمشبك أسود عريض
رافقت محمد ..وعند منزلهم سألت/ منو عندكم؟؟
محمد/ عادل وزوجته بشرى
شوق / فرصه حلووه.. بتعرف على بنت خالك الوحيده
استقبلتها سمر بحراره..ودخلتا مجلس الرجال
لان عادل يجلس بالداخل مع زوجته
سمر وهي تنزع عبائه شوق/ حراااام..ماباقي شي وتختفين
شوق/ شقصدج؟؟
سمر/ نحفاااانه حييييل..جنج طالعه من مجااعه
شوق/ وانتي بعد مبين عليج خسرتي من وزنج ..للحين مستمره بالحميه؟؟
سمر/ بس لو امي تخليييني على راحتي..الله يخليها لنا
ام خالد..متوصيه فيني عدل مدل
المهم ياختي..ايه آخر المستجدات في السآحه..ابي الاخبار بالتفصيل
قبل يهجمون علينا ..التتار هند ونجووودوو
:
رائع ان تكون عندك صديقه ..تستمع لخلجات قلبك
وتساعدك على اتخاذ القرارات
وتنصرك..ظالمه او مظلومه
:
راحت سمر تتخيل نفسها بمكان شوق.. وتتسأل بداخلها
اليس من الافضل لو تركت بدون ان تعلم حقيقتها
بدل ان يفرض عليها مجابهة انسان جشع مثل سالم
من الواضح انه لن يرجع لها حقها بسهوله
:

سمر/ لا يكون..بتتركين حقج
لان الساكت عن الحق شيطان أخرس
الأفضل تشوفين محامي ..يرجع لج حقج بالكامل
رفعت كتفيها بملل/ مآقدر اسوي شي ..بالآول ابي اتعرف عليهم آكثر
وبعدين اشوف الطريقه الي تصلح معهم
سمر بـ اشمئزاز/ مو متخيله ان في ناس يتمكن منهم الحقد والبغض
لدرجه استخدام السحر وتفرق بين الرجل وزوجته
شوق/ موجود..وهالشي ذكر بالقرآن
سمر/ لو يتركوني على هالسالم..ما اخليهم يعدمونه قبل
مآآآاراويه انواع التعذيب
شوق/ ياحليلج يااسمووره.. تحسبين العاصي او الظالم مرتاح بحياته؟؟
حتى لو ضميره ميت!! تلاقينه دائما بخوف وترقب..وعيشته ضنكا
سمر/ المهم ماتسكتين عن حقج عشان ماايضيع
شوق/ اذا قصدج القيمه الماديه !! ولااا فكرت فيها..
سمر/ الله عليج ياافروحه....اووبس!! اقصد شووق
شوق/ عاادي..عاادي..فرح او شوق مااتفرق
سمر/ هههههه..ذكرتيني بحموود ابو الفضايح..و حفلة تعارف بالصيدليه
بس صبري شوي..بروح انادي هند وبشرى..وارجع اقولكم شصاار
شوق/ وقولي لحمود..يجيب سيارة اجره..ماأبي اتاخر على مروان
قالت مآزحه قبل ان تستدير للخروج/ والله حاله..عندها ملاين وقصر يسد عين الشمس
وتبي سياره آجره

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 21ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

قبل دخوله ..حاول ان يرسم ابتسامه على شفتيه
مراعيا لمشاعر والدته
.. وجد ها تتحدث بالهاتف
سعد/ مساج الله بالخير يمه
ام سعد/ مسيت بالخير والسرور.. هاا بشر عساك مرتاح بالوظيفه
سعد / تماام..من تكلمين
ام سعد/ جارتنا ام علوي.. تسلم عليك
سعد بداخله(الله لايسلمها هي والدها)/ بدخل غرفتي ارتاح..تبين شي
ام علوي/ سأليه شعنده واقف قبل شوي عند بيت ام خالد؟
( مركبه ردار..يرصد اي حركه بالحاره)
ام سعد/ مآآدري عنه..يمكن يبي عيالهم بشغل
ام علوي/ بدل هالترزز قدام البيوت..عرسيه آحسن
والبنات شكثرهم.. مثل الهم على القلب
(قصدها بناتها)
ام سعد/ عروسته موجووده.. لكنه يقول تو الناس
ام علوي/ اييييه..ماعليج منه..الحين تو الناس..ومن يحصلها قدامه
يتبريد..ويلزق فيها..وبينسى امه وابوه بعد.. لا تضيعين وقت.. زوجيه عشان تشوفين
عياله قبل ماااياخذ ربي امانته
ام سعد/ ام علووي...لا تفاولين علي
ام علووي/ بسم الله عليج.. بس الحق حق..لو بطاوعينه..مب متزوج طول عمره
ام سعد/ عيل الحين بلبس عبايتي واروح لآم خالد
ونتمم الموضوع
ام علوي بحقد/ عقب الي سواه فيج خلووود ولدهم.. بعدج تبين بنتهم؟؟
ام سعد/ أسود الويه خلود!! لكن سعاد تستاهل الي بيها منه
هي الي راحت له بريولها وطنشت كلامي..بلحريق هي ويااه
لكن هند مالها ذنب.. مسمينها لسعد من هم صغار
وانا اشوفها مرة سنعه وما عليها كلام
ام علوي بحقد دفين/ على راحتج.. وخلي ابو خالد عليناا
بنخليه يعطيكم البنت بعباتها.. ولا خساير ولا ويع قلب
ام سعد/ ويه . .. ابي افرح بولدي
ابي عرس وطقطه..بسوي عرس لا صار ولا استوى
ام علوي/ بروح معاج..اشوف عندهم ناس داخله وناس طالعه
وطالبين غدا من المطعم التركي..مآدري شعندهم اليوم
(خخخخ ..ماقلت لكم مركبه رادار)







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مهمـآ تلونـت تلك الـ ح ـيـآهـ ]
سـ تبقىْ
اختـنآقـآتي بـآهتـهـ لآ حدوٍد
لِـ وٍصفــهـآ


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 22ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



سمر/ تبين حمود بينتظرج لين تخلصين...والا شلون
هند/ شرايج تروحين مع عادل وبشرى..ترى قصر السالم بطريقهم
شوق بخجل/ لاا..خلاص بكلم نازك ترسلي سواقهم ومعه وحده من الشغالات
سمر/ خل نكلم عادل ونشوف شبيقول
شوق / ..لاتحرجيني..مابي اضايق بشرى وهي توها عروس
وأكيد تبي تاخذ راحتها مع زوجها
سمر/ شدعوه .. كلها عشر دقايق..ترى كلامج يزعل فرووحه
لا تسوين فرق امبينا..احنا اخوان

ارتسمت على شفتي شوق ابتسامه..سرعان ما زالت امام فكره ماينتظرها بعد اقل من ساعه


التفتت سمر لبشرى/ ها بشور.. اتصل على عدول والاانتي تكلمينه
بشرى / اذا هو داخل مع عمتي.. بروح اقوله
هند/ ههههه انصحج مااتدخلين.. لاني شفت عتيقه وام سعد عندها من شوي
سألت بشرى باهتمام واضح/ وعادل.. وياهم؟؟
هند بمزح/ لا يكون تغارين على اخوي
ومن منوو..عتيقه وام سعد...خخخخ..عيل شبتسوين لو عرفتي انه راح مع
نجود السوق علشان تشتري هديه لصديقتها
بشرى/ امممم.. لو انه اشقر وعيونه ملونه؟؟
رفعت سمر هاتفها بعدما لاحظت وميض الشاشه..فلمحت رقم غريب
ضغطت على زر الاجابه..وانتظرت
( ظلت ساكته .. تنتظر المتصل يعرف عن نفسه)

ارتخت هند بجلستها وقالت بحماس(على طاري اشقر وعيونه ملونه)/ شرايكم بالغدا اليوم
حلووو..ومرتب ..ويفتح النفس..وااو لو تشوفون الي جااابه
خووووقاق..يهبل هالتركي..لو هو بيوصل لنا الطلبات كل مرة
بصير ..كل يوم اطلب غدا وعشا منهم
جاها صوته هاديء/ مسا الخير ..انا سعد ولد جيرانكم
لكزتها سمر بكوعها..وعضت على شفتها السفلى محذره
سعد(من صج يبيلها تكفخ هالصايعه..تجاهر بسواد ويهه
وتتكلم وجنه شي عادي ..واذا بليتم فاستترو)
ابتسمت سمر براحه/ هلا.. مبروك التخرج ولو انها متأخرة..وبعد مبروك الوظيفه
رفعت احد حاجبيها لهند / عقبال مانزفك على بنت الحلال
اخذ نفس عميق/ المهم ..متصل استفسر اذا امي عندك
سمر/ اييييه..تراها عندنا من نص ساعه تقريبا
سعد/ اذا ماعليج آمر..علميها تشغل جوالها..شكلها ناسيته
سمر/ ان شاء الله ... اي شي ثاني ..؟؟
سعد/ تسلمين..وسامحيني على الازعاج
سمر/ لا ازعاج ولا شي..تمنيت اعاونك بأشياء اكبر من جذي
انت ماقصرت لما احتجناك

ما ان آنهت المكالمه ..حتى قالت لهند بسخريه/ قطيييييعه تقطع حماااسج يااشيخه
مآحلا لج تسولفين عن هالتركي..الا الحيييين!!؟؟
هند وقد ابتسمت كـ البلهاء / لييييه منو كان علـ الخط؟؟
سمر/ سعد ..يسأل عن آمه
/
\
/

انقلب الحماس ..كآبه
والأمل..آلم
يا للغرابه..وياللأسى الذي مآبعده اسى

اغمضت عيناي..وتنفست بعمق
مو مشكله..اذا هذي اولها..شك وسؤ ظن
واكتملت بسماعه لثرثره غبيه
فـ لله الحمد ان الذي بيننا ليس ارتباط شرعي
وإذا كان ( الله يسامحه ) هذا رأيه فيني فالحمدلله انه انكشف من أولها

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 22ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


اوقف عادل سيارته امام سور البوابه الكبير
البواب/ ياهلا ومرحبا بالدختور عادل..تفضل..تفضل
رفعت بشرى غطاء وجهها (الشفاف) وقالت باستغراب/ العم مجاهد يعرفك..!!انت قط دخلت القصر؟
ولوح البواب مجاهد بيده اليمين /عمتي بشرى..من زمان عنج؟؟
فتح البوابه..ودخل بسيارته حتى المدخل الرئيسي
ترجلت شوق قائله بصوت يملأه الحياء/ جزاك الله خير اخوي
بشرى تحاول فتح الباب/ بنزل مع فرح..وانت تعالي بعد ساعتين
مسك معصمها بقوه/ انثبري بمكانج..لا يكون اشتغل سواق عندج
وشنو(انت) !! مو تارس عينج؟؟
بشرى/ اوو..نوو.. انت تعلمني شلون اتكلم..
ضرب المقود براحة كفه/ يالييييل..رجعت تقول(انت) لو ماني
متأخر على العياده..جان علمتج الآدب
بشرى / هه....واحد مثلك ..يعلمني الآدب..ستيوبد مآن
(داس على الفرامل فجأه.. فأرتطم راسها بمقدمه السياره)
تحسست موضع الآلم على جبينها..وصرخت بهلع
دم..دم..وقف بسرعه ..احس بدووخه
ناولها علبة المناديل ورفع حاجبه بسخريه/ ..كل هالخوف من نقطتين دم
بشرى وقد بدا صوتها يضعف/ بموووت..بموووت.. آآي وانت دآآدي بلييز
تناول منديل نظيف..ومسح جبينها بلطف/ ههههه..بشرى..والله ماايسوى كل هالدلع
:
أصعب لحظات الأهانه

أن تكون حزيناً فتشتكي من شدة حزنك

والألم يعتصر بداخلك.. ودموعك بقلبك

وتتفاجىء.. بضحكة من تشكو اليــــــــــه


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 22ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

عندما نظرت للقصر..انتابتها قشعريره..واهتز كيانها
لم تتخيل يوما..ان تكون واحدة من سكانه
او تضطرللعيش بهذا القصر المخيف..والذي يفتقر لابسط
معاني الآمان والاستقرار
استقبلتها آحدى العاملات/ يااا..وت يو ونت؟
شوق/ اي ونت مروان..آي ام فرح ..أنيو تيشر
تفحصتها بنظرات من الاعلى للأسفل/ اوكي..جست امنت بليز
وتركت شوق خلفها..تردد ايآت وادعية
تبعث بروحها الطمئنينة
\
/
\
لا شي يخترق الصمت سوى صوت خطوات .. تبتعد اوتقترب

وحدي آنا..ابدو غريبة جدا
مئات الافكآر تزاحمني هذة اللحظه
ابتلع حروفي وأبقى انتظر..عند المدخل
وعلى الرخام البارد
تقدمت نحوي سيده آنيقه..بالعقد الخامس من عمرها
ملا محها..كالرماد العابس
وعيناها صدئه..تنزف رصاصا حاراً
او هكذا..تشكلت امام ناظري

وصرخت ..انجليكآآآآ..آنجليكآآآآ
ردت نفس العامله و التي ظهرت من احد الابواب/ يس مدام
السيده/ من سمح لهذي بالدخول
انجيلكا/ انها معلمة مروان..والسيد ياسر قد اعطى تعليمات مسبقه
لكل العاملين هنا..باستقبالها آحسن استقبال
السيده/ طيب ليه مخليتها واقفه هنا..دخليها لغرفه مروان على طول
وعطي ياسر خبر
انجليكا/السيد ياسر غير موجود..فهو في مهمه طارئه منذ الامس
السيده/ ياااحبج للقرقه..تصرفي..اتصلي عليه ..المهم يدري انا نهتم بولده
حركت انجليكا راسها علامه الموافقه..واشرت لشوق بأن تتبعها

كانت افكارها مشوشه..لدرجه صعب عليها التركيز بما قرأت من سور
ومع ذلك..تخلصت من الاصوات التي تخيلتها في الزياره السابقه

سألت شوق/ انجليكا..هوآز ذيس ليدي؟
انجيلكا بنزق/ مدام سير سالم

ثلاث خطوات متردده اوصلتها لوسط الغرفه تماما
شعرت بالضيق..فنزعت غطائها..وراحت تواسي شعرها بقبضه يدها

سمعت طرقات خفيفه على الباب..وبذعر مفاجئ..وهدوء
كانت تنتظر رؤية احدى العاملات تدفع كرسي مروان
لكنها فوجئت..عندما انفتح الباب وظهرت...!!؟؟





سيده كبيره بالسن..ترتدي فستان اسود مخرم..
تلمع فصوص الماس من عقدها ومن خواتمها العديده
كانت تجسد الترف الذي يشعر شوق بالضيق..ويزيد من توتر اعصابها
لكن وللأسف...تجلس على كرسي متحرك
احمر وجه شوق..عندما قالت السيده بابتسامه انيقه
هلاا فيج ..ياا بنت فواز...الله يرحم ابوج كان خوش ريال
وشلون منيره ليش مو معاج
دفعتها الخادمه لتقترب آكثر ..فنظرت مباشرة لوجه شوق
وشعرت برعشه تخترق جسمها..وان عقلها وقف عن التفكير
وراحت تتأملها بصمت

واخيرا نطقت بهدوء..تعالي يابنتي... قعدي يمي
لازم نتكلم ..انتي وانا بس

خرجت الخادمه..فأشارت لشوق ان تقترب منها
جثت امامها ..فمسحت غاليه على راس شوق بحنان
ورفعت خصله من شعر شوق المنسدل على عنقها..لتتضح الشامه
كما توقعتها تماما...
رددت بصوت مرتجف/ الحمد لله..الف حمد وشكر لك ياارب
شووق..شووق ..ساامحيني ياآآبنتي
:
:

بينما أنت تعيش أصعب لحظات ضعفك

وعندما تحس بالأنهيار .. لعدم قدرتك على تحمل الألم

ولكن !!! تجبر نفسك على الوقوف

وتتظاهر بالقوة..

والآصعب من ذلك..عندما تبكي بلا دموع

او عندما تريد البكاء ولكنك لاتستطيع
\
/
\
لاآدري لماذا ..يجب الا ابكي؟؟
وكأن آحد يصرخ داخل أذني
(لا تبكي)
قد يكون هذا الصوت الذي اسمعه..صوت ابي( فواز)لهذا
اعتبره آمرا مقدس

فأحاول قدرالمستطاع تصنع الصلابة والقوة
فما ارخصها الدموع...بهذا المكان


لكنني..اعترف
بأنني



بأنني
استسلمت لسطوتها..وذرفتها..بتأثر وانهماك






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 22ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


وضع رأسه على حجرها..وابتسم ..وهو يمسك يدها ويقبلها
ايمان !!تدرين معزتج غييييير عن كل البنات
ايمان بملل/ اوووف..علوي.. عطني من الآخر..شتبي ؟؟
لمعت عيناه بمكر/ افااا..هذا جزاتي ابيج تستانسين
ردت وهي تدفع راسه بعيدا/ فآآرق..مآوراك الا الغثا
لك كم يوم مااطلعت ولا رحت لمكان..مو من عوايدك
علوي/ مآآطلع ..لاني اكتشف ان فيج جمال مو طبيعي
ولا ودي تغيبين عن عيني
ايمان/ علووووووي..الكلام ذي مااايمشي علي
عااجنتك وخااابزتك..آكيد (عامل لك عمله)ومو بعيده الشرطه يدورون عليك
علوي/ عشان اثبت لج حسن نيتي..آطلبي اي شي
ولووو عيوني المركبه ..ماآغليها عليج
ايمان ..وهي تحرك اصبعها السبابه على طرف شفتيها/ اي شي!! اي شي؟؟
اقترب منها بشكل مريب..وقبل اصبعها الموضوع على شفتيها
آآآآآآي شي
ارتعدت آوصالها..فهبت واقفه/ نبي مدينة الالعاب ...الي على الكرنيش..عرفتهاا؟
آتسعت حدقتا عيناه ..وقال بصوت كأنه يخرج من اعماقه/ عآآآآرفها..ياله نروووح
ايمان/ عندك فلووس؟
قال وهو يضرب على جيب بنطاله الخلفي/ البوك عمران!! تدللي
ايمان ترفع ذراعها وتهتف/ يعيش علووي...ياااا
بروح اقول لرازان وبيان..واتصل بنجود يمكن تقدر تروح ويانا
لف ذراعه حول كتفها.. قربها منه وهمس باذنها/ لو تعزمين كل الحاره..مو مهم
اهم شي عندي رآآآحتج..ورضاج
آحست بالدماء الحاره تجري بعروقها
علووي..؟ انت شارب شي..والا متعاطي مخدر؟؟
ردت عتيقه التي ظهرت امامهما بغته
علووي..لو اشم خبر انك تضيع فلوسك على السم الهاري
ورب الكعبه..ماتشوف مني ولا قرش
تغيرت ملامحه بدون مقدمات/ تراني مو بحااجتج... ولا بحاجة فلوسج
واذا بغيت اي شي.. بحصله قدامي
وجه كلامه لايمان/ بسرعه..لا تخليني انتظر ياا قمر


عتيقه / شعنده ..يتغزل بهالويه
رفعت كتفيها بعدم مبالاة/ شفتي نجووود.؟؟
عتيقه/ مااشفتها هالمقروده..شفت سمر وهند..ويليتني مآآشفتهم
ايمان / لييييه؟؟ غاثينج بالكلام؟؟
عتيقه بثقه/ مآآآيقدرون..لكني تحسرت على حالكم
حظهم يكسر الصخر بنات ظبيه!! لكن معليه..دواهم عندي
استدارت ايمان ..لتبلغ رزان وبيان بخبر المدينه الترفيهيه
عتيقه/ ايماااانو...اذا ودكم تروحون حفله نمار الـ ــ
ماعندي مانع.. بس على شرط
ايمان بحماس/ شنووو؟؟
عتيقه/ تقوولون لبادي ونمار..انكم حضرتو الحفله بدون علمي
ايمان (علمي والا ادبي) / مآعندي مانع..اهم شي نستانس


تصاعد رنين هاتف عتيقه...فعقدت حاجبيها بضيق
ايمانووو..تعالي ردي على نجود..مالي بارض عليها


اسرعت ايمان والتقطت الهاتف وهي تكمل تزرير عبائتها/ اهليييين نجود..وينج
نجود بانكسار/ تكفيييين ..تكفين ايمان..خلي علوي يرد علي..
شفيه انتكس مره وحده..يعني خلاص خذ الي يبيه ..ونسآآني
ايمان/ بسرعه دبري لج عذر مقنع..وتعالي ويانا الملاهي
ترى علوي قايل كلمي نجود وعزميها
نجود / صحييح..هو قالج تكلميني.. زين ليش مايرد على اتصالاتي
ايمان/ مآدري..لكن احواله متغيره..موب علوي الي تخبرينه
صاااير حبووب..وما يرفض لي طلب
نجود/ زييين شقول لامي وخواتي.. مايطيعون يخلوني اطلع بروحي
ايمان/ بنخلي عتيقه ...تحلها..لا تشيلين هم
وخلج جاهزه
:
:


ايماان/ هههههههه..ماقلت لج..عتوق عندها الحل
بيان/ مايجيبها الا نسوانها
رازان/ اي نسواااانها ..الا قووولي سحارهااا
نجوود/ ههههه..ماتوقعت ابووي بيصير طيب لهاالدرجه
ويسمح لي اروح وياكم بهالسهوله..يارب امي واخواني مايوصل لهم خبر
ايمان/ شبيسون يعني.. اشتقتي لبوج ورحتي تزورينه
محد منهم يقدر يبطل حلجه بكلمه



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 22ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



دفعت الباب بقوه..ودخلت والغضب قد اعمى قلبها
نيراااان...انتي وحدة مااينفع معاج الطيييييب
هذا جزاتي ..ظفيتج ..ونظفتج
نيران بخوف/ عمتي..شفيج..مااتذكر اني سويت شي يضايقج
بالعكس قااعده اطبق تعليماتج بالحرف الواحد
نماار/ لا تحاولين ..شلون بشرى عرفت بالحفله؟؟
نيران تعقد حاجبيها/ بشرى!! صدقيني ولا قط شفتها او تكلمت وياها
تكذب ياااعمتي..تبي تخرب بيني وبينج
نمار بسخريه/ ليييه ..بيني وبينج علاقه عشان تخربهاااا
اصلا مستحملج علشان بادي وبس
نيران بحقد/ يمكن تحب عمي بادي وتبي تلفت الانتباه
مسكت بطنها من شدة الضحك/ هههههههههههههه
يخرب بيت امج على ها المخ..ههههه
وترى مافي احد غريب عن الجروب غيرج..لاني طلبت منهم
يكون الامر سيكرت من بينااا
نيران/ سكريت؟؟ يعني شنو سكرت؟؟
نمار/ هههههه.. مآآآقدر على هالغباء والجهل المعشعش بعتيقه وبناتها
مهما نظفت فيج وطورتج..بتظل افكارج بدائيه وقذره..ههههههه
دخل بادي ولف ذراعيه حول كتفي نمار ونيران من الجانبين
بادي/ يااارب ..دوووم هالضحكه
قبلته نمار بحراره/ هلااا بوودي..وينك يااعمري
بادي / كم مرة قايل لج..دوري اسم دلع غير
انتبهت نيران للأكياس المتدليه من يده/ عمي..عسى ماشر.. شالادويه؟؟
بادي / تسلمين ..مآشر..حسيت بصداع.فمريت الصيدليه و خذيت مسكن
نمار/ مسكن...كان لازم يشوفك دكتر
بادي/ مجرد صداع..من ضغط العمل..وراح بعد حبة المسكن
نيران بخبث/ شدعووه يا عمي..كل هالاكياس ..وبس مسكن
شكلك خميت كل آبو الصيدليه؟؟
بادي ( يصرف) / مآحب استخدم معجون وشامبو اي كلام
لازم مرخص..وطبي وماركه عالميه
حاولت نيران فتح احد الاكياس والنظر لداخلها..فسحبها جميعا
وخرج لغرفته محرج


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 22ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



سـو كنك مادريـت وبـوسني
وسوها ثاني على انـك تعتـذر !!

وقول أسـف مانتبهـت وضمنـي
والعذر مقبول ولـك منـي شكـر

وكـرر الغلطـه معـاي وخلنـي
أنتظر عذرك بكل فارغ صبـر!!

جيبنـي ثـم ودنـي ثـم جيبنـي
من حدود الشمس لحدود القمـر !!

ويـن ماتبغـى فديتـك ودنــي
خادمك ياسيدي تحـت الأمـر...

هد حيلي بالغرام وهدني
والله اني نذر حبك نذر !!


تكفى بعثرني شظايا ولمني
في كفووفك يا بعد كل البشر!!!

راح اسوي كني دخت وضمني
ورااح اقوول امزح وابوسك واعتذر!!



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 23ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

انتهت من صلاتها ..فرفعت كفيها للدعاء...بـ تضرع.. وخشوع

سوف تصبر...وتحتسب من اجل صغيرتها
قد تستطيع التغلب على محنتها والتغيرات التي طرأت
ولكن لن تتحمل الابتعاد او الهجر من جديد
تعرف آن تغير قد حدث.. وتجزم بانه (سحر) وليس
حالة نفسيه و (ضيق) كمآ حآول سعد اقناعها
بسبب مسؤلياته الجديده بالعمل..والانتقال الى مدينه اخرى
هي ادرى بخالد وطباعه..وليست بحاجه لاكثر مما شاهدت وسمعت منه
اعتدلت بجلستها.. وتناولت المصحف ... وبدأت بالتلاوة مجددا

بعد فتره من استمرارها بالقراءة..رن هاتفها ..فوضعت مصحفها جانبا
واجابت فورا/ السلام عليكم..هلا سعد
سعد/ وعليكم السلام.. ها سوسو شلون الاوضاع عندج؟
سعاد/ زي ماهي.. ..مآتغير شي
سعد/ سمعيني عدل حبيبتي.. وصلت لجده من ربع ساعه
وابيج توصفين لي انتو وين بالضبط..يعني اسم الحي.. والشارع
عشان اعطيه لـ سواق اللموزين..
سعاد وهي تحاول كبح دموعها/ كآن مااجيت يآ خووي.. شلون طاوعك قلبك تترك امي وابوي
سعد/ لا تحاتين..!! عطيت ام خالد خبر ..وهي مابتقصر
بعدين وين خالد.. ليش مآ يرد على تلفونه؟
سعاد بقلة حيله/ طلع له اكثر من ساعتين .. ولا رجع للحين
وبصراحه .. مآعرف العنوان .. ولا حتى اسم الشارع
لكن بنزل عند جآرتي.. وآخذه منها
سعد/ بنتظرج.. لا تتأخرين.. وديري بالج على نفسج


:
:
:

.. زفر بشده وهو يعاود النظر للساعة حول معصمه/ متعود يتركم كل هالمده بدون ما يسأل.. او يتطمن عليكم ؟؟
سعاد وآ هاتها تسبقها..ودمعتها ماتزال تسكن بعينيها/ لا...بس انه متغير وايد علينا
رفع عيناه نحوها وسأل/ مآ عرفتي شفيه..ولا من شنو يشتكي؟؟
هذا السؤال هو ماكان ينقصها لتسيل دموعها/ مآ عندي تفسير للحاله الي يمر فيها ..غير انه..مسحور
سعد ( مو مصدق)/ يابنت الحلال.. وين راح تفكيرج!!؟؟
سعاد/مع أنه من أكبر الكبائر.. و متعاطيه كافراً
ومع ما للسحر من اضرار كثيرة وخطيرة
إلا أن كثيرمن الناس يتعاطونه ويلجؤون له
من ضعف الإيمان والحسد وخبث النفوس
وضعف الثقة في الله والتوكل عليه وغيره وغيره
سعد / اعوذ بالله..ومنو بيسحره؟؟ وعشان شنو؟؟
رفعت كتفيها/ المهم الحين..آبي اساعده يرجع طبيعي..
ويتشافى قبل مآ يستوي فيه شي
سعد/ لازم يشوفه طبيب نفساني
سعاد/ ومنو قالك حالته يبيلها دكتور.... خالد مآبينفع وياه
الا القرآن... اومطوع يقرا عليه ويفك سحره
سعد/ والله اني مآعرف مطوع بجده.. لكني بسأل واشوف
علا رنين هاتفه المحمول.. فرد بسرعه
هلآآآ يمه
ام سعد بغضب/ شفت خلود شسوى..؟؟
سعد باندهاش/ شسوى!!!؟؟
ام سعد/ ياي يزور اهله .. ومخلي اختك بروحها هناك
جن مآلهآ أهل.... ماتعرف تقوله ريلي على ريلك
والله لو تسكت له.. بيكسر راسها .. ويمسح شخصيتها
سعد( يآ ابن اللذينآآآ) / الله يخليج لنآ ..لا تزيدين النار حطب
آكيد خالد له اسبابه
ام سعد/ لادور له عذر.. ترآى مآوراه فود.. ولا ترجع للبيت قبل مآتروح جده
وتشوف سعاد.. يمكن صآير لها شي
سعد/ تطمني .. انآ عنــ..!!! آآ.. أقصد كلمت سوسو.. وهي بخير وعافيه
ام سعد/ عندها خبر ان خالد بالشرقيه..؟؟
سعد/ بالحقيقه.. لاآء
ام سعد/ شفت..!! شفت.. الله يحرق قلبه مثل مآ هو حارق قلبي على بنتي
وتقطع صوتها بالبكاء
سعد بمحاوله لتهدئة امه وطمئنتها/ حآضر يآأغلى وأحن ام.. مآيصير الآ الي تبينه




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 23ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

استدارت للخروج .. لكنه استوقفها مستفسرا / روآآآن.. شنو طبختي ..الجوع ذبحني
روان/ ومن متى انآ اطبخ.. اصلا مآعرف ولا شي بالمطبخ

ابو خالد/ تعلمي.. انتي مامليتي من اكل المطاعم؟؟
روان وهي تزيح شعرها عن وجهها / لو تبي..نروح نتغدا عند عتيقه
ابو خالد/ لا.. فشيله كل يوم والثاني عندهم
من زين الطبخ عآآد
وأدارها لناحيته/ حبيبتي.. ودي اذوق طبخ هالايدين..وقبل كفيها
روان/ يعني انت متزوجني عشان اطبخ لك؟؟
ابو خالد بمراوغه/ تعرفين ليش متزوجج!!..لكن ظبيه كانت طباخه من الدرجه الاولى
روان باستهزاء/ مدامها عاجبتك.. ليش تركتها؟؟
ابو خالد/ مآ تركتها.. تراهآ للحين زوجتي.. و على ذمتي
روان/ زين ليش مآ اطلقها.. يمكن تبي تشوف حياتها
عقد حاجبيه مستغربا/ تشوووف حياتها؟؟ شلون؟؟
روان بخبث/ يمكن بخاطرها العرس.. والا حاطه احد براسها
ابو خالد/ وش هالكلآآآم.. ظبيه تفكيرها منحصر بالبيت والطبخ والعيال..
مو مراهقه تفكر بهاالاشياء

روان/ اذا زي مآ تقول.. ليش رايحه مشغل... وماخلت شي مآآسوته
وعععع هالعيوز المتصابيه.. تبي ترجع شبابها
رجع خطوتين للوراء( ظبيه جمالها طبيعي.. ومو محتاجه للمشغل
روحهامثل الذهب .. لايصدأ ولا يتغير مع الزمن
روان/ على كلام عتيقه في مطعم تركي .. واكلهم لايعلى عليه
بروح اطلب لنا غدا.. مو ارجع احصلك نآيم

وضع يده على فمه في محاولة لمقاومة التثآب.. ووقف امام المرأة
شاهد انعكاس صورته.. / يووووه.. صارت لي كرشه شكبرها.. جني مره حامل
والله من الرقآد.. وآكل المطاعم.. الله يذكرج بالخير ياأم خالد

استلقى على اقرب كنبه.. واستغرق فورا بالنوم



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 23ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

محتمل جداً .. أن تضيع الحقيقة وسط الزحام وتجد ألف شاهد على أنك لست
إنساناً ..
ولست مستحقا من الحياة سوى التجاهل
وسيغلق عيناه وقلبه واذنيه
وسيعلق اقوالك في مشنقه الزيف
تحاول أن تفهمه .. أنا إنسان .. وليس معصوم عن الخطأ ..
ماذا تفعل إن ضاع حظك؟؟ وكيانك؟؟ وإجتهادك؟؟


اوقف سيارته.. واستدار لناحيتها.. ووجه لها آمر بسخريه / تفضلـــــي.. يالليدي بشرى
كانت لا تزال تنظر لاصابعها المتشابكه بحضنها/ مآآبي.. رجعني لبيتنا
عادل/ حاضر.. بس مو اليوم.. لما يرجع خالي من السفر
بشرى باستغراب/ دادي مسآآفر!!.. من متى؟؟
عادل.. بقسوه/ من يوم تخلص منج.. وشبكني فيج
التفتت اليه وقد غطت عيناها سحابه كثيفه من الدموع/ للآسف.. مع انك متعلم ومثقف..ويقولون دكتور شاطر.. لو انك لبناني..كان عرفت شلون تستفيد من علمك لترتقي باخلاقك
واسرعت باتجاه الدرج..بعد ان اغلقت باب سيارته بكل قوتها
ضغطت على زر الجرس.. ولم ترفع اصبعها حتى ظهرت ناني امامها
دخلت مباشرة لغرفة النوم.. والقت بنفسها على السرير
شعرت بدموعها المالحه تسيل على وجنتيها
فمسحتها بظهر كفها.. ورفعت نفسها لتستند على واجهه السرير
/
\
/
يا لسخرية الآقدار...لقد وجدت نفسها في وضع حرج
كمآ حاضرها ومستقبلهآ على كف عفريت
بدلاً من محاوله التقرب منه.. والاستحواذ على قلبه
(كما نصحتها عمتها)
لو انه فقط.. اسمعها معسول الكلآم
آحبك.. او اريدك..
لـ تغيرت حياتها
لكن سياسة اللآمباله والغطرسه التي ضلت مهيمنه على تصرفاته
وردود افعاله.. اقنعتها بقسوة قلبه
وتحجر مشاعره

تنهدت وهي ترفع جسدها من على السرير وبخطوات متثاقله اتجهت نحو الحمام
خرجت وكأنها ازاحت بعض من المهآ وضيقهآ بعد الآستحمام
واسترخت على طرف السرير وهي تجفف شعرها بالمنشفه
شاهدت الاكياس التى احضرها عادل بتوصيه من والدته
فتحتها .. واخذت تشاهد قطع الملابس التى تحتويها
وعادت بها الذكريات.. لعروض الازياء التى شاركت بها
كم اشتاقت لهوايتها ومهنتها المفضله
ارتدت اول قطعه.. وكانت عباره عن قميص قصير من الحرير الآسود
باكمام طويله..اعجبها كثيرا..
وراحت تتمايل بمشيتها.. وكأنها تقوم باحدى عروضها
تقمصت الدور وآدته بكل براعه
ارتدت قميص نوم آخر جديد..وسرحت شعرها الطويل
ثم انحنت امام المرآة لوضع لمسات من آحمر الشفاة
انتبهت لوجود عادل واقترابه منها
فـ نظرت اليه والشرر يتطاير من عينيها
من الآدب والذوق.. انك تنبهني لوجودك
حدق بها صامتاً لبعض الوقت.. فتكون عندها انطباع بأن لونه شحب
وعيناه اشتعلتا غضبا وحنقا
لكنه هز كتفيه بعدم مبالة/ يمكن!! لو كنت لبناني؟؟
شعرت بالخجل العميق.. واخذ قلبها ينبض بشده
بينما ابتسم ببرود.. وهو يشد على معصمها/ لآ تفكرين بتصرفاتج الرخيصه
بتحاولين تغريني.. اول تثيرين رغباتي
حررت يدها من قبضته..ورفعتها لتصفعه
لكنها لم تقدر لانه امسك معصمها وأنزل يدها
وراح يتفحصها من قمة رأسها حتى اخمص قدميها


لم تتمالك دمعها
و لم تستطع ان توقف تلك الشهقات المنبعثه من حنجرتها
ومن تجاويف قلبها



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 23ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

من فينا المخطئ .. من فينا الظالم ؟ فإن لم تكن ظالماً ..
ولكن فقط مخدوعاً!!!
فمن حقك أن تبكي قليلاً .. من جراء مرارة الخديعة ..
ثم أبحث في الحياة ..
ستجد المخلصين كثيرين والأوفياء كذلك ..
والحب يبقى في النفوس الجميلة ويضيع من النفوس الرديئة ..
فهل نحزن على شيء رديء

انتهزت فرصه وقوفه وحيدا.. فاقتربت منه بحذر..وامسكت كفه بقوه
نجود/ علي.. ارجوك لا تتجاهلني اكثر من جذي
ترى والله افضحك
علوي/ هه.. ليش!! بيني وبينج شي؟؟
نجود بصوت مرتجف/ بينآ الشي الي مآتقدر تنكره
علوي وهو يلوح لايمان ويتعمد تجاهل نجود / ايمآآآن.. انتبهي لا تطيحين من اللعبه
نجود/ علي.. اترجاك..استر علي
علوي بسخريه/ مو هذا الي كنتي تبينه من البدايه
انتي الي بديتي باللعبه.. ركضتي وراي.. واغريتيني
وكل شي صار وانتي راضيه.. ومستانسه.. مآغصبتج عليه
والحين .. انتهت اللعبه معاي..دوري لج تسليه ثانيه
نجود/ لكني وثقت فيك وصدقتك.. ليش تغدر فيني
علوي بنذاله/ مو ذنبي لو كنتي غبيه.. وساذجه
تصدقين اي شي ينقال لج
انتهت اللعبه ..فتركها واتجه لايمان وهو يضحك بصوت مرتفع
ههههه.. عسى انبسطتوا.. نرجع البيت.. والا تبين شي بعد؟؟
نجود( انتي واخوج تضحكون ومستانسين.. وانآ الي طاحت براسي) اقول ايمان
شلون خالد وياج عقب مآ شرب العصير ذاك اليوم
ايمان/ تمآآآم.. الله لايخلينا منج.. مارح انسى وقفتج معاي
نجود بسذاجه/ انزين ليش شربت علوي مثل خالد وصار عكس الي ابيه؟؟
نظرت لها بتعجب/ شقصدج؟؟
نجود/ مو البودره الي عطيتيني اياها .. تقولين تخلي الانسان يعرف من الي يحبه حب حقيقي ويصير يميل له.. ولا يقدر على بعاده
ايمان تستحثها على المتابعه/ إيييييه
نجود/ حطيت الباقي منها لعلوي.. وشرب العصير..بس للحين مآشوف مفعول
ضربت جبينها بقوة.. والتفتت لعلوي وعيناها اتسعت
من الفزع/ هآآ.. عـ لـ .. آآ.. لـ آآ.. .ويـ






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوق 23ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

إذا كان في حياتك نموذج قبيح للبشر ..
حاول هجر أوكار القبح وابحث عن الجمال ..
فمجرد التفكير فيما تكره يسجل لك أعلى معدل للخسارة ..


بـ كل الأحوال..حافظ على قلبك نظيفا.. وبريئا
ولا تترك عليه أي ذرات سوداء بفعل الأحقاد
:
:
شعرت بأن همومها قد رحلت إلى الافق البعيد...
واختفت كما يختفي السراب في وهج حرارة الآلم

ذرفت بضع دموع .. لتطهر نفسها من الآثام
قبلتها بكل مآ اختزن في قلبها من ندم..وقالت وهي تلعب بخصلات من شعر (شوق)ٍ
"ا"مآ ابيج تكرهيني
ابتسمت لها شوق بنقاء ومدت يدها لتعانق غاليه التى لم تتخيل يوما انها معاقه
"ا"أعذريني .. ماكنت آدري .. بحالتج الصحيه
صمتت غاليه طويلاً الا من شهقات البكاء ثم قالت
"ا"والله يابنتي..كان قلبي يحترق..وانا مو عارفه مصيرج المجهول
اخذت شوق تمسح دموعها.. وهي عآجزة عن الكلام
بينما استقبلت غاليه القبله .. وبدأت بالصلاة والدعاء

\
/
\

الدقائق تمر كسنين عجاف!! والوقت يزحف
من ثانيه الى أخرى
والزمن!!ذلك العملاق الذي كان يسابق الريح ليختصر احلامي
شبابي
وسنوات عمري
لست أدري لماذا يسير اليوم بطيئاً
كأنه يعاندني!! ويمدد مساحة حزني

كنت غارقه أبحر في قلقي..عندما سمعت صوت يخترق مسمعي
كآآآآترينا..وين ماما غاليه؟؟
كآترينا/ في غرفه مروان

لم اجد غير باب (داخلي) لـ أختفي خلفه( اعتقدت انه لخزانه..او حمام)ُ
تنفست الصعداء وانا استدير.. بعد ان اغلقت الباب باحكام
وصوت سالم يعلو.. ويقترب/ يمه.. وينج؟
شتسوين هني؟؟ تخرعت عليج يالغاليه

وضعت يدي على وجهي.. علني امسح شيء من التوتر والضيق عنه
أبعدت يداي !!وأول مآ رايت

الستائر المخمليه الكبيره والمنسدله وسرير واسع وفخم يتوسط الغرفه
ورجل مستلقي على ظهره.. وصدره عآري
رفع جسده عن السرير فور انتباهه لوجود شخص معه بالغرفه.. وراح ينظر لي مذهولاً

أخذت اتلفت حولي.. لاأدري ماذا علي ان أفعل؟؟

وقف فجأة ليقترب مني.. كان طويلا.. شعره بني وطويل نوعا مآ
ترقرقت عيناي بالدموع.. ثم اغمضتها على أمل ان ينتهي ذلك الكابوس
تسأل بحذر وحيرة/ فرح!!..انتي فرح؟

كانت اطرافي ترتجف بشده ولم تقوى ساقاي على حملي.. فسقطت

ولا أتذكر ماذا حدث بعدها.. سوى صوت بكائي.. ومحاولاتي للوقوف
حاولت .. وحاولت.. دون جدوى
:
:
حملها بين ذراعيه.. ووضعها على سريره
سكب بعض نقاط من عطره ذي الرائحه القويه على راحة يده
ثم جلس بقرب شوق ووضع كفه على انفها
قال وهو يقترب اكثر/ فرح... آسف .. والله آسف
ترى مو قصدي آسبب لج كل هالرعب
مسح على شعرها.. وهو ينظر لوجهها الذي
كانت الدماء تتدفق منه حياءوخجلاً
وجسمها يرتجف بقوة من الصدمه التي حلت بها
فلم يصدر منها سوى اصوات مبهمه غير مفهومه
سألها بصوت رقيق ناعم.. كيلا يزيد من اضطرابها وخوفها/ تبين شي يآ فرح؟؟
لكن الباب انفتح فجأة..
وظهرت الخادمه تحمل معدات للتنظيف/ مستر ياسر!!.. .. انت هنا؟؟ لم اتوقع وجودك..واعتذر لتطفلي
ورجعت للخلف دون ان تستدير.. وعيناها مركزه على شوق المستلقيه على السرير

تذكرت الخادمه (وجود نمار) ورجعت لتقول / مستر.. الانسه نمآر تسأل عنك!! هل آخبرها انك موجود؟؟
صرخ بها غاضباً/ تراج اذيتيني.... قولي لنمار تنتظر

التفت لشوق.. وبقايا دموع في عينيها..تجاهد للفرار.. فتجاهد كي تخفيها
ضغط على يدها مواسياً/قلت لج..آآسف
ثم قبل ظاهر كفها بهدوء
سحبت يدها.. وشدت غطاء السرير حتى غطت نفسها تماما
رجاً.. اطلع من الغرفه..والله عيب الي قاعد تسويه
ياسر/ مو قبل مآعرف سبب وجودج بغرفتي
أتآه صوت والده الجهور.. يآآآآآسر.. انت هنآآآ
عندما سمعت ذآك الصوت.. لم تستطع منع دموعها من الانهمآر
وقالت تترجآه بخوف/ آرجوووك.. لاتخليه يدخل

ارتدى قميصه.. وخرج ثم اغلق الباب خلفه
التقى بوالده امام الباب/ هلآآ .. شلونك يبآ


/
\

يعلمنا البعض أحيانا الكراهية وحب الإنتقام ..
فنصبح صورة طبق الأصل منهم !
وحين نحاول العودة كما كنا نفشل ..
ونكتشف موت الجمال فينا بأيدينا !!


نمآر/ يعني ياسر موجود.. متى رجع
الخادمه/ لا أعرف.. ربما في الصباح الباكر..لهذا لم نعلم بعودته
نمار ..بصوت خفيض/ كنت انتظر رجعته بفارغ الصبر
الخادمه/ ماذا؟؟
نمار/ فآآآرقي
سارت بخطوات سريعه باتجاه المصعد.. الذي انفتح امامها
وخرج ياسر منه وهو يغلق الازرار العلويه لقميصه
ابتسم لها بحبور/ آهلين نمووره.. اخبارج يالغلاآآ
ردت عليه بـ أبتسامه جريئه/ بخير ..دامك بخير
سألها/ وين نزاكه عنج؟؟
نمار/ رجعت غرفتها تستعد ..لآنآ بنطلع لـ السوق
ياسر/ شنو مناسبه هالطلعه؟؟
نمار/ عاملين حفله لصديقتنا بشرى.. ونبي نخلص بعض الشغلات
ياسر/ موفقين... تعالي نجلس بغرفه الاستقبال.. ليش واقفه هنا
نمار تتصنع الخجل/ اقول ياسر.. نبيك تطلع معنا للسوق اذا مآعندك مآآنع
سار امامها وهو يرفع كتفيه/ تعرفيني.. ماحب الآسواق.. ولآ زحمة الحريم
تبعته وهي تقول/ بصرآحه.. ابي اخذ رآيك بلي اشتريه
ياسر/ هههههه.. مآينفع..والله مآينفع
توقفت وهي تضم ذراعيها/ انت ونيرآآآن.. بتفقعون مرارتي..آووووف

تركته وصعدت السلم تستعجل نازك للخروج معها
لم تجدها في غرفتها.. فقامت بالاتصال
نازك.. وينج؟
اجآبت نازك / بغرفه مروان
نمار/ وحظرتج تفترين بالبيت..وزارعتني تحت
لا تتحركين من مكانج.. جايتج

وجدت نازك تقف امام جدتها غاليه.. وتبادلها الابتسام
نمار/ ليش جالسين هنا؟؟ وين مروان؟؟
احرجتها غاليه بقولها/ وعليكم السلآآآم
نمار ,,بقهر/ آآوه ..نسيت والله.. السلام عليكم
وتقدمت لتقبل غاليه / شلونج ماما غاليه؟؟
ويهج ينبض بالعافيه..مآجنج كنتي بتموتين قبل كم يوم
نازك( ترقع لصديقتها) / لااا .. امي صحتها حديد.. بعدها شباب
الله يطول لنا بعمرها..ويحفظها لنا
غاليه/ نازك.. تلفونج ازعجنا.. ردي والا حطيه على الصامت
آخرجت نازك هاتفها من جيب حقيبتهاوالقت نظره سريعة عليه
مو تلفوني.. يمكن تلفونج نمار
رفعت نمار هاتفها/ جوالي بيدي
والتفت الجميع للحقيبه التى على المنضده.. وبجانبها عبايه مطويه بعنايه
نمار/ هذي اغراض منو.. عندكم احد؟؟
وبفضول شديد.. اخرجت هاتف شوق .. واخذت تنظر لرقم المتصل
رقم ياااسر.. حق منو هآ الجوال
كانت شوق قد ادارت مقبض الباب
حين دفعها الباب للوراء.. وانفجر من خلفه وجه نمار
وشهقه فزع من قاع حنجرتها/ انتي.. شعندج بغرفه ياسر
اما شوق فوقفت تعدل من هيئتها.. وتنظر ببرود لهاتفها بين يدي نمار
يصدر رنين بتصاعد!! ونمار مشدوده الاعصاب
ليش ياااسر يتصل عليج.. شبينكم
واقتربت منها آكثر/ وريحه عطره في جسمج
ومسويه روحج ملتزمه.. قفاز وشرابات.. وانتي من تحت لتحت..يآآ
قاطعتها غاليه/ لا تغلطين ياانمار.. فرح وياسر مخطوبين
وعن قريب ان شاالله بنعلن الزواج

كانت الغرفه لا زالت تتنفس شهقات نمار الفزعه.. مع ذهول شوق
ونظرات بلهاء من نازك
حين دخلت ناهد تعبث بشعرها.. ونظرات النعاس تتساقط من اهدابها
وقالت بسذاجه/ ابله فرح.. ياسر يبيج ضرووري

:::




تذكــــــــــــــــــــــــــــر

أن للكون رباً لا تأخذه سِنة ولا نوم ..
يراك من حيث لا تراه ..
يعلم بخفايا النفوس ..
يجيب دعوة المضطر إذا دعاه ..
ودعوة المظلوم متى لجأ إليه..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ماصدقت نتلاقى انا ماني مصــــــــــــدقني
حابس فرحتي فيني خوف عيوني تخدعني ...

احنا مع بعض معقول.....!!!! المعجز حصل لا تقول
لو هذا حلم لاسمح الله من يفوقني ...
جازى الله الصدف عني وعنك خير
ياسيدي البشر يا غير ..
لــــي واقف بعيد اقرب ماحنيت لـ احضاني ؟..؟
لاتعتب ولا اعتب انسى نفسك انساني ؟؟
خلينا........ مكفينا........ اللــــــــــــي صار
ماصدقت نتلاقى ..

لو تدري شحصل وانت مفارقني
ماكنت اعرفني ...لو بمرايه تلمحني احسب انت وانده لك
مدري صرت تشبهني؟؟ والا صرت اشبه لك!!؟



وخلينا مكفينا اللي صار
ماصدقت نتلاقى ....

احنا مع بعض معقول المعجز حصل لا تقول
لو هذا حلم لا سمح الله من يفوقني ............

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 24ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


لا تزال بعض القلوب تحب التملك بغيرمنطق...!!!
حب التملك حب غريب.... ليس معتمدا على الحب العاطفي للشئ
أو الشخص ولكنه حب إمتلاكه ولو كنت تكرهه
لكنك لا تقبل أن تعطيه لغيرك لأنك تملكه وتستمع بهذا الإمتلاك. ..
حب التملك يُفقد الإنسان شعوره بأي واجب تجاه الآخرين وطالما ملك
فلا يحب ان ينازعه أحد في ملكه وعلى الجميع أن يستجيب وإلا حطمهم ...؟؟

\
/
\
أحسست أن رعشة سرت في جسدي.. وبين أضلعي
اريد ان استوعب ما حدث...
ان اتمالك نفسي...
تنهدت باستياء.. فقد كانت فكرة الزواج آخر ما افكر به في هذة الظروف
مررت اصابعي بشعري.. وزفرت بضيق
علآمه على ان الامر لم يرق لي

رحمآك يارب!! هل علي ان اعاني ؟؟
وهل علي ان اتعذب وانآ لا املك دموعاً اعزي بها نفسي؟؟


القيت نظره على نمار الجامده بلا حراك وغشاوة من الحقد تعلو وجهها
ابتسمت نمآر..وهمست / هــــــــي.. انتي.. لاتلعبين بالنآر
التفتت اليهآ .. وجدتها ترسم على شفتيها ابتسامه تحمل من الحقد
معاني لم استطع فهمها
علمني والدي (فواز).. ان الآبتسامه تعني الجمال والصفاء والمحبه
هي باختصآر معنى لكل شي جميل
لكن هذة الابتسامه مختلفة تماماً
شعرت بانني لم احبها ونفرت منهاا
اكملت بنفس الابتسامه/ تراج مآ عرفتيني ..
ان مآ خليتج تلعنين اليوم الي دخلتي فيه هالقصر

ابقيت نظري عليهآ حتى خرجت واغلقت الباب خلفهآ
اما غاليه.. فقد ظهر على ملامحهآ الارتياح
قد استمد شيء من الارتياح من ملامحها الحنونه
ولكن اي ارتيآح؟؟؟
وهذه المرة الأولى التي اقابلها ..
اشعر بشئ من الامل ..نعم بصيص من الامل
بان اعود لجزء من سعادتي السابقه !! جزء منها وليس كلها ..
فكيف لي ان اسعد بدون اسرتي الحبيبة؟؟

كم انآ مرعوبه !!؟؟
لا اعلم لم هذا الشعور الذي انتابني فجأة؟؟


غاليه / هاتي جوالج.. انا برد عليه
مددت لها يدي ..اخذت الهاتف وردت فورا
الو.. ياسر.. علامك ازعجتنا .. تعال لغرفه مروآن ابيك بسالفه
وانهت المكالمه
اغمضت عيناها وقالت بصوت بالكاد سمعته
حبيبتي.. ما عندج القوة والخبره الكافيه
لتحمل المسؤليه الضخمه بروحج..انتي
محتاجه لشخص مثل ياسر
فهو قدير وطيب.. ولهالسبب اعددت التجهيزات اللازمه
نظرت اليها بدهشه/اي تجهيزات؟
ـ زواجك من ياسر
شوق..انا اعتمد عليج..ابيج تستقرين هنا..وتحافظين على املاكج
ولكن ماتقدرين بروحج وبدون مساعده ياسر

لن اكون انانيه..!! بل ممتنه لغاليه التى وهبتني الضوء لاتوهج
سامنح اسرتي قناديل لتنير دروبهم..
وسامددهم بفيض ندآي..سأعالج امي
واساعد خالتي وزوجها بعدمآ شردهم الظلم

لحظتها وصل ياسر.. وخلفه الخادمه تحمل اكواب العصير
كانت يدي ترجف لم استطع حتى ان امسك بكأس العصير بعد ان قربته نازك الي
وغاليه تحدثه..
ولا اعلم حتى ما الحديث الذي دار بينهما....
...
بقدر ما اشعر بشئ من الامل الا ان الخوف بدأ يعتريني ..اني خائفه من ما هو قادم
سمعته يقول/ من شدة سعادتي.. نسيت اقول لج ان ام الخير توصل لج السلام
وبكلمهم .. اعلمهم بخطوبتنآ
كنت انظر الى قدميه من وراء غطائي السميك وهي تقترب تقترب اكثر مني.. حتى توقف
بقربي/...في شي مضايقج؟؟
اجبته بسخريه بعد ان رفعت نظري اليه/ لا.. بالعكس .. سعادتي مآتنوصف
كنت احدثه بنبرات هادئة حزينه.. فسؤاله اثر بي كثيرا
اشعر باني وحيده وسط عالم كبير

فُتح الباب. واطلت نمار براسها / بسرعه نازك.. السواق ينتظرنا

وكأن ماء بارد انسكب عليها فجأة..صمتت دون اي تعليق...لا تدري ما عليها ان تقول...
لم تكن قادرة على معرفه ماذا دار بالضبط...
ما يشغلها فقط كيف تمنع الزواج..فالمشكلة ليست فرح
المشكلة بالنسبه لها ياسر نفسه...
نازك/ نقدر نشتري كل شي بيوم وآحد.. ليه العجله
وبدون ان ترد.. اشارت نمار بيدها.. تودعهآ بابتسامه صفراء
فحملت نازك حقيبتهآ.. وتبعت نمار على الفور

اشعر ببرودة العصير في الكأس بيدي بينما ضممت الآخرى الى صدري
لكن عيني وقعت عليه غصبا عني....
يقف امامي مباشرة....كان ينظر للامام. حتى التقت عيني في عينه....
جمدت مكاني..وتوقف الزمن...

انفاسي احتبست بداخلي...لم اعد ارى ما امامي..
حتى كأس العصير شعرت به كقالب ثلج ...لشدة البرودة التي سرت بجسدي.....
نظراتي مازالت تتجه نحوه... ابعد نظره عني.... واعاده مرة اخرى باستغراب....وانا انظر اليه ..وتساؤلات لا افمها لى في محياه....
اراه يتقدم..يتقدم اكثر....والزمن مازال جامدا ..فقط هو يتحرك امام عيني..
جلس قريب مني...حتى اني صرت اتنفس رائحه عطره.... ....
وقع الكآس من يدي التي بدأت تتراقص فضممتها لصدري..وقد انزلت نظري للارض...
افقت من جمودي على صوته/ انتبهي
انتبهت انه يقف بقربي ..

صامته وعيني عليه وهو يمسح بقايا العصير الذي لطخ عبائتي ...
نظراته يوزعها بيني وبين القطرات المسكوبه ...
بصعوبه خرجت الكلمات مني / زلق الكآس من يدي
ابتسم لي والحيرة واضحه عليه/ تعالي نكمل كلامنآ بالحديقه
نسمات الهوا المنعشه ممكن تساعد بتخفيف التوتر... وخرج
وقفت بحركة اليه...ومشيت ..بخطوات في الهواء...لا اشعر اني امشي على الارض....
صدمتين في يوم واحد...يفرق بينهم دقائق
.....
لم اجد نفسي الا في الحديقه.... ...شاهدت مروان بصحبة خادمتين
امام البحيره .. فسرت ناحيته
وقلت/ مروآآآن.. . شلونك حبيبي
رفع راسه وسأل/ منو انتي؟
شوق/ ابله فرح.. شكلك نسيتني
اشاح بوجهه بعيدا/ انتي نسيتي.. مو انآ
انحنبت ومسحت على شعره/ اعذرني.. تراني جايه اليوم مخصوص عشانك
مستعد للدرس ياحلوو

التقطت اذناها كلام الخادمتين
الاولى/ انظري.. هذة من كانت على سرير ياسر قبل قليل
الثانيه بهمس/ احذري! ممكن تعرف اللغه الانجليزيه
الاولى/ تمعني بلباسها.. من يلبسن هكذا.. لسن متعلمات غالبا
الثانيه/ لاتنسي انها هنا كمعلمه.
الاولى/ هه.. مجرد غطاء تختفي ورآه .. لممآرسه الرذيله
الثانيه/ انتظري لتري رأي باقي العاملات.. سانشر الخبر
قد حانت فرصه الانتقام لجوآن العزيز

وضحكن بسخريه
لكنهن ارتجفن لسماع صوت ياسر/ كآآآترينا.. ماما غاليه تبيج

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 24ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

اخرجت مرآة صغيره من حقيبتهآ .. وراحت تنظر لوجههآ
وتتحسس ملامحهآ بتوتر..!!

نمار/ منو ها الفرح.. شنو فيهآ احسن مني...؟؟
نازك/ تراني مثلج.. تفجأت بـ الي صار.
..!! ولو هاذي رغبه ياسر.. فـ الأحسن انج تشيلينه من راسج..
الزواج قسمه ونصيب
نمار/ ياترى .. لو بادي مكآن ياسر.. بتقولين نفس الكلام؟؟
نازك / وضعي غير وضعج.. بآدي مو رافضني لذاتي
لكنه رافض فكره الارتباط كلياً... وعلى العموم
مع كل الحب الي شايلته بقلبي له.. لو حصل واختآر شريكه حياته
غيري.. فـ رح اكون سعيده من سعآدته

نمار/ وت اي دوينج؟؟ يو ار كريزي!!بت اي آم نو!! انا.. ومن بعدي الطوفآن
مابعديها لهم.. وبتشوفين؟؟
نازك/ ويعني !! تزوج ياسر.. في غيره كثير ينتظرون اشاره منج
نمار/ وانا ابي ياسر وبس..
نازك/ لا ..؟؟
قاطعتها بعصبيه/ نآآآآزك.. انا صديقتج والا فرح.. منو المفروض توقفين بصفها؟؟
نازك/ آآآ... آ..؟؟؟
لكن هذا اختيار ياسر.. مانقدر نغير شي
نمار باصرار/ الآ نقدر.. على الاقل انا اقدر
واكملت بدهاء/ واقدر اخلي بادي يغير رايه
نازك غير مصدقه/ والله!! شلوون؟؟
نمار/ شلون هآذي خليها علي!! بس ابي منج توقفين معي.. لو شيصير
ثم اشارت للسائق/ روح البيت
نازك/ والسوق؟
نمآر/ في اشياء استجدت اهم من السوق
بتنزلين .. والا تنتظرين هنآ
نازك/ وش يقعدني .. خليه يرجعني البيت
نمار/ اوكيييه.. بس انتظري دقايق.. برسلج بطاقات الدعوه
ولمعت عيناها بخبث/ طبعا بضيف بطاقه للي اسمها فرح
وعليج اقناعها بالحضور .. وقدمي اي تنازل تطلبه منج
حتى لو اضطرينآ نتخلى عن الدي جي
بس حضورهآ ضروري

استدىرت فجأة و رفعت ذراعها / هآآآآآي بووودي
اقترب بادي وقبلها بحنان/ هلآ حبيبتي.. ماطولتي بالسوق .. غريبه
نمار/ اجلناه لبكره.. تصدق تو من شوي نازك تسأل عنك.. وتقول ودهآ تشوفك
بادي/ ههه.. والله.. الحق هالبنت قمه بالذوق والادب.. ماشاء الله عليها
ودي اشكرها على الخدمه الي قدمتها لي مع غاليه
نمار/ احنا فيها.. هذه هي .. اشكرها زي ماتبي.. انت كريم.. وهي تستاهل
عن اذنكم ..
/
\
/
كان مولي ظهره لي لكنه استدار بعد قليل.. ولما التقت نظراتنا
اسرع بالأنسحاب عن عيني
وجدت نفسي اتصلب بمقعدي..اتأمل ملامح وجهه
سعادتي لا توصف..سعادة من ذلك النوع القوي.. المتوهج
اراه في انتفاضه يديه..في ارتعاشه شفتيه
في ذلك اللمعان بعينيه
اقترحت عليه ان يرافقني للمطعم لنتناول وجبه خفيفه
تجهم وجهه.. فالفكرة لم ترق له ابدا
خليهآ وقت ثاني
والقى نظره سريعة على الساعه حول معصمه
ـ نازك
ـ اجبته بنظره حب ولسان حالي يقول( عيون وقلب نازك..
سكت لبرهة../ مشكوره حبيبتي علـ الخدمه الانسانيه الي قدمتيها لامج غاليه
ـ العفو
عادت نمار .. ومدت يدهآ لنازك لتعطيهآ البطاقه
نمار/ لا تنسين .. فرح لازم تكون وياج
واخذت توزع نظرهآ بيني وبين بادي
عقبال مانوزع بطاقات زواجك

ثم التفتت بحركه بطيئه للخلف/ بوودي... اسفه.. مافي بطاقات كافيه لخوات نيران
بادي/ رح اطلب من المطبعه زياده.. كم وحده تبين؟؟
نمار/ اممممم..عشره .. عشرين .. بها لحدود


انصرفت عنهما وانا اضحك في داخلي..نادرا ما تخالجني مشاعر الفرح خاصة عندما اقابل بادي
رغم قلة كلامي... اشعر انه يعلم ان بداخلي الكثير اخبئه عنه...
موضوع الزواج يلاحقني في كل مكان..
جميع من اعرفهن من البنات انخطبن او تزوجن ..
ولو اني وافقت على الشخص الذي تتمناه اي فتاة لكنت متزوجة من سنوات...
فـ الفتاة تسعد عندما يكثر خطابها ... او عندما تلاحقها نظرات الاعجاب..الا انا...

?~
لم تبح كلماتي .. نطق الصمت هدوء
فلم اخبرك
حكاياتي التي لم يرويها راوي
حتى غزى شبح الاشتياق اجوائي
لم اهدا ولم اشعر بـ الارتياح
فـ تجددت اهاتي
?~
وقفت انظر اليك وفي داخلي شوق
لـ احتضان كفوفك
?~
في داخلي اشكتي قسوة
القدر الذي اعاقك
رهبه اشعلت
بيننا تردد المبادره
احببتك واحببتك وكأنني خلقت
لـ اكملك
من اجلك اعميت بصري عن رؤيا
غيرك
من اجلك وضفت بصريتي لترضيك
هل ترى مافعلته من اجلك ؟
جننت بك وبحبك الذي تملكني
?~
عقلي لايرضى بغيرك بديل
روحي طوعتها لا امرك والدليل
تبعثري امامك .. وعجزي عن
التعبير
تأتي تاخذني الى انفاسك
لتنعشني
ولـ احيا بوجودك
?~
اشتاق ولكن اعجز عن البوح
?~






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 24ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

عندمآ لاحظت ارتفاع طفيف بحرآره معن
حملته سريعاً لاقرب مستشفى لتعرضه على طبيب مختص

كانت تمشي بالممرات وخلفهآ ناني تدفع عربه معن
وتشعر بان الكل ينظر اليها
وصلت الى الممر الذي يضم العيادات من 11 الى 22
بحثت عن عيادة رقم 14 .. ورفعت راسها لتنظر لرقم الانتظآر
وتقارنه بالرقم الذي عندهآ
الرقم المدون على الشاشه 45 بينما رقم الانتظار 64
جلست .. ووضعت ساق على الآخرى.. وهي تشير لناني لتقف بجانبها
ناني/ واو.. كثير حلو هادي هوسبتل
بشرى بسخريه/ محد طلب رايج
واخرجت نقود من حقيبتها/ هاتي كافي من الكفتريآ
ناني/ وين .. انا مايئرف
اجابها رجل يجلس بالجوار
مو بعيد.. من هنا.. يمين في يمين.. تلاقي الكفتريا بوجهك


/
\
/

لمحت عادل... كان واقف في الممر يتحدث مع زميلة له..
لابد انه يعمل هنآ.... ونظرت للارض... لا اريد ان تلتقي عيني بعينه... لا ادري ما السبب ..شعرت ان لابد من الهرب من اي حديث يجمعني به..
خصوصا بعد اخر موقف معه
وكآنه صآر قنبله موقوته معرضه للآنفجآر في اي لحظه
لكن تلك اللعينة نآآني
عادت وهي تحمل القهوة..
واشارت حيث يقف مبتهجة/ مدآآم.. شوف.. دكتر عادل

/
\
/

التفت حيث مصدر الصوت
رفعت حاجبي الايمن تعجبآ
نآآني!!!
لوحت لي بيدها/ هآآي دكتر
جمدت في مكاني
واختنقت انفآسي داخل صدري
أبني معن.. لطفك يآرب
وبصعوبة تحركت .. حتى وصلت حيث تجلس بشرى
لم تستطع قدمآي حملي اكثر من ذلك.. فجلست
نظرت لداخل العربه/ معن شفيه.. ليه مايتحرك
بشرى/ مجرد حراره بسيطه.. عطيته مسكن.. عشان كذا نام
بس قلت لازم يشوفه طبيب
تنفست بعمق/ طيب ليش ما اتصلتي علي؟؟ على الاقل عطيني خبر
مو اتفاجأ بوجودكم ..
بشرى/ ماحبيت الهيك عن شغلك
حملت معن وقبلت وجنتيه/ هذا معن حبيب بابي.. مايشغلني عنه شي
استيقظ معن فطوق عنقي بشده.. وهو يضحك
بشرى تعالي معآي
اجابت/ لا.. بستناك هنآآ
مررت بزميلتي الدكتوره عُلآ التى كانت تنتظرني لنكمل حديثنا
يآآي شو مهزوم(مهضوم)!!..خيك؟؟
ابتسمت مجاملا/ هذا معن.. ابني
عُلآ/ عن جد.. مو مبين انك مزوج.. وآب كمآن
ـ احب اعرفك على نفسي.. بشرى.. حرم الدكتور عادل
استدرت لآرى بشرى تتقدم ببطء من علآ التى مدت يدها للتحيه/ مرحبتين
وبكل غرور تجاهلت يد علآ الممدوده لمصافحتهآ
وأكملت كلامها بغضب/ مو الافضل كل واحد منكم يشوف شغله
بدل الوقفه .. وتعطيل المرضى
احمرت وجنتي علآ من شدة الاحرآج
فستأذنت/ عن اذنك ... حشوفك بقسم الجراحه .. اوكيه
بنبره حاده آمرت بشرى بالانتظآر .. ودخلت العياده للكشف على معن

/
\
/

هذا هو الواقع الذي اعيشه..

احاول الهروب لتكوين اسرة خالية من المشاكل...
لآقع فيها

هل كان عليّ أن أبقى وأعيش في ذكريات التجربة الفاشلة؟
أم اقبل بالواقع لآعوض ما فاتني في التجربة الأولى؟؟

فـ الحياة مع بشرى لا تطآق
فقد افسدهآ الدلال..وادى لتنامي قوة شخصيتها..قوة وهميه فارغه
تريد رجلا يدللها بإفراط حتى تسيطر عليه

وفي مجتمعنا الشرقي ليس هناك أسوأ من علاقة زوجية تظهر المرأة فيها بمظهر القوي
ويظهر الرجل فيها بمظهر الضعيف

وبحكم اعتيادهآ ( الدلال)والحصول على كل شيء
وبحكم أنها لا تسمع غير المديح والغزل
يتولد لديها الشعور ذاته الذي يتولد لدى الطفل المدلل..
تتصرف على أنها (الأفضل) ... ومن هنا تبدأ مشكلتها

انهيت الفحوصات لمعن.. فحملته..وخرجت به
وجدت نآني تنتظر..فسألتها/ وين بشرى؟؟
رفعت كتفيهآ/ مدآم روح بيت
ضاقت حدقت عيناي/ مع ميييين؟
نآني/ آمين.. هي سوي كلآم تلفون


نوعاّ ما نادم على هذا الزواج الغير متوازن
.. ولو عاد الزمن إلى الوراء لربما سأغيّر من قراري..؟!

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 24ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™




هآ انآامسك قلمي وأبدأ بـ الكتابة

أكتب ماعانيت في ورقة بيضاء تلوثت بعبارات الأسى والألم

لعل قلبي يرتاح من هذه الآلام لكني لم أستطع.. لقد كانت يداي ترتجفان

من شدة ألمي ومعاناتي و عيناي تذرفان دموع الأسى
كم وددت مفارقة الاوهآم.. ونسيان ايآم العذاب والهموم
وبدء حياة معه !!تمنيتها دوماً

أتمنى أن يناديني أو حتى يهمس
باسمي حتى أعرف أنه بخير
وينتظرني.. لاداوي له الجراح التى سببتها
وأن أحتضنه ...الان ..
ويعلم حجم مشاعري تجاهه ..!
اريد...!!ان اصمت امامه و استمع الى انفاسه
و دقات قلبه و جريان الدم في عروقه ...


حسـبت اشواقنا غابت ؟؟
واثاري الشوق تو مافاق !
اثاري بقلبي الساهي
حنين لك بعد باقي ...
انا ماكنت احسب
إن القلوب الساهية تشتاق؟؟!
ولا كنت أحسبك في يوم !
تجي و تحـرك اشواقي ،،

سألتها هند/ شتكتبين؟؟ لاا وبعد باللون الآحمر..
الله يشفي نبيل ويرجع يشوف الحب شمسوي فيج
اغلقت الدفتر ..والتفتت لاختها/ تهقين لو اكلم سعد.. بيرضى ينشرها لي مثل زمآن
هند/ خل يولي..!! وينج؟ تطور العالم.. ومآعادو زي اول.. بضغطة زر.. تقدرين توصلين مشاركآتج
للمجله الي تبينهآ.. الله لا يحوجنا لنبيل
سمر/ شقالولج بقره.؟؟ مآافهم.!! في اختراع اسمه النت..
بس من وين لنا .. مودم.. وشبكه.. واتصال..خخخخ
هند/ الله عطانآ اخوآن.. اللهم لك الحمد والشكر
سمر/ حرام علينا .. وحلال على حريمهم.. شفتي جوال بشرى النت منه وفيه؟؟
هند/ يحليلج.. تفكرين عادل هو الي شاريه لها.. لا ياعمري
أكيد بقايآ دلوعة دآآآدي..ههههههه
سمر / احس ان المثل الي يقول عزيز قوم ذل ينطبق عليهآ راحمتها والله
قآطعتهم نجود بدخولها المفاجئ
كانت الدموع تنهمر من عينيها بغزارة و وجهها عابس و كئيب
و بكاؤها مكبوت في صدرها تتنهد بألم
نقلت بصرها بين اختيها.. واستدآرت تنوي الخروج
نآدتها سمر/ تعآآآآلي.. وين رايحه؟؟ شصآآآير؟؟ ليش ويهج معفوس؟
حينهآ..انفجرت نجود ببكاء قوي ... كانت تحبسه في صدرها

اقتربت منها هند ومسكت يدها.. واجلستها بقربها/ حبيبتي .. لو روآآنوه ضايقتج بشي
علميني بس.. وانا اراويج فيها
نظرت إليها طويلاً.. تنتظر الاجابه

سمر/ احنا خواتج.. يعني اقرب الناس لج.. لازم نعرف
شهقت نجود شهقه واصبحت دموعها لا تقف
اصبح منظرها مؤثر وهي تقول بهلع/ بعلمكم.. لكن لا تحطون كل اللوم علي.
أشآرت سمر لـ هند/ صكي البآب
:::

كنت آحدق بعين نجود و كأني آريد أن اخترقها إلى دماغها لأعرف الجواب قبل أن تنطق به
ردي... صآر شي بينكم؟؟
وحينما حركت رأسهآ بالموافقه..

كأن جبل سقط فوق رأسي
تملكني القلق ..و الفزع و الخوف على امي عند معرفتها بما حدث
و ألقيت جانبا أي تفكير سليم من عقلي
فوقفت ورفعت يدي استعداداً لضربهآ
لكنهآ التصقت بهند تطلب الحمايه
ويآ للعجب.. فتحت هند ذراعيهآ وطوقتهآ
ضمتهآ بحنآن

تصلبت عضلاتي كلهآ فجأة...فالتقطت عدة انفآس متلاحقه
وترنحت و أنا أعود خطوتين للوراء حتى جلست على السرير
أغمضت عيني .. و أنا عاجزه عن التنفس اوتحريك أي عضلة من جسمي ...
قلت بصعوبه/ هوآآآ.. ابي هوآآآ

اقتربت مني هند... و مسحت على رأسي بقلق و قالت
سمر.. بسم االه عليج.. شفيج..

بينمآ خرجت نجود مسرعه لمنآدة امي
ثوان.. واذ بأمي تقف امامي بفزع
..شـصآر حبيبتي؟؟.. سمر ردي علي

واختفت اصواتهم من حولي...

/
\
/

ليت كآن عندنآ سواق

أُمنية اطلقتهآ .. قبل ان التقط هآتف سمر للآتصال
بعآدل ليأخذ سمر للمستشفى ووجدته مغلق.. سمعت نجود تقول/ خالد يوديهآ
سألت/ خالد موجود؟؟
نجود تشير للحمآم/ شفته من شوي يدخل
بنفس اللحظه خرجت من غرفتنا وتوجهت مسرعه صوب الحمآم
اولآ طرقت الباب بهدوء/ خالد.. بسرعه..سمر تعبانه.. ونبيك توديها المستشفى
( شفيه مآيرد)
ارتفع صوتي مناديا/ خآآآآآلد.. اخلص
( اكيد نجود غلطانه.. والحمام مافيه احد)
حركت مقبض الباب بقوه (مقفل) خآآآلد اذا كنت داخل جآآوبني

كانت والدتي تهز سمر.. تريدها ان تتحرك او تجاوب لكنها كانت مثل قطعة القمآش
فصرخت بفزع/ ارسلي محمد يوقف سيارة اجره..عجلي اختج بتروح من بين ايدينآ

استدرت لباب المجلس وفتحته بسرعه/ قم بسرعه..جب سياره اجره
رد دون ان يرفع بصره عن التلفآز/ خيييير.. شفيكم؟؟
انحنيت وشددت (يد السوني) من بين يديه/ قم بسرعه.. وبلا كثره حكي..سمر تعبانه حييييل

عآد محمد سريعآ / لبسوهآ عبايتهآ.. السياره تنتظر برا
ام خالد/ روحي معاهم ياهند.. وانآ بتم هني واجيكم مع خالد
يالله حبيبتي انتبهي على اختج
ووجهت كلامها لمحمد/ وانت .. تراك المسؤل عن البنات
خلك رجال وينشد فيك الظهر
اومأ محمد براسه...بانه موافق على كلام والدته..وانصرف عنها...

هند وهي تمسك سمر بعد ان رمت عليها العبايه
بجلس مع خالد.. وانت روحي يمه.. تراني غشيمه
ولا اعرف اتصرف بمثل هالامواقف
وضعت يدها على ظهر هند وحثتها على السير بخطوات اسرع
حمود يدل اقرب طوارئ..وانتي علمي الدكاتره اشصار بالضبط
ثم تقدمت لتفتح الباب الخارجي امام هند/ بدور المفتاح السبير للحمآم
وبشوف خآلد شفيه .. مو معقوله صار له اكثر من ساعه هنآك
وربي خايفه عليه.. واحساسي يقولي انه مريض او فيه شي موب زين
يآآآرب سترك.. وعفوك ورضآك
يآرب لا توريني مكروه بعيالي
يارب احفظ عيالي .. وعيال المسلمين



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 24ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

جلست على الطاوله في زاويه الحديقه بصحبة مروان.. واشرت للخادمه/ هاتي جهاز الكمبيوتر الخاص بمروان
مروان/ هند نادك
(عند نازك)
استدارت للذهاب وهي تجيب/ اوكي مس
بينمآ تقدم ياسر وأصدر امر للخادمه/ نووو..لا تجيبين شي... واخذي مروآن لغرفته
اعترض مروآن/ لا.. بابا..
فمرر اصابعه وبعثر شعر مروان/ خلك مطيع يا مروان
عادت الخادمه لتدفع الكرسي امامها/ يس سيير
جلس على المقعد المقابل وقال/ السلام عليكم
اجابته وهي تتلفت حولها/ وعليكم السلام والرحمه
مرت لحظات سكون
ياسر/ اسمعيني
تأملته بضع لحظات..فيما كان راسها يضج باسئله
لابد يوما من توجيهها..وسماع اجابات صريحة عنها
عصف الاحمرار بوجههاالشاحب
واحنت راسها خجلا/ اسمعني انت
رد بصوت رقيق ناعم/ تفضلي
تنهدت واضافت بهمس/اعرف ان ارتباطنا رح يكون حسب ترتيبات
وتدابير معدة مسبقا..لكن
معقول تكون غاليه سوت كل هذا دون تشجيع منك؟؟
ابتسم بطريقة غامضه/ طبعا لا..لكني وجدت الامر مناسب وملائما

لم تكن تريد توجيه سؤال كهذا .. بخاصة بموضوع حساس كالزواج

شايفني مناسبه لاكون زوجه .. بالرغم اني مو من مستواكم المآدي

اجابها بلهجه عاديه آذهلتها/احبج..وابي اكون قريب منج
ونعيش م بعض طول العمر..اي حل احسن من الزواج؟؟

نظرت نحو البحيرة ..وتنهدت بصوت منخفض

آآآآه..
الحب!! ماهو الحب؟
نظريات !! افكار!!آراء؟؟
هل هو تجاذب مغناطيسي قوي بين ضدين؟
هل هو سبب للغفرآن وتناسي الاخطاء؟
وتقبل التغيرآت؟




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 24ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



" تبسم "
فإن .. الله ..
ما أشقاك إلا ليسعدك ..
وما أخذ منك إلا ليعطيك ..
وما أبكاك إلا ليضحكك ..
وما حرمك إلا ليتفضل عليك ..
وما ابتلاك .. إلا لأنه ..
" أحبك " ..
جعلك الرحمن ممن ينادى في الملأ .. أني أحب فلان فأحبوه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

تقدمت من سيارة الاجره تسند جسد سمر المتهالك بصعوبه
حين كآن محمد يصرخ على السائق/ ما في غير العشره.. تبيها والا روووح
انت ولونك الوسخي
هند برجاء/ حمووود.. مو وقته .. اذا وصلنا بنعطيه الي يبيه
محمد / مابقى الا هالبنغالي ينصب علينآآآآ
هند وهي تمد يدها تحاول فتح باب السياره/ وانت شعليك .. انا بدفع له
اغلق الباب بقوة واشر للسائق/ روووح.. نفر حُمآآآر
تراجعت هند للخلف عندما شاهدت عجلات السياره تدور بمكانها
مصدره صوت مزعج
حاولت تثبيت خطواتها / وجع يااااغبي
وشدت من قبضتها حول ذرع سمر/ عاجبك وقفتنا وسط الشارع مثل الشحاتين
محمد/ وطي صوتج.. امي قالت اني رجآآل وتسمعون كلآمي
هند بسخريه وضيق/ اقوول يارجآل!! تعال امسك اختك من الجهة الثانيه
شكلها تعبت بزياده من التخلف والبخل الي فيك
كانت سمرتحس أنها مخنوقة والدنيا تدور بها ورأسها سينفجر من شدة الألم
همست بجهد دون ان تفتح عينهآ/ رجعوووني البيت تكفوون
ووضعت راسها على كتف سمر بتعب واضح
محمد/ لأ.. ارتاحي مايصير الا الخييييير
كانت هند تحاول رفع سمر من تحت ذراعها/ حموووود شـــــت آآآآب
رح وقف سياره ثاااانيه من راس الشارع

فجأة.. تجمدت قدمي سمر بمكانهآ
وتهآوى جسدها المنهك بالكامل على الارض وهي تصدر شهقآت متقطعه
حينهآ علآ صراخ هند واشتد بكائهآ
اغمضت عينيهآ .. ضاغطه باحدى يديها على راسهآ بشده
يآآآآآآربي.. شسوي الحييييين!!؟؟


/
\
/



من شدة خوفي على سمر.... اول سيآره لمحتها اشرت للسائق
غير مهتمه كآن من يكون
عندمآ نزل السائق السعودي
كعادة عقلي عندما يعمل بالوقت الخطأ
قلت / رفيق انا يعطي انتآآآ خمسين ريال.. بس ودي اقرب هوسبيتال

قال باهتمام/ ممكن اساعد بشي ياخاله
صدمتين؟؟
سعودي!! اكيد سعودي ماااتشوفين الثوب والسكبه
وخـــــــــــــــاله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يقصدنـــــــــــــــــــي!!!؟؟
هل شكلي يوحي باني (عجوز) لهذه الدرجه
حسنــــــا!! خالته !! حرمة ابووه .. لو بغى اصيير جدته.. بعد مو مشكله
الاهم عندي حاليا انقآذ سمر

احنيت ظهري قليلا وبصوت صارم/ الله يجزاك الجنه يااوليدي
نبي المستشفى اذا ماعليك كلافه

اقترب اكثر وانحنى امامي مباشره ليحمل سمر
خل اساعدج..
رفعها عن الارض.. وأكمل / خاله .. ادخلي قبلها عشان تمسكينهآ
وقاد سيارته باتجاه المستشفى .. ولكنه بين ثانيه واخرى يرفع بصره للمرآه

يخرب بيت شيطانه... وسييييم بقوه..
احتقن وجهي بالدماء.. عندماالتقت عيناه بعيناي الذابله
فارخيت بصري بسرعه
سأل/ خاله ممكن استفسر عن سبب وقوفكم بوسط الشارع
تجاهلت سؤاله... وكتمت انفاسي رعبا

قال بهدوء
على العموم كلها ثواني ونكون بالمستشفى


عند مدخل الطوآرئ ... طلب مقعد متحرك وساعد الممرضات بحمل سمر وتثبيتها عليه

وقبل ان يغادر .. وضع امامي على مسطحه الاستقبال بطاقه مدون عليه اسمه
وارقام هواتفه قائلا/ لو احتجتي اي شي ياخاله.. اتصلي لا تترددين


انشغلت بـاعطاء موظفه الاستقبال رقم الملف واسم المريض
ثم وضعت البطاقه بحقيبتي ودخلت لغرفه الطوريء حيث سمر مستلقيه على السرير
انتهى الطبيب من فحصه وغادر الغرفه مع احدى الممرضات

احضرت الممرضه الاخرى ابره وسحبت عينه دم للتحليل
ثم وضعت ابره لمحلول المغذي فسألتها/ سستر.. ايش مشكله
الممرضه/ اوه مدآآم ممكن في بيبي...نص ساعه بعدين جيب نتيجه

انكبت على اختها وهي تقبلها وتبكي/ يآآآرب تطلع النتيجه ويكون حمل
يآآآآ رب ... يآآآرب

جلست جانبها ممسكه بيدها... وبدآت بقراءة الايات



افاقت سمر تماما بعد ساعتين.. وقد نثر البؤس على وجهها ظلال
سوداء تحت عينيها كأنه الكحل قد مر تحت اهدابها
هند/ خذي التلفون كلمي امي وبشريها بانج حامل


في البدايه كانت سمر سعيده جدا بالخبر
لكن مرت لحظات السعاده سريعه

اغمضت عيناها فتذبذبت امامها صور شتى بين الاغفاء واليقظه
ماذا لو غادرت السعاده حياتي؟؟
وماذا لو تركني وحيده اعانق احزاني طول الليالي؟؟
ولو لم يكن لطفلي اب كباقي الاطفال؟؟

اسرعت بالدعاء والتبتل الى الله
واكملت بلهجه باكيه
(اللهم إني لا أسألك رد القضاء ولكن أسألك اللطف فيه)


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


كـ وردة بريئه تجيد العيش في اي بيئة
لم يكن عليها سوى ان تمد جذورهآ قليلا
لأن المياه لم تكن تبعد عنهآ سوى اشبآر معدوده

قرر قلبهآ اخيرا ان يجرب حيآة الحاضر
وقد اجاد التأقلم فيها نوعآ مآ
وستجد مكآناً دافئاً تلجأ اليه
متى حل شتاء الحنين والاشتياق للماضي

/
\
/

اوقف سيارته واسند ظهره للخلف قال بتوجس
هدوء وظلمه... شكل الحاره ماايطمن
وخصوصا هالسياره البيك اب الواقفه بنص الشارع
قلبي مو مطاوعني اخليج تباتين بروحج
لكن اهم ماعندنا راحتج.. ورضا الغاليه
نازك/ امي غاليه تعبت وهي تترجاها تنام عندها
لكنها رافضه الفكره من اساسها.. لا وبعد شوقتنا نتعرف على جيرانها الي تقول عنهم اخوانها

شوق بحس هادئ/ باقرب فرصه رح اعرفج عليهم ان شاء الله



قبل نزولها من السياره اخرجت سلسله مفاتيح من حقيبتها
واسرعت تتقدمه وقد طغى عليها شعور بالتوتر لوجوده خلفها
فوقعت السلسله على الارض.. وانحنت لاخذها
تجمدت وهي تصتدم بكتفه العريض وشهقت وهي تتراجع للوراء
تطلع اليها بمزيج من الرقه والذهول/ هاتي عنج
دفع الباب بسهوله ودخل بحذر شديد

اهتز سكون الليل بطرقآت وارتطام

حبس انفاسه وارهف السمع/ من وين هالضجه؟؟
وكأنه صوت دوي انابيب غاز
مدت اصابعها للقابس وانارت المصباح الوحيد الموجود بفنائهم الصغير
حيث توجه ياسر باتجاه مصدر الصوت خلف المطبخ
بخطوات عنيفه توحي بالغضب
يزيد ويرتفع الضجيج
تبعها ظهور شخصين بصوره مفاجأة امامها ماجعلها تطلق صرخه مدويه
تعثر اللصان بركضهما حتى اجتازا الباب هربا

كان قلبها يخفق عاليا عندما وقف ياسر امامها
ممسكا بقفا صبي لايتعدا نصف طوله
دفعه امامه لاويا ذراعيه بغلظه وبصوت يفور بالغضب
انتو بس ثلاثه والا فيه غيركم؟؟

قاطعته شاهقه/ حمووود؟؟
شتسوي هني ؟؟ وشلون دخلت ؟؟ ومن كان معك؟؟

اقفل محمد فمه بعناد..وقد بدا عليه انه لن يخبر بشيء

صرخ ياسر بحده/ انطق... والا بلغت الشرطه وخليتهم يرموك بالاحداث

مضت لحظة طويلة كانت شوق اثناءها تحدق فيه صامته
وبعد ان استوعبت الامر مليا قالت في حزم
يعني ذول الي فركو من شوي اخوياك ياا حمود
لكنهم اكبر منك بكثير... شنو كنتو تسون ورى البيت
لايكون يااامحمد ....!!!!؟؟
هزت راسها/ شـ قاعد يصييييير؟؟

افلت حمود من يده واطبق شفتيه بصرامه!!
وين اهلك؟؟
واحد بعمرك مايتفلت بالشارع بهالوقات

احتقن وجه محمد.. واخذ يعبث بقدميه وهو يقول بصوت يخالطه ارتباك
ذي اول مره اطلع من بيتنا بهالوقت
واول مره اشترك معهم بالسرقات
تنفست بعمق.. وسألته/ بس كيف قدرتو تدخلون والسور مرتفع ... الا اذا !!؟
ازداد وجهه احمرارا وهو يجيب/ سمحت لهم يدخلون بيتنا
وطمرو من السور المشترك بيناااا
رفع ياسر حاجبه ساخرا/ هذا هم جيرانج الي معتبرتهم اهلج
تبيني اتصل على الشرطه؟؟

كانت تود اخباره ان يتركها تتدبر امورها ويذهب

لكنها وضعت يدها على ذراع محمد وقالت..
تعال نتكلم داخل يا حموودي

اتكئ على الحائط / على ماتناقشون اموركم الخاصه
رح انتظرج
وفي كل الاحوال ماظن عندج شجاعه تظلين بهالمكان بعد الي صآآآر



سارت مع محمد للداخل واخذت تنظر له نظرآت توبيخ وعتب

وضع يده خلف عنقه واخذ يحركها بارتباك
والله هم قالو تعال معنا وساعدنا
وبنعطيك نسبه من الاربآح

شوق/ بنظرك الي سويته صح.. وبيعجب امك ويرضيها
محمد/ مايدرون عني.. ولا أحد يحبني
شوق/ غلطآن... عاد امك تحبك اكثر من كل اخوانك
تنهد بصوت مكسور/ بس عشاني مارحت مع خواتي سبتني وضربتني
وقالت مآبي اشوف وجهك
شوق/ من خوفها عليك وعلى خواتك
وهذا انت شفت الي حرضوك .. باول فرصه تخلو عنك
و...آآآآ

ارتعدت وهي تلمح بطرف عينها حركه في ركن مظلم
دفعت محمد خلفها رغبة في حمايته..
استجمعت شجاعتها وصرخت
بسم الله .. بسم الله
وبصعوبه استطاعت تبين طيف امرأة يقترب ومع استمرارها بقراءة اية الكرسي
تنهدت اخيرا وهي تتعرف على من تقف امامها

عتييييييقه... !!؟؟

اطل حمود براسه وهو يقوم بحركات بهلوانيه / اشتآآآآت أشتووووت
انصرفوووو... إنصرفوووو

عتيقه تجاريه بـحركاته الطفوليه/ ادرآآآآ كدبرآآ.. تحول لتيس آآعور

ثم عادت خطوه الى الوراء لتفسح له المجال للهرب حبوا
(مدري من الخوف.. والا صدق انه صار تيس)


عتيقه / لقيت بابكم مفتوح وخفت يكون صاير لج شي
وقلت لازم ادخل اتطمن عليج وبالمره اشوفج اذا تبين شي

امتلئ وجه شوق غضبا/ وانا صاكه الباب بيدي
مو من الادب تدخلين بدون استئذآن
عتيقه/ بكيفي بيت بنتي واخش متى مآبقيت
ههههه..اوه شوق باركي لروآن صارت تمتلك هالبيت
والباقي جآآآي بالطريق

وادارت ظهرها / ومايرضيج ان صاحبه الملك مستأجره شقه
وبيتهآ حلالها موجود

اجبتها بكبرياء/ مو مشكله.. اصلا جايه اليوم اخذ شغلات خاصه وطالعه
.. وبكره نرسل عمال ينقلون باقي الاثاث
عتيقه/ يعني استاجرتي بيت ثاني؟؟ ويـــــــن؟؟
شوق/ لو سمحتي تفضلي قدامي.. ابي اقفل الباب








كانت تتحدث بصوت دافيء.. وفرحة غامره
وكأن عشرين سنه من عمرهآ قد عآدت اليهآ فجأة
الله يجزاه خير هالحرآمي

ياسر/ ههههه.. تراه بزر.. وفرح تعرفت عليه.. وتفاهمت مع اهله

نازك/ الحين يمه كل هالوناسه عشان فرح بتبات عندج؟؟
او عشانها وافقت على يآسر؟؟
غاليه بـ ابتسامه هادئه/ من عرفتها والدنيا موب شايلتني من الفرحه
و لو ماوافقت محد يقدر يجبرها على شي ماتبيه
ياسر بعتب وهو يقف استعدادا للخروج/ ماقصرتي يـ الغاليه
غاليه/ فديت قلبك .. شعندك بكره؟؟
ياسر وعيناه على شوق/ اهم منكم!! ولا شي
غاليه/ تمام ياقليبي...قبل تروح لمكتبك .. مرني ابيك
اجاب / صآر يالغاليه..وبابتسامه جذابه نظر لشوق/ اهلا وسهلا بك في قصر الشيخ منصور
ان شاء الله تكونين مرتاحه بينآ...

*
*

قالت وهي تهز قدميها من فوق السرير بلا مبالاة

الصندوق الي عطيتيه امي غاليه شنو فيه؟؟

ارتمت بجانبها واجابتها/ اوراقي الخاصه
نازك / يعني نتوقع زواجكم قريب
هزت شوق كتفيها / مـــآدري
نهضت واقفه وامسكت بالفرشاة تمشط شعرها

شووووق... نمار راسله دعوة باسمج
ومصره انج تحضرين.. شرايج
نظرت اليها مصدومه/ سبحان الله
احسها مو متقبلتني بالمره
ومو فاهمه سبب اصرارها على الدعوه
نازك/ اعتبريها بدايه صداقه
شوق/ ومن يحتاج صديقه مثل نمـآر
نازك/ هالحفل بيحضره شخصيات هامه من مجتمعنا
وبصفتج خطيبه ياسر تواجدج ضروري
وبمرح تابعت/ متشوقه اشوف نظرآت الحزن والخيبه على وجوه
معجبآت ياسر لما اعرفج عليهم
شوق/ ههههه .. ترى الشماته مو زين
نازك/ والله هم بيتشمتون فينا لما يعرفون انج بنت حـــــآرس
خيم صمت كئيب .. فهمت نازك انها ذهبت بعيدا بوقاحتها
اقتربت وربتت على كتفها/مو قصدي!!!بس..آ آ
وعندما رات ابتسامه بطيئه ترتسم على شفتي شوق
استرخت وحل مكان القلق الذي اعتراها نوع من الارتياح
نازك/ شرايج نطلب لنا عشآ
رفعت كم قميصها لتنظر للساعه حول معصمها/ مثل ماتحبين
بس اهم شي مااننام وتفوتنا صلاة الفجر



*
*




مرت لحظات تراقب انعكاس شعاع الشمس
وهو يتراقص على سقف الغرفة
ومآلبثت ان قفزت من مكانهآ وسارت حافيه القدمين حتى النافذه الكبيره
وجدتهآ تطل على الساحه الخارجيه الكبيره والمرصوصه بالحجآرة
تتخللهآ مشاتل متألقه بازهار متنوعه بالرغم من حراره الجو
تسألت بسخريه... هل المال يستطيع شراء اي شي؟؟
حتى الازهار بـ غير موسمها؟؟

وهناك اشجآر متوازيه ومساحآت من العشب الآخضر
تتوسطهآ البحيرة الاصطناعيه
كم هو رائع ان تملتلك مكانا بهذا الجمآل
وكم تتمنى تواجد اسرتها معها في هذه اللحظات
(نوره .. منيره .. بشير )
ارتدت عبائتها بسرعه...وغادرت الغرفه
صمت عميق يخيم على القصر
انعكاس اشعة الشمس يخترق النوافذ العاليه
ويضفي على التحف واللوح الموزعه في القاعه بريقا

في الحديقه الخلفيه راحت تستنشق بعمق الهواء
ومر الوقت وهي محدقه باهتمام شديد بجدران القصر

من بعيد لمحت شخص يدنو منهآ..
كانت جميله(ام ياسر) بكامل اناقتهآ
سألتها مباشره / انتي من النوع الي يصحى بدري
والا هو الحماس لا كتشاف المكان؟؟
حاولت الاجابه بصوت متماسك/ الساعه عشر وزياده
في ضيق شديد / وانا مو متعوده اصحى بهالوقت
الآ لمآ يكون في شي مهم يستحق اصحى عشانه
واشارت بحركه تلقائيه/ تعالي قاعة الاستقبال..سالم يبي يتعرف عليج شخصيا

تمتمت شوق بخفوت/ انآ...!! وامي غاليه وينهاا؟؟ و..آآ
قاطعتها وهي تتقدم بخطوات واسعه وسريعه/ ما تعودت على التعامل مع الطبقات الدنيآآ
لكن شنسوي بهالعجوز المخرفه
..
تجاوزت شوق الحديقه ورجعت متردده للقصر




\
/
\
/

تقدمتنا الخادمه وفتحت باب القاعه
اخذت اصارع افكآري في محاولة لاستيعاب الموقف
هل اخبرتهم غاليه شيئا عني؟؟
ومالذي يريدونه مني.. ومآذا سيفعلون معي؟؟

كنت اتوقع مقابلة سيئه من سالم وزوجته
واي شي تتوقع من ظهرت فجأة لتشاركهم ثروتهم واملاكهم


سرت لمحه من الدهشه على وجهه جميله عندما جلست على نفس الكنبه
امرها غريب!! هل كانت تظن باني ساظل واقفه حتى تاذن لي بالجلوس


طالعني سالم بنظرات فاحصه.. قدم الشخص الاخر ببرود واقتضاب
هذا بادي.. الـــ
بادر الآخر مقاطع/ انا بادي.. محامي عائله الـ سالم..
ثم فاجأني بسؤاله / انتي شوق
نظرت اليه بحيره وشرود
اجبته بتلعثم/ لا.!! انا...نعم !! نعم شوق..انا شـــــوق
سالم بدهشه شديده واستنكار/ لا يمكن!! اكيد في خطا
جميله في ازدراء/ اي شووق؟؟
تابع بادي بثقه / شوق بنت منصور الـ سالم
سالم بعجرفه/ لكن بنات منصور ماتو مع ابوهم بنفس اليوم

تآرجح الباب منفتحا..وظهر من خلفه ياسر يدفع مقعد غاليه
مقاطعة سالم بحسم وهدوء
هذي بنت منصور من حسنه يااا سالم.. لا تسوي روحك مااتدري عن شي
فواز ونوره ربوها مكان بنتهم فرح

علقت جميله بسخريه/ هه.. العلم بين ظلوعج وساكته
يعني ياخالتي بتصدقين انهم ربوها كذا لله .. بدون مقابل
ووجهت باقي كلامها لشوق
ومعقوله ماحسيتي انج مختلفه عنهم بكل شي.. حتى مظهرج ولونج يختلف عنهم تماما
اكيد ما خذوج واهتمو فيج الا يبون آجره

ردت بحده/ اهلي السمر عاشو طول حياتهم على اعلى درجات
النزاهه والشرف..حافظو علي من الشر
تعلمت منهم الدين وكثير من القيم الي تفتقدونها..

قذف بادي بالقلم المتحرك بين انامله
فرح او شوق.. مثل ماتحبين
اذا عندج اي وثائق او اوراق رسميه
خليني اطلع عليها ... ونخلص الاجراءت الروتينيه باسرع وقت ممكن

رمقها ياسر بنظره جانبيه .. ثم وضع امام بادي عده اوراق
هذي الاوراق المطلووبه... اي شي ثاني؟؟



وقفت على نحو مفاجئ

لحظه .. لحظه .. لاحد يتحرك .. خلونا نتفاهم بـ الاول
بادي/ على شنو ؟؟ الامور واضحه
شوق من هالحظه القصر صار ملكها ولها الحق
تتصرف فيه مثل مااتبي

جميله/ معقوله... تنحصر املاكنا على المدارس والمستوصف بس
والبـــــــــــــــاقي!!!!واهم شي القصر هذا بكبره يروح لهالبنت
مو معقوله.. شلون صارت ذي

بادي/ ومدارس السالم الحصه الاكبر من الاسهم فيها لخالتي غاليه
وهي بدورها سجلتها باسم ياااسر وخواته بيع وشرا
جميله / خالتي.... شنو هالنذاله حفيدج الوحيد
جآن عطيتيه شي عليه القيمه .. شي محرز يعني ينفعه بمستقبله
بادي يسترسل بكلامه/ وباقي املاكها من سيوله وعقار سجلته لشوق
التفتت لسالم بصوت يفور غضبا
ماااتشوف امك وفعايلها.... سوت الي براسها ووزعت حلالنا على الي يسوى والي ماايسوى..تكلم سوى شي ... تحرك
هز سالم راسه... وكان كل جوابه هو هزة من كتفيه

ها قد وصلنا لطريق مسدود
كان عليها ان تتقبل حقيقة ان القصر لم يعد ملكا لهم
وان تتكيف مع المستجدات والمتغيرات الطارئه
اقتربت من ياسر...ومسكت ذراعه بحده
تزوجهآآآ... مو كانت معك امس.. بغرفتك وعلى سريرك
مثل ماكل الخدم يتكلمون
خلاص تزوجهآآآ ولا نخسر هالملاين


شهقت شوق من كلآم جميله الجآرح
كانت تستطيع قول الكثير.. وان توضح لها الحقيقه
الا انها كتمت ماكان يدور بافكارها تلك اللحظه
واتجهت نظراتها لياسر تطالبه بالدفاع عنها



تنهد بخيبة امل وهو ينظر للارض

ومسحه حزن تفاقمت اعراضها حتى تجلت كل تفاصيلها
فبدت كـ صراعآت عابثه تتآرجح
بين الهروب... او التضحيه

/
\
/
\

كم تمنيت لو استطعت ان اقاسمها عمري وكل جزء من نفسي
كنت ارسم حلما كبيرا رائعا لحياتي معها
هدفا جميلا يحركني ويشعل في اعماقي قوة هائله
تزيل مايعلق في طريقي من صعاب
وكم كانت السعاده تغمرني
والامنيات تتراقص امامي



حتى هذا الصباح



كانت الغاليه ترمقني بنظرات لم تعجبني
ترى مالامر؟؟
لما كل هذا التوجس والقلق ؟؟؟
وفجأة وبدون مقدمآت رمتني بكلمات كادت ان تقتلني

ابشرك .. فرح هي نفسها شوق بنت منصووور


وكاني اضع ستارا حديدا بيني وبين افكاري
شعرت كان ابواب الحياة قد اغلقت في وجهي
ابى قلبي الا ان يتوشح الحزن والألم

كلماتها لاتزال ترن في اذني
تحاصرني من كل الجهات كقضبان سجن




المنطق يقول بان زواج كهذا سيجلب التعاسه لكلا الزوجين

صحيح هي نظره سوداويه مظلمه
لكن من الصعب ان يوافق على مثل ذلك الزواج
ويعرض اولاده لآمراض وراثيه
ويتضاعف نسبه احتمال ولاده اطفال مصابين بنفس اعاقه غاليه
و أخوات شوق من ابيها وايضا مروآن
كلها دلائل طبيه مبنيه على واقع يشير الى انتشار هذا المرض الوراثي
بين افراد اسرة الـ سالم



يخوننا التعبير
في كثير من الاوقات
فبجهل منا
نجد أن الكلمات لا تصف مافي القلب
فكيف لنا ان نعجز عن وصف مانشعر به ؟؟
آلم يكن هذا غريب ...!!

نعم هو كذلك

ولكن

هو إحسآس يسكن صآحبه
اما ان يتعبه ويفتك بحاله
أو يريحهـ ليسعد بحياته


وفي كلا الحالتين
هو أسير احساسه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™



همسات مستنكره ... وتعويذات مبهمه
تختلط بدوائر الدخان الكثيفه
وتنتشر مع رائحه كريهه بالارجاء
وعندمآ ارتفع انينه .. ومن ثما صوته بالصراخ
اندفعت تشد عتيقه من ملآبسها في محاوله لابعادها
ايمان/ حرآآآآم عليج .. شتسوين فيييييه
عتيقه / مايفل السحر الا سحر اقوى منه
واتبعت بسخريه/ والا عاجبج وضعه
مسحت ايمان جبينها وتراجعت للخلف /مافي حل ثاني؟؟.. ترآه بيموت لو استمريتي بهالطريقه
شخرت عتيقه وهي تتناول عبوه صغيره على شكل (قطره) / ليت الي فيه فيج والا في نجود الخبله
ماعندي غير هالولد وبـ تضيعونه مني
ورمقتها بنظرات احتقار حآده/ والحين فآآآرقي.. مآعرف اشتغل وآحد يراقبني
ظلت واقفه حتى صرخت بوجههآ/ مآآآتفارقين؟؟؟
ايمان بتردد وارتباك/ بس حبيت اعلمج .. ان خالد يبي يقابل بآدي
أجابتها بنبره تحذير قويه / بآآدي لأ.. يقابل علوي أحسن
اشارت بيدهآ لاخيها المستلقي وكآنه فآرق الحياة لولا صوت الأنين الخافت الصادر عنه
وهو بهالحاله؟؟
عتيقه/ بيتحسن و هالقطره بتفيده .. لا تستعجلين
ايمان بأستغراب/ لا استعجل؟؟ مآصدقت يطلبني للزواج!!!.. ودج يغير رايه؟؟
حينهآ صرخت عتيقه بعنف.. ونظرات حادة وجهتها لعينا ايمان مباشرة
فآآآآرقي.. اخر مره اقولهآآآ
واستدارت وهي تحمل (القطره) بيد وتحاول رفع جفن ابنها باليد الاخرى وتصدر آمر لإيمان
صكي الباب وراج
سحبت الباب خلفهآ وهي تفكر في السبب الذي جعل شقيقهآ مستسلم على غير عآدته


وبالكاد خطت خطوتين حتى سمعت دوي صرخاته بـ ألم لا يُحتمل
آآآآآآآه عينــــــــــــــــني
عيييييييييييييييني...آآآآآآآه عيـــــــــــــــــــــني

ركضت لغرفتهم .. ونادت نيران بصوت متقطع من الفزع

اتـــ ... اتصلي بعمي بسرعه
عتيقه شكلهآآآآ نقفت عيون علوي


نقفت// انتزعت**




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


شتسوين يمه؟؟ وشنو هالاعشاب كلها؟؟
ام سعد/ هذا بنعطيه خالد يشربه .. وبأذن الله بيروح السحر عنه
سعد/ اشوفج تحطين كل شي بقياس ومعاير.. وكانج خبيره
ام سعد/ ايه ياحبيبي .. هذي كانت شغلتنا قبل عشرين سنه
بس بعدين حطو قوانين ومنعو اي شيخ يقرا او يداوي الا بترخيص
سعد/ متأكدين ان الي في خالد سحر؟؟ شلون عرفتو؟؟
ــ البارح طول الله عمرك كلمت ظبيه اخبرهآ ان سعاد عندنا
وعلمتني ان خالد حابس نفسه بالحمام .. وعورت قلبي بصياحها
فلبست عبايتي ورحت عندهآ... بخرت بيتهم بالبان وحبه سودآ
ووصيتهم يقرون صوره البقره والـ عمران لثلاث ايام بلياليها
ومن شوي علمتني انه مصدع وكبده تلعي ولا قادر ييلس على حيله والقرآن يشتغل عندهم

سعد/ هذا يعني انه مسحور؟؟
ــــ الا مسحور ومربوط عن حرمته بعد
ــ كيف بتعالجونه؟؟؟
ـــ رب العالمين ما يخيب من رجآه.. واملنا بالله كبير
وابوك يامآ ويامآ رقى وعالج مسحورين ومعاه فواز رحمة الله عليه

اهتزت يدهآ وتناثر بعض من الاوراق التي تكيلها بكآس معدني
فرفعت بصرها وقالت لابنها معاتبه/ شاغلتني ودودهتني
تبي تساعدني والا اطلع مني

سعد/ والغدآ
ـــ توكم فاطرين ماصار لكم نص ساعه .. يالله العصر بطبخ غداكم
ــ بروح للشركه.. واذا حصلت فرصه برجع قبل نهايه الدوآم
تبين شي يمه
ـ ابيك سالم يابعد جبدي.. شوف اختك
ـــ توني كنت عندهآآ ودخلت تسبح بنتهآ

حمل مفاتيحه وهاتفه وغادر المنزل
لاحظ سائق المطعم التركي نفسه يقطع شارعهم .. ويعود مره اخرى
لنفس الشارع... فأرتاب في تصرفاته واشر له ليتوقف
سعد / في شي يا معلم؟؟
التركي/ اه.. عندي طلبيه وبدي وصلهاا

سعد/ وين العنوان بالضبط؟؟
وكأنه لم يتوقع السؤال/ آ... آآآ.. خلص مسجل رقم الجوال وبدي رن إلهم
سعد/ كأن من الاول لو نيتك سليمه كلمتهم وخذيت عنوان
صحيح.. بدل اللفلفه بالحاره ... والتكشف على محارمنآ
ــ شو هآي يازلمه مأبدها كل هالشي
اول مره بجي هون
ـــ لو انها اول مره ما اعترضت لك ولا حتى كلمتك
لكني من امس شايفك رايح جاي على نفس الشارع
واقسم ان نيتك خبيثه يا الخبيث
ـــ الشارع ملك للجميع.. ازا
صآر شارع ابوك تعا احكي زي مابدك
اسرع سعد بالتقدم نحوه واوشك ان يفتح باب سيارته ليجره خارجها
لكنه ادار المحرك بسرعه واصدرت العجلات صوت قوي قبل ان يبتعد ونجآ السائق
من غضب سعد وبطشه










™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


انتظرها حتى انهت صلاتها وجلست على سجادتها تردد الاذكار
انحنى وقبل رآس والدته ثم جلس امامها
ابتسمت له/ هلا يمه.. بشر !! شلونك الحين
خالد/ بخير عساج بخير.. ودي اقول لج شي
ظبيه/ قول يمه.. آآمر يا عيوني
خالد/ بتزوج.. وابيج تروحين لاهل العروس ويآي
ــ وحرمتك
ـــ مابيها
ـــ وبنتك
ــ مارح يقصرها شي
ــ والي بتخطب منهم يدرون انك متزوج ومعيل
هز كتفيه بلامباله/ وخير ياطير متزوج .. مو اول ولا اخر واحد يتزوج على حرمته
الشرع قال مثنى وثلاث

صمتت لبرهه ثم تنهدت بعمق/ اروح معاك
بس مو قبل مااسمع موافقه سعاد بنفسي

ادخل يده في جيبه واخرج هاتفه
بس كذا.. الحين ادق عليها
بحركه تلقائيه وضعت يدها فوق يده / لأ يمه.. سعاد في بيتهم من امس
وابيك تروح معي وتكلمها قدآآمي
ــ نروح الحين؟؟
هزت راسها باستسلام/ منهي ذي الي مطيره عقلك ومو قادر تصبر عنها
ــ الحب ومايسوي يمه
ـــ لا تخدع نفسك وتقول حب ومآحب هذي نزوه والله يعديها على خير
وتابعت بنبره حنونه / هذا انت ياخالد الي الكل يشهد لك بالعقل والرزانه
والله انك ماسويت الي تسويه وانت مراهق .. شلون هانت عليك العشره
وبتترك ام بنتك وحبيبتك عشان وحده ماااتسوى
ــ شلون عرفتي انها مااتسوى
ـــ الي تاخذ رجال من بيته وعياله اكيد ماتسوى الا خمآآآم
وقف واستدآر للمغادره
نادته بحزم / تعآل.. ابيك تروح تطلع خواتك من المستشفى
ـــ حاضر يمه .. بس ماقلتي لي متى نروح للجماعه
لم ترد.. واكتفت بنظرآت حازمه سددتها لعينيه مباشره




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

لم تعد تفهم شيئا من احدآث الفلم الذي يعرض على الشاشه الكبيره في غرفه ناهد

وتنهدت بحرقه حين فاجأتها ناهد بسؤال
تبين اناديج فرح والا شوق عشان تردين
اجابها مروان/ ياكبيه.. بتلد اليهم تلهم
( ياغبيه بترد عليهم كلهم)
ناهد بزعل / مو غبيه.. ماتسمعني صار لي ساعه اناديها شوق.. وبعدين فرح
ومآ جاوبت... قلت يمكن غيرت اسمها مره ثالثه
مروان والابتسامه تملئ وجهه/ لو دلتي ياسل تان لدت
( لو قلتي ياسر كان ردت )
تركت شوق مقعدهآ وقد تخضبت وجنتاها
وذكرى يوم امس المحرجه تجول برأسها


***
جلست على المائده وشاركتهم تناول طعام العشاء بهدوء وصمت
بدا موقفها محرج وثقيلا حيث يتبادل الجميع اطراف حديث لا علاقه لها به
حتى صار راسها يؤلمها..فسرحت بعيدا
حيث تتمنى ان تكون هناك في بيتها وحارتها
وتنسى انها التقت يوما بهذه العائله التى تنتمي لها بالاسم فقط
وجدت نفسها تفكر بياسر وبدون احساس منها
وتتذكر نظراته الكسيره وهو يطلب منها الحرص على مروان
ومراقبته .. ثم مررت اصابعها على جبينها.. موضع قبلته البارده


كان الجو كئيبا وسخيفا بغرفه الطعام..فأعادت وضع ملعقتها فوق الطاوله
وبنفس اللحظه التي قررت ان تستئذن للانصراف
تنبهت على صوت غاليه تنادي ياسر
وعلت الدهشه وجه شوق/ ياسر هنـــــــا؟؟
تنهدت نازك بحرقه/ واه بس.. يابختك يا خووي.. وينك تشوف اللهفه بعيونها
لم تستطع ان تفهم سبب القهقهات الرقيقه وتعليق نازك
فتسالت/ في شي؟؟
فسرت غاليه / كنت اناديج تناوليني الملآحه.. شوق .. شوق
ماجاوبتي.. ولما طريت اسم ياسر.. ههههههه
الله يحفظكم لبعض

***



نظرت لساعه معصمها / الساعه تسع ونص .. عندكم مانع لو رحت انام
وسارت نحو الباب تود الخروج
فتح الباب فجأة ودخلت نازك تحمل اكياس فخمة ملا يديها
وهتفت وهي تجر يد شوق/ وآآآو.. كل هذا والبقيه بغرفتي.. تعالي نتأكد من القياس


في غرفه نازك وقفت شوق تدقق بمجموعه العلب والاكياس
ولاحظت اسم الماركات التي عليها .. فتضايقت.. لانه احد اشهر مصممي الازياء
وضعت نازك مجموعه من الاكياس على الكنبه
واخرجت فستان ناعم وامسكت به تقيسه على شوق
تفحصت شوق الفستان بتبرم.. ثم شدته من بين يدين نازك
واعادته لمكانه واحكمت اغلاق الكيس

قالت لنازك التي لاتزال ترمقها بتساؤل/ ليش شاريه كل هذا؟؟
ماابي اي شي من الـ سالم

مررت نازك يدها بانفعال على شعرها/ انا مو مسؤوله عن هالاشياء
وبعدين شفيهم السالم .. لاتنسين انج وحده منآ
وياسر الي صار من يومين بس زوجج وعلى طول ارسلتيه آخر الدنيا ينفذ طلباتج بعد منهم

اجابتها بشفتين ترتعشان.. وانفاس متقطعه
اذا مو انتي شاريتهم ؟؟ منو!! الغاليه؟؟
نازك/ لا..ماما.. اغلب الظن انها شافت ملابسج ماتناسب وضعج الجديد
واخذت تراقب رده فعلها بعينين نافذتين

ظهرت ابتسامه قاسيه على طرفي شفتيها
يااترى لاي درجه تخافون احط من قدركم بين اصحابكم واظهر وكاني فقيره وافشلكم ؟؟
شكرا يانازك لانج كنتي صريحه لابعد حد

عادت تنظر للعلب على الكنبه وبودها لو استطاعت تمزيقها
استدارت وقالت باتزان/ ممكن تتركيني انام


*
*

تململت في سريرهآ
وتقلبت يمينا .. ويسارا
ثم فتحت عيناها بتثاقل

راقبت من مكانها اضواء الليل تسطع في وضوح
عبر النافذه التي لاتزال ستائرها منزاحه


تطلعت حولها ببطء.. نازك غير متواجده
والاكياس التي كانت في كل مكان قبل ان تغفو تبدو موضوعه في الخزانه
على نحو مرتب ومنظم

صحيح انها اصبحت ثريه لكنها لن تسمح لاحد ان يغير نمط حياتها الذي اعتادت عليه
كما انه اخر شي ممكن تتقبله.. ان يفرض عليها مااترتدي


هنا انطلقت صرخه وبكاء قوي من غرفه مروان
انطلقت شوق على اثرهآ باضطراب لتنقذه


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 25ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


اثر ترددي وقلقي بأتخاذ قرار مهم وفاصل لأنهاء الفتره القصيره
والتي عشتها مع بشرى على نشاطي اليومي
ومنعني من الاستمتاع بحياتي بشكل طبيعي
وأدخلني في دوائر من الاضطراب
و زد على ذلك اتصالات خالي المتكرره
والتى يطالبني فيها بـ ( تطيب خاطرها)وترضيتها
لان تامر رجع يرمي شباكه ويصطاد بالمياه العكره
وفي اخر مكالمه له ثار وعنفني بغضب
انت انسان خالي من المشاعر
واشد برودة من الثلج
قال باني لست كالرجال
واشارك الجوامد بخواص كثيره
ليس لدي مشاعر ولااحاسيس

اعلم بانه لايؤمن بما قاله لسانه
وانه ماأطلق علي هذا الحكم الا لمعرفته بطيبة قلبي
فاحب ان يؤثر علي بهذه الكلمات لعلي اتراجع عن قراري
واخضع لمطالبه


لكن !!!! هل سآنسى واعيش حياتي
وهل انا حجر فعلاً حتى اعيش بلا مشاعر
وهل انا ثلج كما قال؟؟؟
الايعرف عظيم المشاعر التي يعج بها صدري؟؟
اراد ان يثيرني بكلماته القاسيه

ونجح في ذلك





‘,
‘,

فتحت الباب ودخلت وهي تنادي
ناااني ... وينج يا تبــــــــنه
لم يجبها آحد...
اقتربت من غرفه النوم الرئيسيه...
سمعت صوت جريان الدوش في الحمام..
فاسرعت الخطى باتجاه الخزانه
على امل ان تجد ماجاءت من اجله وتنتهي
ثم تخرج بهدوء
وجدت الحافظه الفخمه الخاصه بمقتنياتها الثمينه حيث وضعتها
اختارت منها ساعه مناسبه.. وعقد من الياقوت والماس
يناسبان فستانها العنابي الذي انسجم بجمال رائع مع
لون بشرتها العسلي
كانت تحاول اغلآق العقد حول عنقها

حين ظهرت صورته منعكسه امامها بالمرآة
ساءها انها لم تفطن لتوقف جريان الماء
غير انها استمرت بمهمتها متجاهلة وجوده
امسك القلاده وساعدها على ارتدائها

تحركت شفتاه بدون كلام
لامس خدها باصابعه المبلوله وقال بــ سخريه قاتله/ احلى من العقد لباسه

وقفت امامه وهي تبدو في كامل بهائها

لم تقل شيئا.. تناولت عبايتها وارادت ان تمر من امامه للخروج

اسرع بخطواته نحو الباب.. فاغلقه واسند ظهره اليه

استجمعت كل قواها لتقول بتوتر/شو هالسخاااااافه ابعد عن الباب
امين ينطرني تحت.. مابدي اتاخر اكتر من هيك

ارتجفت ركبتاها..حين رآت نظراته المتسليه تتاملها بسخريه


ظنت ببساطه ان تظاهرها بالقوة سيحميها

لم تكن تعلم بان كل شي سيتغير ويختلف بعد هذا اليوم

كانت لحظات معدوده







وانطوت ترسل دموعا لم تعد عيناها قادرة على اخفائهآ


‘,
‘,



اخرجت حقائبهامن الخزانه ثم شرعت ترمي ثيابها فيها
حشرتها كلها فوق بعضعها البعض غير مكترثه

كانت منهمكه في جمع الملابس
مسكها وادارها ناحيته

هذاحق و من حقوقي الزوجيه

اجابت بكبرياء ويداها تتمسكان بكم قطعه من ملابسها

ولو انو حقك ... بس ماتاخذه بهالطريقه المتوحشه الهمجيه


حصل لي طريقه ثانيه وقلت لأ// رد متسال

توردت وجنتاها خجلا وهي تهز رأسها باحباط وغيض

إبعد هييييك... مابدي اشوفك بعد يلي صآآآر
راجعه لدادي.. وانت ارسل ورقه طلاقي
العيشه معك مستحيله

بذلت جهد كبيرا حتى تحافظ على نبرة صوتها وهي ترد على هاتفها
اهلين حبووو
اعذريني حبـــو ماقدر اقابلك
نمار بقلق/ لا .. شنو صآآآآر مو توج طالعه من المشغل
وقلتي دقايق واكون عندكم..شنو استجد؟؟
بشرى من ارتباكها صارت تعيد بين كلمه واخرى كلمه حبو
ولا شي حبو.. مابئدر وخلص حبو
بشوفك بوئت تاني حبوو
بآي حبووو

على الفور اعتلى وجه عادل قناع القسوه والغضب والامبالة
اسف لاني خيبت امالج
واوعدج هالغلطه مارح تتكرر

واخذ يشد على معصمه محاولا السيطره على غضبه
وخرج من الغرفة بعد ان صفق الباب وراءه بشده

القت بشرى بجسمها على السرير في حالة يأس
وعجزت عن كبت النشيج المؤلم الذي كان يهزها بكاملهآ








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عمـر الغيم مآيحجب خيوط الشمس ,, وعمر البعد مآيطوي محبة آمس

دق ناقوس الرحيـــــــــل
وانتهت رحلتنـــــــآ
وبات الفرآق يلوح امام آعيننـــآ

اتمنى وكلي اعتذآر
أن تكون القلوب صافية والنفوس عني راضية
بالاخوة قابلتكم وبها اودعكم ..

ود وآكثــــــر



عندمـآ نشتـآق {..

فـ أننـآ نتعـذب كـل ليلـه

نتمنـى لُقيـآهـم و لـو بـ [ أحـلامنـآ ]

لم يُفـآرقـوآ خيـآلنـآ أبـداً

ومن دون شعور ‘,

تسقط تلك الدمعه الحـآره على وجنتينآ

طلباً في إرجآع تلك الأيـآم الجميلـه

التي قضينهآ في صحبتهـم }


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


آلم بهدوء.......توابيت من سكون

وحشرجة بوح لايسمع لها صدى

وصمت يكتسي نبض الذهول

آيـ ع ــقل آن يكونَ هنآك رحيـــل ..؟؟









هنا انطلقت صرخه وبكاء قوي من غرفه مروان
فأنطلقت شوق مسرعه على اثرهآ باضطراب لتنقذه


دلفت لحجره مروان لتجده يجلس على مقعده المتحرك
كان وجهه متوردا باحتقان.. وجلده الشاحب مبقعا بعلامات العصبيه والاضطراب


انحنت وقبلت خده بدفء
شفيك حبيبي ؟؟ ليش الصرآخ؟؟ محتاج لشي !!! والا متضايق من شي؟؟
اجابت الخادمه بنزق غاضب/ يريد مرافقه الانسه نازك
ـــ افآآ تبي تحضر حفله للبنات الكبآر؟؟
مروان/ بابي اللوح الهفله.. بث اثوف الثمته والبتات هندهم بهيله تبييييييييله ماااااااله
عمو بادي دالي

( مابي اروح الحفله بس اشوف السمكه والبطات عندهم بحيره كبيره بالمره عمو بادي قالي عنها)
ـــ هنا بعد في بحيره وفيها سمكاتك الحلوه وبطاتك المرحه
ــــ بآآآآبي... بآآآبي... عمو يدول هدتهم اهلى واتبل
( مابي مابي عمو يقول حقتهم احلى واكبر)

لمعت فكره ظريفه من بنات افكارها
صممت على ان تجعلهم يعرفون ان الجمال ليس بالتعري
ولا بـ التصرفات الوضيعه


ستلبي دعوة نمار...
لكن لو افترضت نمار ان شوق ستكون فريسه سهله
فأنها بالتأكيد واهمــــــــه


شوق/ كاترينا .. ساعدي مروان يلبس بنروح نشوف بحيره عمو
كاترينا باندهآش/ الآن!!؟
مروان بحمآس شديد/ لا تكدبين.. لبي يوديث النال
( لا تكذبين ربي يوديج النار)
بابتسامه رايقه/ عييييب... انا ماحب الكذب ولا الكذابين
كاترينا/ اليس من الواجب اخبار السيد ياسر؟؟
اعترض مروان/ تهبيني؟؟ لا تدولين لبابا
( اذا تحبيني لاتقولين لبابا)
شوق/ كاترينا سوي الي اقولج عليه.. وانا المسؤوله

*
*



مآ ان خطت اولـى خطواتهآ بعد ان استجمعت كل قواهآ لتدخل

تلآشت الاصوات تدريجيا واتجهت انظآر الجميع صوبهآ
بينما اكملت كاترينا دفع مقعد مروان باتجه البحيره التي تلألأت
بفعل انعكآس الاضوء

نمار وهي تدنو بابتسامه متكلفه تواكب نظراتها
ــــ واخيراً !! كنت في إنتظارج
اخذتها من ذراعها ومشت واياها الى حيث تجلس نازك وصديقاتها
ـــ داليا .. سماهر.. نيران
اعرفكم على فرح... بنت حارس المدرسه
ضحكت واكملت بلهجه ساخره
اظن واضح من لبسهآ البيئه

ضحك الجميع عدآ نازك.. بينما سحبت شوق اقرب كرسي وجلست
وهي تقول بثقه واعتزآز....
كنت اتعجب منج ومن الي مثلج ياا نمار...مع انكم
تختارون ملابسكم من اشهر مصممين الازياء
الا ان لكم نفس المظهر السامج دائما
لكن جمالي الطبيعي يسطع حتى لو كنت البس فساتين عاديه

قهقت نيران بشماته ومالبثت ان كتمت حسها بعد ان رمقتها نمار بتوعد

نازك/ عفوا نمار... نسيت اعلمج ان شوق الي قلت لج عنها هي نفسها فرح
شحب لونها وتهدلت شفتيها من الصدمه/ شـــــــــــــوق!!؟
نهضت نازك واقفه واشارت لشوق/ تعالي اعرفج على باقي الحظور
مشت معها وصافحت الجميع بحركة آليه
ثم انزوت بها في ركن هادئ
ياربي... شوق ليش جايبه مروان .. ياسر مارح يسامحج لو صار له شي
شوق/ شبيصير ؟؟... مو صاير الا الخير.... كاترينا معه .. وانا بطل عليه
كل شوي.... كلها ساعه بالكثير وراجعين ..خليه ينبسط
وتغيرت نبرتها وهي تسأل/ ماقلتي شرايج في لبسي؟؟
رفعت نازك نحو شوق عينين قلقتين/ ليتج مااا جيتي
شوق/ كنتي مصره على حضوري!! شتغير الحين؟؟
ــ تغير ياملاكي انج واضح جدا جايه وتقولين يااشر اشتر
وحاطه نمار براسج مثل ماهي حاطتج براسهآ
وبنختم الحفل بفضيحه الموسم
ــــ انا جايه عشان شيين اثنين
اني احقق امنيه مروان ... والشي الثاني
تشوفون ان البس المحتشم يزيد من جمال واناقه إللي لابسته
عكس ماانتو فاااهمين

في هذه الاثناء اعلنت نمار بصوت حازم
بما ان بشرى اللي عامله هالحفل على شرفها .. اعتذرت بسبب ظرف طاريء
وبما اني متكلفه كثير زي ماانتو شايفين
راح نبلش مع عروس ثانيه ... ونعمل نفس فقرات الحفل معها بدل بشرى
اعرفكم على شوق عروس ياسر

وتقدمت من شوق تحثها على صعود المنصه مع بدايه زفه شعريه هادئه
ومع اول خطوتين... تعثرت بشده ووقعت على الارض
احمرت وجنتا شوق فاستدارت ورفعت راسها ناحيه نمار
كانت تنظر اليها بوقاحه فعرفت انهآ المتسببه بما حدث
وتاكدت من ذلك عندما ضحكت نمار بخبث
ــ انتي مو قد اللعب مع الكبآر.. لا طالعين فوق تنقصم رقبتج
نهضت وقلبها ينبض بشده
ماراح ارد عليج... مو ضعف او انهزاميه ..الا عشاني عارفتج مريضه
كلمه (مريضه)اشعلت فتيل داخل نمار...وباتت على وشك الانفجار بأي لحظه
وخلال الحفل.. قالت وفعلت نمار اشياء عنيفه وفضيعه
جعلت نازك تشارك فيها

*
*

عند المرآه الكبيره وقفت هند تتطلع متامله في ايمان ولبسها
شنو هالي لابسته.. لايكون فاكره نفسج رايحه نادي الــــ
رمقتها بحده/ ليه؟؟ شفيه لبسي !! مو عاجبج؟؟
ــ وانتي لابسه شي اصلا!! بذمتج مو خجلانه من نفسج
ـــ ليش اخجل.. اغلب البنات الحين لبسهم بهالشكل
وهذا الي بتشوفينه بس ندخل...وبتتفشلين من لبسج
لم ترد على ملاحظاتها الاستفزازيه .. لكنها فوجئت بسؤالها / هند
اعترفي ليه جيتي ..
اجابت هند بسخريه/ تبيني اخليج مع خالد بروحكم
ــ ليش لأ.. مو مخطوبين
ـــ مجرد كلام ..للحين ماصآر شي
ـــ واذا كنتي تقصدين ان وجودج رح يمنعني اذا بغيت اتغزل بخالد
فانتي غلطانه

فجأة فتح الباب ..وكان القادم رجل يفك ازرار ياقه ثوبه
كان سيواصل طريقه نحو المصعد لولا ان ايمان نادته
عموو...شلونك
حبست هند انفاسهآ وهي ترآه يقترب ....حتى وقف قبالتها
ارتعش جسمها وهي تتعرف عليه..فاحنت راسها.. وتراجعت للوراء
دنا اكثر واحاطهم بذراعيه وقربهم اكثر / اهلين ايمان.. ومنو هاذي
رازان والابيآن

احست هند تلك اللحظه انه يكآد يغمى عليهآ
(كم ابدو غبيه!! هو نفسه ذاك السائق الانيق)

ابعدت يده عنها ورجعت للوراء حتى التصقت بالحائط خلفهآ
بادي لايمآن / شفيهآ اختج؟؟
ايمان/ خخخخخخ..يمكن مستحيه
ــــ كيف صحة علي ..ان شاء الله تحسن
ـــ على ماهو عليه...دآفن راسه بالمخده من قوة الصدآع
وعتيقه موراضيه تعطيه العلاج عشان عيونه
شكله بينعمى وهي السبب
ـــ قولي الصج يا ايمان...شنو الماده اللي حطتها امج بعيونه هذاك اليوم
وشنو السبب؟؟كان يشكي من شي مثلا
رفعت كتفها بلا مبالة/ شــ دراني.. اسالها

بادي يحك ذقنه ويشير بيده لهند/ يالله شيلي عباتج وادخلو احتفلو مع البقيه
واستدآر للمغادره..فنادته ايمان/ عمو.. قابلت خالد صح؟؟
بادي/ امممممم.. تبين رايي فيه بصراحه
وبدون ان ينتظر ردها تابع/ مايصلح لج
اتمنى ماتتجاهلين شوري وتتركين الرجال يرجع لزوجته .. وانتي الفرص قدامج كثير..وغادر بخطوآت واسعه

شدت هند نقابها واخذت نفس عميق وهي تحرك كفها امام وجههآ المحمر
مو معقووله...من وين طلع لج هالعم
ايمان/ تعالي بس..... ماحد يقدر ياخذ منه
لاحق ولاباطل

*
*



قبل انتصاف الليل بدقائق تفاجأ الجميع بدخول هند وبصحبتهآ ايمان
فاتجهت هند الى حيث تجلس شوق ونازك
وخلآل مرورها بين الطاولات تفاوتت نظرآت الدهشه
على وجهها مع تفاوت درجات التعري.. وكشف اكبر قدرممكن من المستور... !!!!
بين من تكشف ظهرهآ كله...وسيقانهآ
وطبعا الكليفيج (خط الصدر) يكاد صدرها أن يقفز من مكانه استعدادا للارضاع
ومن تضع على وجهها طن مكياج مع حواجب رفيعه .....وكانهآ الشيطان
غير بقية الفنـــآت من وشم وتآتو...وقصات شعرو صرعآت الايمو


ومع صدمتها سألت باحراج/ اكيد احنا مو بالسعوديه...؟؟؟
شوق/ ههههه.. من شاف بحلقتج يفكرهآلمناظر عاجبتج
هند/ شنو عآآآجبتني انتي بعد !!.. الآانفجعت بصراحه
نازك / هي بالنهاية حفلة بنات! وين المشكلة إن ظهر جزء من جسمي
أمام صديقتي او جارتي اوبنت عمي واختي ؟
عقدت هندحاجبيها وتلفتت وكانها تبحث عن شيء/ غريبه مافي اغاني وموسيقى
بنفس اللحظه اقتربت منهم نمار/ نزوكه صديقاتي ملو .. ويبون ينبسطون
اجابت نازك/ وشنو مطلوب مني ؟؟ اسليهم !!.. شايفتني ارجوز يعني
ــ صاير فهمج بطيء حبو!!! الديجي رح يبدأ فـ الي مايسمعون موسيقى يفارقونآ
هبت شوق واقفة وهي تضع هاتفها في الحقيبه/ كآن ودي اخذ اخبار سمر منج
لكن بينآ اتصآل حبيبتي
شكرآ على حسن الضيافه// وجهت الكلام لـ نمار قبل ان تسير باتجاه كاترينا ومروان

نازك/ شـــ قله الذوق هاذي يانمار!! وعدتيني تستغنين عن الديجي
نمار/ ذاك عن فرح... وذي شوق
ولوت شفتيهآ بتغزز/ مااستحملت وجودهآ ومثاليآتهآ اللي تفقع الكبد
شلون وهي جايبه معاها هالمسخ...وكأنها بحفل خيري
شكله وهو عالكرسي عكر مزاج صديقاتي
نازك وهي تهب استعدادا للحاق بشوق/ انا بعد رايحه
ونادت بصوت مرتفع / شووق.. انتظروني
ويبدو ان نمار صعقت من تصرف نازك
فاسرعت وقطعت عليها طريقها..واعترضتها لتمنعها من التقدم
قالت لها بنبره متوحشه/شوق ومروان بيروحون.. وانتي تظلين الى ان اسمح لج
وبدون ان تعلق بكلمه..ابعدت نمار من طريقهآ وواصلت سيرها
ظلت نمار واقفه للحظات حيث تركتها نازك تكاد تنفجر من الغضب
ثم تبعتها مسرعه/نآآآآآزك.. لا تتحديني
هنا امسكت نازك بمعصم نمار ولوت ذراعها
سوي مابدى لج.. مآعاد يهمني بادي اذا كان الثمن كرامه عائلتي


كانت كاترينا تجلس القرفصاء امام مروان تلف حزام الآمان حول خصره وتثبته في مكانه
فور انتهائها ابتعدت عنه قائله/ اوكي..لست قووو
تقدمت منه نمار ووقفت بقربه ومسكت اصابعه بقسوة
رفع اليها بصره... وقال/بابا يهب ثوق هثانهآ تهبني
( بابا يحب شوق عشانها تحبني)
قالت مزمجره وشررات السخط تنبعث من عينيهآ
بنهي حياتك.. عشآن ينساك وينساهآآآ
!!!!!!!!!!!!










على بعد خطوات نازك وشوق تستعدآن للخروج
واستدارتا على صوت صراخ كاترينا تطلب النجده
هييــــــــلب.... هيييييييييلب ..مروان دآآآآخل موووويه...بلييييز هيلب مي


/
\
/

وكـــــآنه حلــــم




ولم تكن اكثر من دقائق....؟؟
فالبحيرة لم تكن عميقه
...فــ لولا المقعد الثقيل المقيد فيه
ولولا حركه يداه المتخبطه بعشوائيه بحثا عن متنفس
لكــان انقاذه سهلا


حين تمكنت من اخراجه..كان كالجليد..بارد ..جامد

واختناق يتراوح بشهقآت من الاحتضآر

سمعتهم حوله يكبرون ..يهللون .. يسّبحون ..يستغفرون


احنيت رأسي..

لمست يده


تحسست قلبه
أنفاسه


لا شيء




فارق الحياة




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

كنت اقف امامه يهزني الخمول/ دآد.. عادل ماكلمك؟؟
محمد/ لأ.. وليه يكلمني؟؟
حاولت خلع ذلك النسيج عن عيني لاسترآق النظر
لذلك الطفل الرضيع بين يدي زوجه ابي ! التي باغتتني بسؤال/ بت ياا بشرى
انتي حآآمل ياابت؟؟
ترتسم على شفتاي ابتسامه الدهشه وينحني حاجبي للأسفل
مدعيه انني غير مستوعبه لما تسأل/ هآآآه
ويسأل داخلي//كيف عرفت؟؟
وتردد صدى صوتها في مسامعي/ مآآالجوآب باين من عنوانه
وقبل ان انطق بحرف اردفت قائله/ جوزك لازم يعرف
محمد بعتب / شدعوه حبيبتي ماتبين تفرحينآ... ليش خاشه عني هالخبر الحلو
ـــ مو مسأله خاشه عنك.. لكن للحين مو متأكده
هزت كتفيها بلا مباله /وما توقعت ان هآ الخبر بيسعدك
استرخى والدها في جلسته / اهآآآ... البيبي هو سبب التغيرات اللي صآيره
وتامر الرخمه مارح يرضى فيج وانتي حآمل..عشان كذا اختفى
ابركهآ من ساعه
احنت راسها بحياء/ يعني دادي .. مافيها شي لو رجعت لبيتي من نفسي
محمد/ مافيها شي حبيبتي... سويتيهآ مرتين من قبل .. والثالثه ثابته ان شاء الله
اذا كل هالشوق والانكسار بعيونج .. فاكيد ان عادل حاله مو احسن من حالج


جرفني الحنين بكلمآته...وايقظ معاني بداخلي
لم اكن اعلم بوجودهآآآ
نعم !!! لحظات ولحظآت كانت تنقش على قلبي دون ان آحس بقيمتهآ

اصبحت اريد شيئا واحدا...تغيرها لعيش لحظآت جديده
وحياة جديده بكل معانيهآ
او ربما بسبب ذلك الجنين الذي بدآ ينمو بداخلي
واجرى البهجه والمتعه بين اوردتي...كان اشياقي يظل واخزا
في داخلي..ينغص علي تلك المتعه



*
*



حيـن تتفـتح اقـــوى غـرائز الانثــى تـــزين الدنيـا بأرق وارقـى عـواطف البــشر وأبقــــاها
الأم التى لم تحمل ولم تلد ولكنها تبنت الطفل بعد فراقه من أمه البيولوجية فرعته وأحاطته بالحب والحنان هذه الأمومة يعيها الطفل أكثر مما يعى الأمومة البيولوجية
لأنه أدركها ووعاها واستمتع بها




استيقظت في وقت متاخر لتجد معن يتقافز على حافة السرير
وخلال ثواني تعلق برقبتها ثم سقطت راسه على كتفهآ قبل أن يهدأ تماما
احكمت بشرى ذراعيهآ حول معن وبقيت تلاطفه
وماهي الا دقائق معدوده حتى نام باسترخاء بين احضانها

لم تكن مستغرقه كليا بالنوم عندما فُتح الباب في وقت باكر من الصباح
فهبت ترتكز على احدى مرفقيها وتطلعت ورائها
قفز قلبها قبل ان يبدأ بالنبض بسرعة مؤلمه
ومع ذلك ابتسمت براحه/ فديت قلبه.. يهبل وهو نايم
طبعت قبله على شعره الخفيف واكملت بهمـس.. وكانها تحآدث نفسهآ
مدري ليه احبه ....وآحس له معزه خاصه بقلبي
وسألت مستفسره/ شو قررت بالنسبه لوضعنــــآ

وقف عادل لحظه يتأمل وجهها المتوتر.. وابنه المسترخي بامان بين ذراعيها

أتكون سعيدة برعايه ابنه ولا تطلب أى مقابل؟؟
وكأنها مدفوعة إلى ذلك بغريزة قوية ؟؟

ماذا يمكن لـ بشرى ان تعطي ابنه من اشياء يعجز هو عن إعطائه؟؟

وهى من تتميز بالنرجسية وحب الذات وتتوقع من الجميع أن يدللوهآ
وكذلك فهى دائماً مشغولة بجمالها وزينتها وجاذبيتها
لـــذلك تقضى وقتاً طويلاً أمــام المرآة
ومتابعة أحدث الأزياءو الاكسسوارات

هل من الممكن ان تتوازن فيها الكيانات الثلاثة فتكون أماً وزوجة وأنثى بشكل متكامل ؟؟
ام في غمرة انشغالها بنفسها .. سوف تنسى معن وتنسى كل شئ !!؟؟



عادل وهو يفتح الخزانة ويتناول ملابسه
اممممم...ماآقدر اتخذ اي قرار بهاللحظه

احست برغبه جامحه في مغازلته....لايقاظ البركآن النائم في داخله
ولنفخ الرماد عن الجمــــــر
اقتربت اكثر.... امسكت ذراعه وضمتها اليهآ
نظرت اليه عبر خصلات الشعر التى غطت معظم وجههآ
وشو بيمنعك تتخذ قراراتك

تلكأ بصره عليهآ..
واعترف على الرغم منه ...بجاذبيتها الموجعه


وما كان منه الا ان اخذهآ بين يديه ..
وراح يهمس في اذنهآ بمعسول حديث الحب






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

راحت تتمشى في الغرفه ذهابا وايابا.. نحو ساعه من الزمن
وهي تفكر في الامر من جميع زوايآه بعقلانيه
سمـر/ خلآص يرحم والديج .. قري ... راسي يدور خلقه.. و كملتي الناقص
هند/ اممممم.. لو كلمنآه .. شنو تتوقعين بيكون رده
اي نوع من الرجآل آهو ؟؟
سمر/ احسهآ عايله معقده... فلا تبلشينا وياهم
واختج خليها تتحمل نتيجه اخطأهآ
هند/ حــرآم ... صحيح انهآ اخطت ....بس بعد تظل اختنآ الصغيره
حطي نفسج مكآنهآ ..شنو بيكون شعورج
سمـر تنتفض / بسم الله علي... لا وطالعي مالقت غير علوي الخكري
مدري شلون قدر يلعب بعقلهآآآ...وآخرتها صار مايشوف.. ومحد بيرضى فيه

هند/ بـ تنحل .. بـ تنحل.. باتصل على بادي وبيحلهآ لنــــــآ
سمر/ وضنج ابوي ..وامي واخواني بتمشي عليهم اي خطه ؟؟
هند/ يووه.. طافتني ذي
سمـــر/ بالله ياهند قاعده تخططين وتاعبه مخج.. وهآ شوفيهآ مكبره الوسآده
ولا عليهآ من آحد
هند/ مبين عليها الارهاق والتعب.. مصيبـــه لو تكون حآمل
تكفين .. خذي رقم عمهم وكلميه خل ننهي هالكابوس
سمر/ انتي كلميــــــه ؟؟
هند/ اخاف على نفسي من الفتنه... انتي متزوجه وحامل.. محصنه يعني
سمر/ علينآآ...تراني اكثر وحده عارفتج
لمعه عيونج وانتي تتكلمين عنه تفضح كل اللي مخبيته بقلبج
هند وقد تخضبت وجنتاها/ مجرد اعجاب بشهامته ورجاحه عقله
ــ عيني ياعيني !! وشنو بعد الاعجآب
ــ اظن قلت لج عن مجتمعهم شلون.. ماعتقد انه للحين مو مرتبط
او يحب وحده من نفس مجتمعهم المتفتح...خليني احلم ولو كذب مجرد حـــلم

فجأة فزعت نجود من نومهآ وهي تضم يديها حول صدرها
اعوووذ بالله من الشيطآن الرجيييم
انفاسها تتسارع ونبضها يعلو
كــــــــابوس
تصبب العرق من جبينهآ
رمت اللحاف بعيدا وهبت تنادي / يمه وينج يمـــــــــــه

™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™


حين كان على وشك الدخول للبيت... اثار شكوكه
نفس الشاب التركي بسياره مختلفه يحوم حول الحـآره
رصد السياره وتظاهر بعدم الاهتمـآم
حاول ضبط نفسه والتحكم في اعصابه ..حتى يعرف نهآيه هذا العبث
فوجيءعند روئية فتاة تظهر من بين المنازل وتجلس بجانب الشاب وتنطلق بهما السياره
آحس سعد ساعتهآ ان الارض تميد تحت رجليه
حـآول الوقوف لكن قدميه كانتا عاجزتين عن حمله
جاهد لابعاد احتمال ان تكون هند هذه الفتاة
تبعهم وبداخله حسره كبيره وصدمه قويه
من جراء ماعاينه بام عينه
لم يتردد عند اقترابه من الباب الذي اغلق عليهمآ من طرقه بعصبيه
وغضب جامح... حتى فتحه الشاب
تقدم منه سعد واشبعه لكمــآت حتى سقط يتلوى من الآلم
وتسلل للداخل حيث كانت تهيء الجو المناسب للخيانه

شرعت نار الغضب تنهش جسده المضطرب .. ولولا ذلك النزر القليل
من الصبر لانهآر كليا...
لكنه اخذ بتلابيبها واحكم خناقهآ... ودفعها امامه
مع الشاب .. خارجاً





*
*

بدأت الشكوك ترآود خياله...وزآد من تأججهآ
اصرارهآ الغريب يوميآ تناول كوب الحليب الذي ما ان ينتهي منه
حتى يداعبه النعاس فورا ويحس بثقل وخدر في جميع اعضاءه
ويخلد لنوم عمييييق... لا يشعر حتى بالمنبه لصلآة الفجر
فــ تظآهــــر بانه شرب كوب الحليب .. حتى يقع على الحقيقه

كان سواد الليل يخيم على المكآن
وقبل الفجر بقليل آحس بروآن تنهض مغادرة السرير
فاستيقظ من نومه... وتقلب طويلا ... وبعد لحظآت تحسس مكانهآ
لكنه لم يجدهآ.. ورغم شكوكه بعدم وفآءهآ الا انه اعتقد انهآ ذهبت
للحمآم او المطبخ
مر الوقت بطيئا وهو ينتظر رجعتهـــآ للسرير .. لكنها لم ترجع..
وطــــال غيابـــهآ
فهجمت عليه الهواجس... خاصه عندما استرجع المشهد الذي هز كيانه
وهي تتجـآوب مع ابتسامه العامل التركي الشاب
الذي غمرها بعينيه اثناء توصيله لطلبات الغداء او العشاء المتتاليه

وفي خضم تللك الافكــــآر السوداء
فوجيء برنين جرس الباب
غادر السرير وانفاسه تتصاعد بقوة...ثم فتح الباب وبداخله عشرات الأسئله تسير كلهآ في اتجآه احتمــــآل الأسوء

آحس بالدوآر وهو يرى روان بلبــآس النوم وتغطي راسهآ بشــال صغير ... ظهر من خلفهآ ..سعد يمسك بتلابيب
ذاك الشاب التركي في حال يرثى لهـآ
سـعد / لقيتهم بشقه مفروشه... ابي اعرف شتبي تسوي في هالخاينه
استبد بروان خوف شديد من رده فعل زوجهـآ الذي يمكن ان يميل لاستخدآم العنف ... ولم تجد بدا من ان تعترف له بالحقيقه المره
وانهآ تخونه مع الشاب بعد ان تتركه يغط بنوم عميق بفعل المنوم
الذي تضعه بالحليب
صعق ابو خالد .. وكان قرآره سريعا وحاسما لا يحتمل اتخاذه وتنفيذه
اي تأخير... لم ينتظر الى ان تشرق شمس ذلك اليوم
بل اصر ان يقتاد روان والشاب التركي الى مركز الشرطه

واعترفت روان بانها كانت تخون زوجهآ منذ اكثر من شهرين
وبناءعلى هذا الاعتراف... تم اعتقالها مع عشيقها الشاب
وتمت ادانتها بالرجم حتى الموت بتهمه الزني
والشاب بالسجن سبع سنوات والترحيل







™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™




ثلاثه اسـآبيع مضت...

كآن يجلس على الآريكه وذراعآه تستريحآن على ركبتيه
يطالع لعبته المفضله .. مجموعه بطات باللون الاصفر تصدر اصوات عند لمسهآ...
..رفع نظره مستطلعا لحظه دخول حسنه وام الخير

حدقت فيه حسنه طويلا قبل ان تسأله
أكان حبك لشوق حقيقه ام مجرد أعجآب لفتاة ساقتها الاقدآر في طريقك؟؟
تنفس بعمق ..وقال اذ فوجئ بسؤالهآ
ـــ. شوق آدرى بحقيقه مشاعري ناحيتهآ
سألته ثانيه/كيف لي ان اعرف ماتدعيه ليس سوى وسيله تمكنك قانونيا
من اخذ ماتملكته ابنتي؟؟
ــــ الحين متعني وجايبج من ديرتج عشآن تقولين هالكلآم
وشو المطلوب مني الآن
ام الخير/ اعذرهآ يااعيوني... تبي تطمن على بنيتهآآ
رفع كتفيه استسلاما/ هآذي بنتهآ عندهآآ .. ناقصهآآ شي؟؟
حسنه/ ابنائي هناك بحاجتي... لا استطيع الانتظار اكثر
امآ ان تقيم الزواج وتضمها لك لاطمئن عليهآ
والا اتركها لنرجع سويا لبلادي
ام الخير/ وشو هالكلآم الله يهدآج
بتفرحين فيهآ عن قريب ان شاء الله
جناحهم الشرقي خالص وجاهز
حسنه رفعت احد حاجبيهآ تهكما/ هل ستماطل آكثر... والى متى؟؟
ـــ يبيلي وقت
ام الخير/ وغاليه ... ترآك مو حاس فيهآ... مرضهآ وتعبهآ قاعد يزيد
والاطباء مقررين لها عمليه قسطره... و آجلتهآ عشانكم


/
\
/


لم اعي ان الايام قد تسرق الاحلام ..

وتنحر الافرآح ..

لم اكن اعلم ان الزمن قد يقسو ..

فيرينا فراق من نحب امام اعيننا ..

احاول ان ابقي بعض الذكريات .. الفرحه ..

ولكن مايملأ ذاكرتي سوى الحزن ..

على وداع قد كسر بقلبي الكثير ..

وحرمان اللقيا والشجن ..




يـ ليتني حينها علمت ..

وماتركتك وحدك وللابـــد ..



فقدك زاد مابي من وجع ..

والم القلب اكثر ..



لمآ صفقت حسنه بقدمهآ علامه نفاذ الصبر
همس / حددو موعد للزوآج خلال هالاسبوع

احس بالارتياح يرتسم على وجههآ المضطرب
عظيـــــــم...بعد يومين... مناسب جدا
تنهدت ام الخير بعمق/ وه... نبي شويه سعاده اطلعنا من جو الحزن والكآبه
حسنه/ سمعونــــــآ زغروده
واطلقت بنفسهآ ـ كلووووولووويش

*
*

آخذت شوق يد نازك بيدهآ الناعمه واستجمعت افكارهآ
لابد ان هناك صدعا في بنيه بادي يمنعه من التصريح بحبه
او طلبها للزواج
اخرجت نازك زفرة قويه وهي تقول
بادي مختلف تماما عن نمـار
الحســد والغيره وحب التملك سيطرت عليها وجردتها من الانسانيه

حاولت نازك في صمت التخلص من توترهآ
رفعت عينيها ورآت شوق تبتسم
ـــ لقيتهـــآ
ثم نظرت لنازك المتعجبه
ـــ لازم تخلينه يشعر بالغيره
تلعثمت نازك / الغــيــره !!؟؟
ــــ و بـ هآ الطريقه تثبتين له انج مو انسآن الي
وتملكين آحســــآس
ـــ صحيح اني جريئه في بعض المواقف
لكني ماقط تخطيت حدود الاحترام مع اي شآب
اظن خطتج مالها فايده
ـــ اذا حس بالغيره ... فهو اكيد يحبج
نهضت نازك.../ عظيــــم... بس الحين مو وقته
نبي نطلع للسوق عشان جهازج يا عروسه
لم تجد شوق الشجاعه الكافيه لتهدئه حماس وامال نازك
نهضت شوق ايضا وتأبطت ذراعهآ
وبتلبسين القفآز والشرابات مو !!!؟

*
*

وقفت شوق تتأمل مايعرضه احد المحلآت حين همست لهآ نازك
شووق.. شوفي من جآي صوبنــآ
التفتت ببطئ لتفاجأ بشابين بمنتهى الوسامه والجاذبيه
تخطاهمآ بدايه.. ثم رجعآ للخلف عندمآانتبه للخادمه اللتى تحمل الاكياس
ياسر/ كاترينآ ... من وياج ؟؟
كاترينا وهي تشير لشوق ونازك
ـــ انسه نازك وشوق

قال بادي بصوت مبحوح وعيناه تحدقآن في وجه نازك الغيرظاهر
ولبسها المحتشم الغير معتاد
مو معقوله ...نازك !!!؟
وللحظات قصيره كانت نازك تخشى فقد اعصابها من نظراته
ووجه ياسرابتسامه عريضه للجميع
شالصدفه الحلوه... تو الحين بهالحظه كنت باتصل عشان اخذ مقاس الدبله
جاهدت كي تقول/ اذا ضروري المقآس... فخذ نازك .. مقاساتنا متطابقه
استعادت طبيعتها المرحه وهي تقول/ عامل حآلو ولا على بآلو
بادي/ ادخل مع اهلك.. و بنتظرك الى ان تنتهي
وتوجه لاحد مقاعد الانتظار
في حين ياسر ينتقي مع شوق بين احدث موديلات الخواتم وافخمهآ
كانت نازك تتابع من خلف زجاج المحل مجموعه من الفتيات
بلبسهن الذي لايكآد يستر شيئ... يحلقن حول بادي
ويتحدثن معه بطريقه استفزتهآ
وانفض المشهد ونازك (تبرطم) بمآ في صدرهآ
قليلات الادب... المشفوحآث.. وين ادآره المجمع عنهم
ياسر/ وين تبون الحين؟؟
نازك/ بنرجع البيت
ــ خلصتوا
ــ لا .. بس هالمكان مو محترم.. وفيه مناظر ماعجبتني
اشتدت اصابعه حول كفهآ/ وانتي حبي؟؟
افكارهآ وآحاسيسهآ كانت كلها معه/هآآآ.. ايه
نازك بمرح/ هههه.. شوفو بحالو ايش سوآآآ


*
*

في حفل بسيط ومختصر على الاهل والاصدقآآء
كان ياسر بمشاعر مرهفه يسترق نظرات لعروسه الجميله
وشوق بحياءهآ وخجلهآ الذي منعها حتى من رفع راسهآ
نازك قبل ان تتركهم لتخرج من الجناح الشرقي
هههههههه... وش ذا الحيآآآ
وربي شايله همك ... شكلك رح تغرق في شبر ميه
وين راحت جراتك... ومبادراتك الطيبه
هههههه.. الله اعلم

*
*

دخلت الحمام لتأخذ حماما منعشا
وبعد عشر دقائق كانت ترتدي قميصها الذي اختارته لليله عرسها

تعلق بصرهآ به ....شعرت بغصه في حلقهآ
وازدآدت نبضآت قلبهآ الى درجه الاحساس بالآلم
يجلس على الكنبه متقدما بجذعه للآمام ساهما
يمسك برأسه بكلتآ ذراعيه اللتين اسندهمآ على ركبتيه
وفي داخله لواعج ملهبه



ربما استمتع بمنظر اختفاء الدم من وجنتاي ..


واعجبه اختناق انفاسي ..


وحاجتي له ..


رغم انه كان بعيدا بجسده وروحه ..

وبرغم انه بدا ثائرا ... تتأكله العصبيه

الا انه بتلك الامسيه كان هو هوائي ..


كانت الافكار تتجاذبه..ماذا اريد بهذا الزواج
اعرف بانني احبهآ.. واعرف بانني سـ اتعذب




احست بصوته وكانه يخرج من قاع الصمت
شوق ... لا تفهميني غلط
يمكن تسرعنا بقرار الزواج
نحتاج لفتره اطول لنتعرف على بعض اكثر

ارتعشت لوقع كلمآته الا انهآحاولت ان تكون هادئه

استدآرت اليه..وحدقت في ذهول

تحطمت آحلامها وضآعت ضحكآتها
اجابت / براحتك
كانت تتكلم دون ان تنظر اليه.. لم تكن تريده ان يرى الدموع في
عينيهآ...ولكنها عندما لم تجد منه جوابا
غالبت دموعهآ .. ورفعت بصرها تنظر اليه
لم يكن منتبه لها او ينظر اليها
وانمآ كان يحدق في الباب بشرود

نهض بهدوء واقترب من الباب اكثر..
وبحرص شديد سحب ورقه كانت مدسوسه بين الجدار وحواف الباب
كان ظاهر منها جزء بسيط جدا
حاول ان يفتحها بعنايه شديده..لانها قد بدآت بالذبول من القدم


سمعى طرقا على الباب... فتبادلا النظرآت
ثم هرع ياسر ليفتح
كانت حسنه .. تبارك وتودع ابنتهآ
ارتمت شوق في احضان امهآ

يمه .. مالحقت اشبع منج... اجلي السفر كم يوم
ــ مانقدر نجلس اكثر ... واوعدك رح اجي لزيارتك بعد شهرين
المهم اني حضرت لا سلمك .. ماهو مهم في تقاليدنا وعاداتنا
وقد فضلتك على بقيه اخواتك .. واحتفظت بها من آجلك

وناولتها قطعه قمآش بيضاء مصفره
هذا شرف بنات عايلتنا... اعطته لي امي ليله زفافي
التي اخذته من امهآ ايضا ليله زفافها وهكذا
فحاافظي عليها لبناتك حبيبتي
ليرو شرف امهم وجداتهم


اغمضت عينيهآ لتبعد عنهآ تعاستهآ
وظلت جامده...تحاول حبس الدموع التي تدفقت من عينيهآ

ردد ياسر كلمتهآ بتأن
شرف امهم وجداتهم !!!؟
انتبهت للورقه بين يديه/ ماهذه
وصرخت/ سحـــــــــر... اين وجدته؟؟ وكيف استخرجته
جذبت ياسر ... وخرجت معه من القسم الشرقي
تاركه شوق وحيده
حتى سطعت شمس اليوم التآلي





*
*

أطبقت شفتيهآ بغضب... كيف سيمكنهآ يوماً ان تتقبل وضعهآ الغامض هذا؟؟
لايسعهآ ذلك...!! بل لا تريد ان تصبح لعبة في يده
انه يخطيء كثيرا اذا ما اعتقد انه يستطيع معاملتهآ تبعا لارادته..
هذه الليله يجب ان توضح موقفها...بطريقه ما
يجب ان تفعل!! لتنعم براحه البال

جاء الى غرفه النوم وهي تمشط شعرها المبتل استعدادا لتجففه
نجحت في اخفاء ضيقها...ولم تسأله عن سبب تغيبه
راقب حركاتها المضطربه لبضع دقائق
ثم اقترب ليقف خلفها مباشرة... فتجمدت بلا حرآك
ابعد الفرشاة...ثم ازاح يدها لينسدل شعرها ناعما بلونه الطبيعي الاخاذ

قضمت شفتهآ السفلى بقوة
كانا مفعمين بالشوق واللهفه الى بعضهمآ
شعرت بالعجز امام جاذبيته
وكانت مستعده لان تمنحه اي شي يطلبه منهآ




*
*

وعشق يتجدد ... مع رحيل غيمـــــآت الآلــــم




تنفست شوق بعمق وهي تستمع لحديثه الهاديء
مستحيل تتصورين سعادتي وهي تكشف ان هالورقه الي لقيتها
كانت السحر اللي يدورونه من اكثر من عشرين سنه
عشان يعالجون بنات الشيخ منصور من اعاقتهم بسبب السحر
وسبحـــآن الله... مين اللي يحصله
وفي مكان مايتصوره بشر
واردف / وبنفس الوقت اتصفح على غير العاده ملف الغاليه الطبي
واكتشف ان اعاقتهآ حادث في صغرهآ
نجا منه الجميع الا هي

وزفر بشده/ كانت تجربه منهكه للاعصـــــآب
واعترف وهويضمها اليه اكثر/ انتي روحي..انتي حبي وحياتي...

وانساهآ حنانه اي فكره في التمنع

!
!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

صرخت والاضطرآب يشحن نبرآت صوتهآ
ــ ليه ياانجود... احنآ قصرنآ معآج بشي
يعني هالقصص الي تسمعينهآ ماااستفتدتي منهآ
خواتج من قبلج ماااسواو سواتج...انتي تبين تموتيني.. تبين تجلطيني
علوي عآآد .. اللي الكل مو غافل عن فعايله.. ماااتم بنت منحرفه مــــآ....؟؟؟؟
استغفـــــــر الله...استغفر الله
لآ ..لآ انتي مو بنتي ... روحي عن ويهي ... مابي اشوفج
طلعي من قدآآآمي.. طلعيييي من بيتي
روحي لبوج يمكن يعرف يتصرف.. مع اخو زوجته

ــــ وين تبيني اروح.. ابوي لو تشوفينه ماا قلتي روحي عنده
حـامد ابو خالد اللي تعرفينه مــــات ..الحين حمودي وحمآده
راحت عليج يمه
بعدين انا مستعده احبس نفسي بالغرفه .. ولا تسمعون لي حس
بس بناتج لا يتدخلون بحياتي... يبون يزوجوني واحد عمي ماايشوف
مــــــآبي .. لا علوي ولا غيره .. خلاص مـــآبي علميهم
لايكلمون باادي .. ويفضحوني

هند/ وانتي للحين ما انفضحتي يآلتنكه... شوفي ايماانو قالت حق منو؟؟
ـــ اصلاً ايمان مستحيل تعلم احد
سمر/ كل هاذي ثقه ويا هالويهه
ـــ مو ثقه ثقه... تقدرين تقولين خووف
هند/ خخخخخ.. وشنو فيج يخوف يالبطه
تمط شفتيهآ بابتسامه بارده/ ساعدتهآ ...ووفقت بينهآ وبين خالد
الحين تخاف اعلم خالد ويرجع يحقرهآ او يتجاهلهآ

حينهآ قامت ام خالد من مكانهآبصعوبه
وكذلك سمر وهند رفعتآ اعينهم إليهآ
نجود بابتسامه بلهآء/ شفيييكم !!؟؟
بدآ الجميع وآجمون...وفي داخلهم يغلون ضيقا
ـــ مادري ليش كل هالزعل.. عشاني ساعدت صديقتي
سمر باشمئزاز/ وقحه.. غبيه... تآآآآآفهه
عديمه احسآآآس
ام خالد بجبين مقطب..وعينان مشدودتآن.. وفم مزموم ملتويا
ــــ وشلون وفقتي بينهم الله لا يوفقج
بالكاد ابتلعت نجود ريقهآآآ ... وأخذت تروي لهن ما حدث

*
*


دفع محمد الباب ودخل دون استئذآن
يمه..يمه.. ابوي وخالي يبونج حالا بالمجلس

ارتعشت... عارف يابو خالد اني مارفض لاخوي الوحيد اي طلب

هتفت هند/ حمووود... انت غبي... ياااتيس
ليش ماتستئذن قبل ماتدخل
حمود بغيض حاد/ لاااتقولين تيس...غبي مقبوله لكن تييييس ما اسمح لج
سمر/ ههههههههه... الا تيس .. حتى الشعر بدا ينبت بويهك
لفت ام خالد شال طويل حول راسها.. ودفعت محمد امامها
وليدي رجآآآل .. موب تيس اعور
تعال يمه نشوف خالك شلون بيتوسط لابوك

*
*
كان الهاتف من الجهه الآخرى قد بدآ يرن
عندما ادركت ان يديها ترتجفان وقلبها يطرق بقسآوة على اضلاعهآ
وحين سمعت صوته يرد برسميه / نعــــم.. معاكم الاستاذ بادي البادي ..من معآي؟؟
كان لديهآ فكره معينه حول الاتجاه الذي تود اتخاذه في الحديث معه
وخلال برهة تبخر كل ذلك
بادي بحده/ الـــــو... الــــو
هند بتوتر وقلق واضحين/ ســ .. سـ... السلا... السلام عليكم
بادي بثقه واعتزاز/ نعم اختي... اقدر اساعدج بشي
هند/ آآ...آآآ.. في مشكله ونبي مساعدتك
ــ تفضلي ...استمع
ـــ آآ... أفرض عندك اخت وفرطت بشرفهآ
ـــ يعتمد على عمرهآ وطريقه تفكيرها ونظره المجتمع
ــــ عمرهآ صغير.. قول يعني خمسطعش
ــ نحاول نتفاهم ونستدرج الشاب الي تسبب بالكارثه
ـــ المشكله انه رافض الزواج منهآ.. وحاليا بعد ماصار كفيف
البنت هي اللي رافضته
ــ هههه.. شر البليه مايضحك.. ممكن تتركين اسمج ورقمج
او تحضرين بنفسج مع صاحبه المشكله لمكتبا.. بعد الحوار بنحاول نضع حلول مناسبه
ـــ هي انت .. ترى البنت تصير اختي.. والشاب الي غدر فيها هو علوي ولد اخوك.. انا مو طالبه منك وظيفه او صدقه.. نبيك بس تقنعه يصلح غلطته
ـــ عطيني اسمج ورقمج... بس اتأكد من صحة كلامج
وان شاء الله مايصير الا الخير
ـــ اسم اختي نجود... وابوي حامد العلي
وانهت المكالمه قبل ان تتهور وتكمل
وانا معجبه بشخصيتك.. واتمنى القرب منك

رجعت للجلوس على نفس الكنبه.. وهي تفرك كفيها بتوتر
سمر/ ههههههههه
صوته خقآآق.. مذوب قلوب العذرى
بنشوف شلون بيحلهـــــــآ
بس سؤال يطرح نفسه... هل شكله مثل صوته .. عذآآآآب
خخخخخخخ

بعدهآ بنصف ساعه فقط
دخل حمود مستبشرا... نجووودو يالبزر
تدرين جا علوي العمي يخطبج... وابوي وخالي وافقووو
سمر/ وآآآلـ عليه سعاده البيه المحآآمي
جآمد والله.. معندوش يمه ارحميني

حمود/ لا وبعد حددو موعد الزواج.. بعد اسبوعين
مع زواج عمه بادي
هند/ اوووف .. هذا الي ماحسبنا حساابه
على العموم.. شخصيته جد ومثاليه بزياده.. ماينفعني
سمر/ علينآآآآ
اللي مايطول العنـــــب
تكمل هند وهي تحرك يديها/ حااامض عنه يقوول



*
*



قبلت طفلي الصغير بدفء وحنان
ثم وضعته في سريره بعنايه

ورجعت امسك بقلمي... واسترسل بالكتابه
*
*
لآزُلت أشُمْ رائِحةْ عِطركَ وأشتاقها
وأتنفَسُها بِ كُل لحظةَ
أشتاقُ لــــِ لحظة أختلطت بها ذرات أنفاسنا
أشتاقُ لِكُل ثانيةَ قضيتها معك
اشتآآآق ... واشتآآآآق
والاشتيآق ....
يزدآآد

*
*


سوف آنتظر ذآك آلفجر ..
آلذي يجمعنآ من جديد ..
سوف آنتظر ذآك آللقآء ..
الذي سيحتضننا من جديد ..
سـ آمحو به الجرآح ..
وآزيح آلاترآح ..
ونبدآ معآ سلسله للآفرآح ..




اخذت اسجل ذكريآت رائعه في دفتري رغمآ عني
ولكن !! مهمآ سجلت الأيام من ذكرى
ومهمآكانت رائعه
فسـ اسجلها في صفحآت اخرى.. وتحت عنوان اخر
ليس لأني وصلت للافضل الذي كنت ابحث عنه
انمآ لاني خشيت ان امقت الحاضر واعشق المآضي
كمآ كنت اعشق المستقبل سابقا
اخشى ان اظل اتمنى الامس ان يكون غدا
متجاهلة اليوم...ومآيحمله من معآني
متناسيه..ان اليوم سيكون امساً


وكلمآ خادعني الشوق
وشعرت بصورتك بدأت تختفي من داخلي
اغمض عينآي..وأرحل حالمة
الى مكآن حيث اعلم انك ستكون فيه.. دائماً


™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

جلست امام المرآة تتأمل تعاستهآ
فسالتها بيان/ ايمآآن.. شفتي عتيقه شلون خااايفه
والله اول مره ادري ان في شي يخوف امنا الغووله
رازان/ حرام .. بتظلمين الغوله بهالتشبيه
بيان/ تدرون اني احسد الجازي لانها نفدت من هالعيشه
ايمان/ شلوون.. الجازي وينهآ
بيان/ اوه.. انتي بعالم ثاني ياختي.. الله يعينج على مابلاج
ايمان/ لا من جد.. علموني عن جزوي
رزان/ هذا يا طويله العمر عتيقه احتاجت لاوراق ثبوتيه للجازي عشان تسجلها بالمدرسه..
واتصلت على طليقها عشان ياخذ بنته ويكمل اوراقها ويرجعها هي والاوراق
اكملت بيآن/ وطبعا تعرفين عتيقه ولسانها الزفر
لما حضر ياخذ بنته ماخلت كلمه بقاموس الشتايم ما سمعته
والحبيب ما صدق خبر .. خذ بنته وقال يا فكيك
ومحد يقدر يقوله شي
..
تناهى صوتها مزمجرا امرا
وحده منكم تفتح الباب يا بنآآآآت الــــ
فتوجهت ايمان لفتحه بخطوات لاعزم فيها
قالت بصوت مرتجف لدى رويتهآ لهيبة رجال الشرطه بصحبة بعض من رجال الهيئه
ورفعت يدها بتحيه عسكريه../ آآآمر طال عمرك
الشرطي/ مين انتي.... وليش طالعه حاسره
مو هذا بيت عتيقه المطلوبه
ارتجفت ساقيها خوفا.. واصطكت اسنانها
انا بنتهآ... بس ورب الكعبه ماااكنت راضيه عن كل اللي تسويه
ومستعده اساعدكم .. وادلكم على مكآنها اللي دافنه فيه العقد والتعويذات
الشرطي/ شاطره والله..
ونادى لرجال الهيئه/ تعال ياشيخ ... شوف هالبنت وش تقول
في حين ناخذ اقوال المدعوه عتيقه في التهمه الموجه اليها من بادي
لتسببها بفقدآن ابنها لبصره

علمت بدخول رجال الهيئه .. وتعرفهم على ماكانت تدفنه في بيتهآ
فجمعت كل ما خف وزنه وغلا ثمنه
واقفلت عليها باب الحمـــآم

...
وحتى الاآن لم يتم العثور عليهـــــآ






™`•.¸¸.•¤¦¤`••._.• ][ســ الـشـوقـ 26ـر][ `•.¸¸.•¤¦¤`••._.•`™

الموت خصم نعاديه...لانه يختطف منا الاحبه
الآرواح يستعيدهآ خالقها ... بينما الأجساد يستعيدهآ التراب
ولا يتبقى سوى آشوقنا ..... والذكرى

تولى ياسر تكاليف علاج والدتي
لكن من يتولى اعادة الامل غير ايماني بالله سبحانه وتعالى
ثم وجود حبيب القلب بجانبي

احنيت راسي على صدرها... فوجدتها تعانقني بحراره
وتحيطني بحنانها المعتاد

فرح .. حبيبتي .. لايكون تزعلين.. او تفكرين اني ما أحبج

بهذه اللحظه احسست بخلاجاتي تعود الي
وتستخرج اشجاني المرهقه
وجدتني اذرف دمعا سخيا...
بكيت على كتفهآ.. بكيت على يدها...
بكيت اما رحومه.. واب عطوف
قد رأفا لحال طفله
فضماها لحضنيهمآ .. وحفظا سرها
رغم صعوبه ظروفهمآ ومحدوديه دخلهمآ

طالعت وجه امي المرهق.. وقد غارت عيناها في بحيره قاتمه
يمه.. متى ترجعين لبيتنا؟؟
وبعبارات يقطعها الاعياء تحاول طمأنتي
بأرجع ياااعيوني.. لكن اهلج ينتظرونج
لا ينشغل بالج علي... انا رايحه .. وهم بااقين

احتظنتها مهتاجه/ الموت مو لج... لا يمه.. الموت مو لج
تجهش بالبكاء بينما تخرج كلماتها مختنقه
الموت حـــــق
خليني اشوف ابتسااامتج .. قــــــ ـبـــــــ ـل مــ ــــــ ـــــ ـآ


أداري مراره في حلقي واحاول جاهدة رسم ابتسامه ترضيه
شرايج بهالابتسااااامه... يمه.. يـــــــ ـــــمـــــ ــــــآآآآآآآآه

رفعت اصبعها ونطقت بالشهاده ... لا الــــــ ــــ ه الا الله




وحـــــــــل السكون مكان ابتسامتها الاخيره







عندمآ ينتظر الانسان مستقبلا
ليتخلص من حياة لفها الغموض البارد
واذا بالزمن يغير صفحاته..
ويجده قد اصبح حاضرا لم يعلم بقدومه
تصبح تلك الحياة القديمه في ناظره
صفحة من الماضي
يتمنى عودتها يوماً مآ

بالرغم من ان كل شي كآن يبدو متكاملا ورائعا
الا ان صوت كان يتردد
بانه مازالت مختلفه
وان قلبي لم يكن قد اعتاده بعد
ربما لانه لايزال يعيش في ذكريات الماضي كثيرا
لدرجه ظن بانه ينتمي الى هناك
وفي كل مره احآول اقتلاعه
واعيده الى الحاضر
تغرقني الذكريآت
ويصيبني الاشتياق
فأنكب جاثية على ركبتي
وأجد نفسي ..وقد عدت مرة اخرى لمشاعر الشوق للماضي





من اجمل واروع واسمى ما يمكن ان يحصل عليه الزوجان من الزواج،
هو تأثير احدهما على الاخر بشكل ايجابي، فهذه نعمة قد لا ينتبه لها الكثير من الازواج والزوجات للاسف
فعندما يحدث النصيب (بغض النظر عن كيفيته) وقبول الزوجة للزوج كمآهو
وقبول الزوج للزوجة كما هي، ثم سعيهما الدائم والدؤوب لدفع عجلة الحياة بشكل ايجابي،
يؤثران ويتأثران ببعضهما، ويتغيران للافضل من اجل احدهما الاخر
هواسمى آيات الحب على الاطلاق

عمـر الغيم مآيحجب خيوط الشمس ,, وعمر البعد مآيطوي محبة آمس


بعد سنـتيـــــــن

في حي فقير..بيت شعبي قديم... اعيد ترميمه وتأثيثه بالكامل


عندمآ استيقضت تآكد لها قبل فتح عينيهآ.. انها لاتزآل في المكآن الذي تفضله
وذلك فور سماعها ثلاث طرقات متتاليه على باب غرفتهآ
ام الخير / شوق يااعيونــــي... اذن العصر وانتو للحين ناايمين
ابتسمت بارتيآح وسعاده..ثم حركت رجليهآ
ومدت ذراعهآ لتطوق حبيبها
همممممم...ياسر...حبيبي... الصلآآآآه
رفع رأسه واسنده على بطنها بحذر
هآآآآ حبيبي مروان.. مشتآآق اشوفك .. انت مشتآق لي؟؟
ــ يعني راح تحبه كثر المرحوم مروان
ــ لو بيكون مثله... بحبه اكثر
مررت اصابعها بين خصلات شعره وقالت/ الحمد لله انك اقتنعت ورضيت بقسمه رب العالمين
قبل جبينها بحراره/ الحمد لله
ــ عندي مفاجأه.. انتظر شوي

ياسر/ اممم .. وهاتي لي النوري... ابي اشوفها قبل اطلع

عادت بعد دقائق كان قد اكمل خلالها لبسه
انزلت طفلتها على الارض وحثتهآ على المشي باتجآه ياسر
فسارت بخطوات ثابتته نحوه
انحنى ياسر وامسك الطفله ذات الاربعه عشر شهرا من خصرها الصغير
ورفعها بين ذراعيه كمن يحمل كنزا فاذا هي تحكم يدآها حول عنقه
اخذ يدغدغها فخبأت راسهآ عند عنقه وهي تضحك
فاجأتيني.. احلى واسعد مفاجأه... الله يخليج لي حبيبتي
تابع بقلق/ موالمفروض نعرضها على اخصائي
شوق/ وكانك مو مصدق او مستكثر انها سليمه ولله الحمد
ياسر/ بعد تآخرت بالنطق

انزلها على الآرض فخطت باتجاه والدتها التى ضمتها اليهآ بحنان
شوق / حبيبي النوري.. بااا ...بآآآ
اشارت له باصبعهآ الصغير وهي تقهقه...بآبآآآ
عقد ذراعيه حول صدره فبدى اكبر حجما واكثر طولا
وابتسامته الجذابه تزيده وسامه/ شسوي فيكم
شغلكم عندي انتو الثنتين
واردف بنبره جاده/ متى نرجع لبيتنآآ
ـــ مثل مااتفقنآ.. بعد الولاده
ـــ امي وناهد ماعندهم احد بعد ما سافر الوالد
وانتي ماترضينهاا
ــــ وانا مامنعتك عن اهلك يا حبي
روح لهم.. ولا تخاف علينا .. عندنا خالتي وزوجهآ
ـــــ ماسمعتي بالمثل القائل ؟؟ وين ديرتك ياجحآ.. قال اللي فيها زوجتي
و اسرع باتجاه الباب عند سماعه صوت الاذآن



*
*



كانت سمر تجلس ابنها في حضنها وتطعمه قطع البسكوت الخاص بالاطفال
دخلت نجود وهي تحمل صينيه حلا ووضعتها على المنضده امامهم
هآذي من ايمان مسويتها عشااانكم
سمر / اجلسي هناك على كنبه الحوامل
واشرت لها حيث تجلس هند
نجود/ وشمعنى شوق ماتجلس على نفس كنبه
سمر/ عآد راعيه البيت وبكيفهآ تجلس وين مااتبي
هند/ رجاءً بنات ..اجلو اي مشروع حمل .... احسنآ مسوين زحمه
ام الخير/ الا بنحط كنبه يديه... خير وبركه
ام سعد/ ادآم فيهآ وحده يديده... بروح احمل
ظبيه/ ههههه.. لا يام سعد خلينا نتفق .. ونخلي حمالنا سوى
نبي نحمل بعد شهرين عشان الولاده تكون بعطله المدآرس
ام الخير/ وآ خزيآآه... بتنافسون بنااتكم
ام سعد/ههههههه مافيهآ شي خل نتشبب
ظبيه/ ومالقينا غير هالطريق ..هههههه
ام سعد/ يالله حسن الختآآآآم

شوق وهي تفتح صينيه الحلا/ تسلم ايدهآ ... وينهآ ايمان ؟؟
نجود وهي تحشر نفسها بين هند وشوق على نفس الكنبه
صااايمه.. يمكن تجي بعد ماتفطر
سمر/و ليش صايمه اليوم ؟؟
نجود/ البيـــــــض
واتبعت وهي تخلع قفازهآ/ كان ودي اصوم وياهم بس سكر الحمل تاعبني
ام الخير/ مآكو خبر عن عتيقه؟
نجود/ لا والله..ولدهآ مسوي نشره بكل الاقسـآم والمستشفيآت
وهذي بتكمل سنتين ولا حس ولا خبر
ام سعد/قايلته لكم...شايفتها بعيوني هآذي ..طآيره ومعهآ شي بيدهآ
هند/ خالتي .. يمكن عصفور والا حمامه صادف ومرت ذاك الصوب
ـــــ شايفتني قليله شوف ماافرق بين العصفور وآدمي شكبره.. انحآشت
يوم انكشفت.. وتلاقينهآ مع سحورهآ وطبوبهآ الحين تعابل تبي ترجع
نجود/ ترجع بروحهآ اهلا وسهلا .. امآ اعمالهآ الشينه.. الله يكفينآ شرهآ
شوقـ/ حافظوآ على الاذكآر ومآ بيضركم شي بآذن الله
نجود/ الحمد لله ابو سلطآن .. لسانه دايما رطب
هند/ اكيد... امام مسجد ..وعضو بهيئه الامر بالمعروف
ماشاء الله .. ربي يتمم عليه

ظبيه/ اتصلو على بشرى .. كأنهم تأخروآ
سمر/ تعرفين بشرى ... ورومنسيتهآ الزآيده
حتى عدول تعود على دلعهآ... مآيعرف يسوي شي بدونهآ
هند/ توقعنآ بتشغلهآ امومتها عن نفسهآ
والتفتت لسمر/ اتركي صلوح... بينبط من كثر الأكل
ـــ خله يسمن شوي.. عشان جدته اذا شافته ماتقول .. تولمون منه
ماعندهآ غير هالكلمتين... تقهــــر
شوق/ شلون نبيل... فيه تحسن؟؟
ـــ تحسن طفيف
ام سعد/ تقدرين تطلبين الطلاق وتشوفين حياتج
ـــ ومن قال اني ابي الطلآق... اصلا نبيل هو حياتي.. حتى لو ماجبت صلوحي
كنت بتم معاه لين اموت
صبر علي وانتظرني خمس سنين... انا بنتظره حتى لو طول العمر

دفع الباب ودخلت نازك تحمل طفلها الرضيع
ــ السلآآم عليكم
الجميع ـــ وعليــــــكم السلآم ورحمة الله وبركاته
تتقدم منها شوق وتحمل عنهآ طفلتهآ/ طولتووو حييييييل
نـازك/ رحنا زياره لنمــــار... بادي الا يبيها تشوف مرآم
هند/ شنو رده فعلها لمآ شافت بنتكم
نازك/ وربي ماآكذب عليكم... في البدايه كنت اظنها تمثل الجنون عشآن تتهرب من العقآب والمسؤليه.. لكن بعد اللي شفته منهآ اليوم
رحمتهآآ.... وصرت ادعيلهآ وتمنيت الشفاء العاجل لهآ
ولكل اللي بحالتهآ

لحظات صمت مرت
ووضعت شوق يدها لا شعوريا على بطنهآ وهي تتذكر مروآن
وحاولت معرفه سر مشاعر الشوق التى تكنها له
ما سببهآ... ومع انها لم تعرفه الا مده قصيره
الا انها تشتاق له آكثر من اي شي آخــــر


ظبيه/ اذكروآ الله..
الجميع... لاآله الآ الله
