يوم مثل اي يوم يمر مع الصباح اجهزحالي رايحه للمدرسه،،،
يرن جوالي،،،
(الاسم:رفيقة عمري /النغمه:
نروح المدرسه بدري ونضحك داخل طابور نحاول نزعج العالم بروحتنا،،،وجيتنا!!!<<ياحليلنامن طفوله!)

الووو،،هلا مهاوي
مها:اهلين شهود
هابتروحين الاسكول اليوم !!
ولانكبرالمخده<< متعودين عالغياب!
شهود: لا لامهاوي اليوم الاحد اكيدبيكون حماس وانافيني حماس بروح الاسكول!!
وبعدين ايش حقه نغيب اخرسنة وخلينا نفلهااااا!!
مهاوي:اممم ياشهود الله يعطيناخيرك بس !!امري لله وبداوم يلاباي
شهود:بايو اشوفك!

(الحين اعرفكم : شهد وعمرها18ثالث ثنوي!!
<بنوته ناعم وكيوت حلوه شعرهااسودوفيهاطول وملامح بريئه ناعمه ثقتهابنفسهاكبيره تحب الكشخه<وحيدة امهاوابوهاودلوعتهم!
مها: وعمرها18ثالث ثنوي صديقت شهد الروح بروح من هماصغار مع بعض!!)
<مها مملوحه حييل جسمهاخطير شعرهاقصير اسود فيهاشوي عربجه!!
سميره:عمرها18ثالث ثنوي شعرهابني قصير،، فيهاشوية طول!تحب الدجه والوناسه،،عربجيه حيل
نوفه:عمرها18ثالث ثنوي
نعومه وهاديه شعرهااسود قصير تحب الكسل والنوم!!))

وتوصل شهود الاسكول داخله البنت بحمااااااس متكشخه تقول رايح بارتي!! وتدخل الفصل تلاقي صديقتها نوف كالعاده حاطه راسه وتبي تنااااام!
<<نوفه عاد بارررده وكسوله بس خفة دم تعجبكم
وشهود الاخت داعسسه نووووووفه<<باآعلي صوتهاتناديها
فزت نوفه: بسم الله الرحمن رحيم انتي من وين داخله!!
شهود:شنو بسم الله الاخت شايفتني جني!! تري داخله من الباب بس انتي وراسك كله نوم!
نوفه:ههههه باااايخه لاتعيديها
شهود:اقول نوفه ماشفتي مهاوي جات ولاباقي؟؟
نوفه: لا تعرفين مهاوي ماتجي الاعلي طابور!!
شهود:اهئ اهئ الحين شسوي اقعداطالع وجهك وانتي نايمه!
نوفه:اقول اسكتي لااعطيك بشنطه احمدي ربك نوفه رفيقتك
شهود:هههههه ياحظي بس قال احمدربي!!

سميره:هاااي بنات سمور وصلت<مراموحق دراسه!
شهد:جات سموره هايات بدري
سمور:اقول شهد تري زين مني شفتو وجهي!! <<لووول ياعيني
شهد:ايه حناكل ماشفناهالوجه مانلاقي عمرنا الابالاداره!!
سمور:عاد حلات الاسكول بادارتهم وهبالها!
شهد:صدق ماعندهم سالفه ههههه

(مهاوي وصلت وفيهانوم مالهاخلق جايه عشان شهود!!
مها:سلااااام بنات<داخله بعربجه شوي!!
شهود:اووووه يابوشباب بشويش تراك بنت! << شهد فاضية تعلق!
مهاوي :شهود سكتي عني تري حدي واصله!
نوفه: اكيد نوم مثلي!!<<كل تفكيرهانوم
مهاوي:لاوالله توي طالعه من هوشه مع امي علي الاب توب!تقول باخذه باقي علي اختبارات اسبوع!
شهود:اووه وسوالف امك ماتخلص !! احم احم قوليلها شهود تقولك تكفين خليه هالاسبوع!

نوفه:بس ياقوي ماسمعت كلام بنتهابتسمعلك !
مها::ايه والله ياشهود ماتوقع بتخليه بس المهم ان لابك ياشهود محدياخذه ابيك تشوفين بالمنتدي الي اسمه"اطيب قلب"
نوفه::ايه هذايكسرالخاطر!

شهود:::كح كح كح<شرقت من جابو طاري اطيب قلب!
(شهود تكرهه تحسه ثقيل دم )
سميره::بسم الله صحه ياشهود
شهود::خير،،، خير بنااات وايش اطيب قلب!هذا لوعليا احذفه من المنتدي!! يغث ولزقه!!
تبوني انا اشوفلكم حاله!
والله ماكلمته نصاااب يقولكم انامريض وانتو وقلوبكم علي نيه تصدقون!!

مهاوي::لاعاد شهود ندري انك ماتحبي وجوده بس ماطلبت الا انك كل مادخلتي تشوفيه موجود ولا لا!!<بعدين تراها"يموت بشعر ويحب يكتبه وبس يبي احديسمعله وهذا الي كنت اسويه يحطلي شعره واقوله رايي! وانتي ياشهود تحبين الشعر!!يعني في شي مشترك بس عطيه رآيك ومو ضروري تتراسلو!!
نوفه:: ايه صح كلام مهاوي!!
يعني ردي كآنك تقولي رايك بشعر!اي احد،،
شهود::اوووه بس عاد غثيتوني ياحزن وياحرام والي يشوفكم يقول بيموت بكره!!
(طبعاشهود قلبها كله طيبه وحنيه بس تتكلم بهاالاسلوب لانها تظن ان "اطيب قلب" نصااب وكلامه كل من جنبها)

سميره::ايه بشويش علي شهودتنا هههاي
مهاوي:ونهاية شهود بطمنيني عنه طول فترة الاختبارات!
شهوده:يصير خير!!بس قومي انتي والعجوز الي جنبك<تقصدنوفه!
ابي اتمشي طفشت!!
وطلعو كلهم من الفصل،،

وهماماشين نوفه:شهود شوفي هاريم اشلون تناظرك حدهامنتي عاجبتها!!
(وطبعا لان شهود بنوته ناعم وكيوت تلفت نظروكلهاثقه بنفسها)
مهاوي:اووه وينها هاريم لوماتجوز عن نظراتها الي محدعاجبها بروح اتوطئ بطنها<< يااااي مهاوي قويه وعربجيه بشكل!
سميره::وانامعك مهاوي لي خلق اروح الادراه هاليوم هههاي
شهوده::خليهاعنك مهاوي وسميره حركات البنات ماتنتهي!

مهاوي::اقول سمور،،خلينا نقزبنات!!<لوووول ع فاضين!
سميره:: يالله ع يدك
نوفه::فاضين والله ماعندكم سالفه!
سميره::اووه مهاوي شوفي هالزين الي جاي!!<<تقصد بنت عجبتها!
مهاوي:: "ياارض احفظي ماعليك!!
شهود:: ياربببي منكم وبعدين!
سمور ومها:: ههههاااااي
ويدق جرس طابور!!

كالعاده ابله فطوم تطلع البنات علي ساحه!!
ابله فطوم:يلا سميره انتي والي معاك علي طابور
سميره:هففف هذي ماتخليني من اشوفها لازم اروح الادراه!
نوفه:هههاي يلا طيب نطلع قبل ماتسوي حفله لنا،،
(وهما بطابور الكل بحاله تجي مديرتهم سوزان مسويه زحمه وتحقدعلي شهد وسميره<مايدرون ليش!)

المديره:يلاياطالبات كلكم مع بعض! النشيد الوطني
سميره:هففف ياربي
شهد:بضحكه يلا يلا قوليه لاتسحبنا مع صباح الله خير علي غرفة تحقيق!!هههاي
نوفه:ايه عادمين فاضيلهم!
مهاوي:اشش تناظركم تري!
المديره:خيرانتو ايش عندكم ولاشهد كالعاده بتنشدي سعودي وكويتي< تبي تفشل شهدقدام الخلق!
شهد:<عصبت وبكل صوتها<
ايه كويتي احسن ماصير زيك ساكته لاكويتي ولاسعودي مضيعه اصلي!! <لووول قويه!!

المديره:احترمي نفسك وقدامي علي ادراه!! <يمممه عصبت!
سميره:<سمعت طاري ادراه قالت معهااا معهاا تحب المشاكل<
طيب صح يااستاذه انتي غلطي يعني اذا احترمتيهاتحترمك
<<بتسوي فلسفه سمور علي الادراه!!
المديره:وتدافعي0بعد انتي معاها قدامي بسرعه
يلا علي الغرفه عندالمرشد نشوف ويش مشكلتكم<<قصدها غرفه تحقيق!!
(وكالعاده شهد وسمور نص يومهم بالادراه مراهوشه ومراقعده وتفاهم)

ماصدقو يخلصو لمن طلعو من مشكلتهم كل وحده راسهايوجعها!
شهوده:توهم طالعين بوجهها ابله امنه،،<لوسمحتي استاذه نبي قهوه حيل مصدعين<الاخت عبالهاقاعده بكافي<!!
سميره:شهد صاحيه انتي ماتبين نعدي علي خير تري احناطالعين بكفاله<تتريق هههاي
شهد:هههاي يرجك يابنت


ابله امنه: يلا عشانكم حزنتوني لكم الي تبونه قهوه شاهي!!
شهد:تعيش ابله امنه تعيش!!<من الحماس!!
سميره:ايه هذي ذوق موالي داخل عصابة المافيا سوزان والي معاها<<لووول!
ابله امنه:لاعاد سمور خلاص لاتغلطين يجي يوم تشكرينهم!
سميره وشهد<بنفس الوقت قالوا:ايييه هييين نشكرهم قال!!
ابله امنه:هههاي يسعدكم خلاص رحو فصلكم!!


ويجون الفصل يقابلون باقي صديقاتهم نوفه ومهاوي وكانو الكل متحمسين علي حفلة تخرجهم من الثانويه!! الكل يخطط ويش يسون بهااليوم
سميره:انتو هناتخططون لحفله وانا وشهد تونا خلصنا من حفله!!
نوفه:ههههاي يرجك سمور
مها:عاد انتي وشهداذيه ماتخلون سوزان وشلة المافيا بحالهم
شهد:هههاي ايه همامايقدرون يبدون يومهم الايصبحون علي شلتنا!!ههههه
نوفه:طيب يلا قعدو بس الابله غايبه وبنقعدنخطط ويش نسوي بحفلتنا!!
سميره:وواوحماس اهم شي انابالحفله< تنكت معاهم
البنات:هههههاي

<شهوده مبسوطه وبنفس الوقت ضايق خلقهاشلون تفارق صديقاتها<<لانهامتعلقه فيهم حييل وتخاف تفقدهم
قامت شهوده من القعده لحقتها
مهاوي: ويش فيك ليش ضايق خلقك ماتكمل كلامها الاشهوده تبكي <<سويت فيلم هندي
شهوده: متضايقه مدري ويش مصيرنا سنه جايه مابي نفترق انتوصديقاتي مثل خواتي!
مهاوي:اووه شهودتي اشتغلت احاسيسك الكل الحين يضحك ومبسوط ويش دعوه تبكين الحين تبين اعيد جملتي شهيره!
<خلي البكي ليوم الاحزان<
شهوده:ههههه ياكثرماتقولينها يلاكنت ادلع بس قومي نشوف معاهم تجهيزات حفلة تخرج!
مهاوي:ايييه هذي شهوده اختي الي اعرفها

وطبعا الكل اتفق عالحفله
وباآخرالدوام
نوفه:يلاصبايا اشوفكم بكره
البنات :بسلامه نوفه
سميره:وانامعك ويلاتشوفون وجهي الاسبوع جاي! << مرا لحديكلمها
شهوده:اوووف مراوحده الاسبوع جاي ياحظي بس!يلا الله معاكم
وتجي مهاوي لي شهوده
وهم طالعين شهوده لاتنسين الي قلتلك

شهوده:شنو الي قلتيه<تبي تحرق اعصابها!!
مهاوي:اوووه شهوده موضوع"اطيب قلب!
شهوده:اوكي يلا باي
مهاوي:باي بيننا الو،،

(شهوده وصلت البيت كالعاده علي الاب طيران <ماتفارقه!
ودخلت غرفتهاااا وطبعاهواهاخليجي !!
وتشغل اغنية راشدالماجد،،ورقص عالأخر،،

(بلاحب بلاوجع قلب ويش جانا من وراء هالحب غيرالالم غيرالتعب ويش جانا،،يناس انامابي دفا قلبي من الحب اكتفى وين العشق وين الوفا ودنا،،،)

وبعدهالرقص والوناسه من الحماس حفلتهاقربت!!
يرن جوالها،، رفيقه عمري<مهاوي
شهوده:ياهلا بمهاوي
مهاوي بإاحباط:اهلين فيك
شهوده:اوووف ياعمي ايش فيك ليه صوتك كذا!
مهاوي:لابس امي اخذت الاب لين بعدالاختبارات!
شهوده:يابعدعمري وزعلانه يفداك لابي وصحبته<بس من وراء امك!
مهاوي:ههههاي الله يرجك لاتكفين خليه عندك وادخلي طمنيني عن،،،،،
شهوده:بس خلاص فهمنا!!
اسمعي مهاوي بجيك اليوم بعدالمغرب! ونشوف ويش نلبس للحفله يوم ثلاثاء
مهاوي:اوكي تعالي استناك...!!!!!!!


... ووويش بيصيــــــــر مع شهد قبل تروح بيت مها....؟؟؟؟

واشلووون تكون حفلتــــــــــــهم ...؟؟ >>انووواع السبرايز!!




&& الجزء ثاني&&

:d:d:d:d
(طبعاشهد كانت تبي صيفيه تجي وتسافر واهلها الكويت!
<<اهل امها هناك والاهم ولدخالتها فيصل الي شهد خااااقه عنده بس ماتبي تقله عن الي بقلبها ومحديدري الا مهاوي صديقتها)


وشهد تفتح ايميلها حق اقاربها
الي فيه اهل امها واهم شي فيها "فيصل" الي بس يكفيهايكون متصل!!
ادخلت شهد وكاتبه بالتوبيك
(ووواو حماس يوم ثلاثاءحفلة تخرجي<يارب تنتهي هالسنه وانقبل بجامعة بديرتي الثانيه الكويت<< طبعا هياقاصده تبي تشوف رد فيصل بيكلمهاولااشلون!!

وتقعد شهود للمغرب وكل بنات خالتها واقاربها الكل يبارك وشهوده ماتمت فرحتهالان فيصل حاط بيزي وماكلمها!!

(وطبعا فيصل بجامعه ثالث سنه مزيووون حده والكل يحب جماله وكشخته من البنات وحتي بنات اقاربه!! بس فيصل كان بس يسمع بطاري شهد يسرح مكانه كان يحس بشي ناحيتها بس ماحب يقول لي احد!!)


وشهوده ضاق خلقها عشان الكل باركلها وفيصل طنشها!!
دقت علي مهاوي رفيقتها!
شهوده:الومهاوي <صوتهامتغيرخانقتهاالعبره!
مهاوي:شهود ايش فيك صرناالمغرب وماجيتي! وصوتك ايش فيه متغير!
شهوده ماتحملت:قالت خلاص مهاوي كلهادقايق واكون عندك واحكيك ويش صار!!


(مهاوي خافت جاء ببالها ان اطيب قلب صارفيه شي!
مهاوي:اوكي لاتتآخرين
شهود:اوكي باي

(وراحت شهود لبست بنطلون جينز وبلوزه توب علي صدرلونها اسود وكان شكلهاكيوت عالآخر،،،)

:d:d:d
وصلت بيت مها،،
وجلسو شوي سواليف ومهاتوري شهود فستانها الي تبي تلبسه بالحفله! وشهود خانقتهاالعبره كل مافتكرت ان فيصل ماكلمهايباركلهابتخرج!!

مهاوي:شهود احم احم نحن هنا وين وصلتي الكويت!!!
شهوده:مهاوي يرحم اهلك سكتي عني تري حدي واصله؟؟
مهاوي:اوووف شهود ايش فيك صار شي معاك؟
شهد ماتحملت وبكيت ومهاوي: حاضنتها شهوده دموعك غاليه محديستاهلها قولي ويش فيك؟

شهوده:آآآه يامها فيصل يعذبني بثقله ومدري ماباركلي بتخرجي! تتوقعين ماهمه!!
مهاوي:لاشهود انتي من حكاويك عنه كل صيفيه تروحولهم احسه يحبك بس ثقيل!!ويمكن مشغول وماكلمك !

شهوده:اووه مهاوي لاتحطين له اعذار لاكن يشوف لاجيت الكويت حتي سلام مابي اسلم
مهاوي:ايه كذاشهودتي ياجبل مايهزك ريح
شهوده:ههههه تسلميلي والله بدونك كان مت بااسباب حبه ومحد داري!!
مهاوي:بسم الله عليك يلابلادلع!
قومي نشوف فساتيننان كله يوم عالحفله!!


(وجوال شهود ماسكت من بنات اقاربها يباركون بحفل تخرج!!
وهي تستني اتصال فيصل!!
وجاء يوم الحفله،،
شهوده ومهاسميره ونوفه وصديقاتهم تجمعوبالقاعه وبدآت حفلتهم الكل مبسوط بس شهود كان خاطرها مكسور من هالفيصل!!

(وكان شكلها خطيير لابسه فستان اسود قصير وشريطه فوشي عالصدر وصندل فوشي وشكلهاكيوووت مسويه تسريحه ناعمه ومناكيرفوشي)

وشوي وتدق "عبير" آخت فيصل وقريبه لي شهوده مرا،،
عبوره:شهوده مبروك آه ياقهر ليتني عندج بس انشاءالله اذاجيتي الكويت نسويلج حفله بشاليه!
شهوده:يافديتك ياعبوره وانابس انتهي اختبارات علي اول طياره على الكويت
عبوره:هههههه ياااه وربي مشتاقتلج ماتتصورين اشلون اخليج مع رفيجاتج وبكره احاكيج وشوف شنو سويتي بالحفله!
شهوده:اوكي باي

(وشهد بينهاوبين نفسهاياثقله ماكلف نفسه يقول لي اخته توصلي شي اوووف منه)!!

وشوي والبنات رقص ووناسه!
آخرجناااان بالحفله،،
وشوي يجي شهود مسج!من رقم غريب!!

(من يقول الزين مايكمل حلاه
وكل شي في حبيبي اكتمل
الله الي كمله والله عطاه
مابقي لزين في خلي محل،،)

وشهوده ويش هالرقم !!
ويرجع نفس رقم يتصل عرفت شهوده الرقم من الكويت بس مين قالت مالي الا ارد واشوف!

وترد،،الو الو،،
وشوي يسمعها اغنيه!!!

(ابحكيلك عن احوالي
وابيك تشوفلي صرفه
خيالك مايفارقني!!
واحس بشي ماعرفه!
يوديني الفكرويجيب
وشوقي لك معنيني!
لآنك لماعني تغيب
تضيق الدنيا في عيني،،،؟!
ويش احكيلك ويش افسر،،؟!
عن احوالي وعن علومي!
كثرشوقي لك تصوراشوفك حتي في نومي!!)

ويقفل الخط وشهوده جري تنادي مهاوي الحقيني الحقيني !!
مهاوي::ايش فيك خوفتيني
شهوده::جاني اتصال من الكويت وحكت مهاوي!
مهاوي:قالت اكيدفيصل مابقي غيره وشهوده سرحت راحت بعالم ثاني!!

ويرجع رقم يتصل وتردشهوده وهي خايفه من يكون معقوله فيصل!! لالا فيصل ماعنده غيرالايميل حاله حال الباقين من قرايبي!!
<<قالت شهود برد واشوف وترد،،،برجفه بصوتها!!
:d:d:d:d

فيصل:الووو شهوده ياحلوه
شهود:سوري من معايا
فيصل:والله يحق لج ماتعرفيني ماقدتكلمنا بجوال واناسارق الرقم من اختي!!
(شهوده سكتت حسيت انه فيصل!
شهوده:انت مين وليش بكل ثقه تكلمني ولابعدتدلعني!!

فيصل:انا اتصلت وقاصدادق بنفس هاليوم واقولج مبروووك تخرج!!ياآحلي شهوده بدنيا
شهود:ولابعدعارف ان اليوم تخرجي!! مين انت؟؟

(وطبعاشهوده متآكده انه فيصل! وفيصل صوته معروف انه حلوويغني!!وهذاالي طيح شهود عنده !)

فيصل:<باآحلي صوت يغني!!

سواهاقلبي ياشهوده وحبك
ماطاعنى وانا عن الحب ناهيه
الظاهر انه مايبي غير قربك!!
عاااف الجميع واول الناس راعيـــه!!

شهوده:<<سكتت البنت راحت ملح معاه وتآكدت انه فيصل!!
فيصل:كح كح نحن هنا؟؟
شهوده: هلا،،بولدخالتي
فيصل:آخيراعرفتي ياحلاتج،،!!

شهوده:<ذابحهاالخجل! ماتدري شنو تقول له
فيصل:طيب شهوده اخليج بالحفله !! ويلا كلها 3آسابيع وتنورالكويت بوجودج!!
شهوده: تسلم يالغلا
(وقفلت وراحت لي مهاوي !
وهي بطيرمن الفرحه!

شهوده:تصارخ وتحضن مهاوي!
مها:ويش فيك طلع فيصل؟؟
شهوده:آآه يامها ،،فيصل ايه ايه فيصل
ولابعدغنالي سواهاقلبي"
مهاوي:اوووه قام حظك ياشهود اخاف من بكره وانتي بالكويت!
شهوده:ههههههه والله اشك اني بسويها!
مهاوي:هههههههه
(وبعدماانتهت الحفله،،
شهوده طيران تفتح الايميل!!
والساعه كانت 2بالليل!
وتلاقي فيصل متصل!!وودهامن فرحه ترقص!!<<يحقلهابلي سواه اليوم البنت ذابت فيه
(وطبعافيصل كان متوقع شهوده تدخل!!
وتدخل شهوده وهي حاطه بالتوبيك!!
<وحشني صوتك بقوه،،،
وحبك داخلي جوا،،
وقلبي صارتحت امرك ،،
وانت الي تبي سويه!!
(وفيصل بكل ثقه قال اكيدتقصدني فديتج ياشهودتي آآآه بس لوتدري اموت بعيونها)

وطبعافيصل قاصدوحاط التوبيك
"سواهاقلبي،،،،!!وحرف شهوده
وطبعامن دخلت شهوده
فيصل:هلا بنت خالتي
شهوده:هلابك يالغلا
فيصل : حده توبكك جنان بس لمين؟! <يبي شهوده تتكلم
شهوده: لناس بقلبي!!
فيصل: يحظ الي سكن قلبج!
شهوده:<تستحي ماكانت تدري شنو تقول!!
فيصل: <حس انها انحرجت قام غيرسالفه عن حفلتها وايش صارفيها
شهوده: <جلست تحكيه وقعدو للفجر!!
فيصل:قال يلا ياقلبي سهرتج وياي بس ماحسيت بالوقت وياج!
شهوده:لاعادي انبسط معاك
فيصل:اهم شي انبسطت دلوعتي!!<<شهوده انحرجت من كلامه!
(قالت بينهاوبين نفسهابسوي حركه قبل ماطلع!!

شهوده::فيصل سرقت شي منك!
فيصل:ياعيونه سرقتي شي!! اسرقيني كلي وياج؟
شهوده راااحت فص ملح وذاب !
شهوده:سرقت صورتك الي حاطها؟؟
فيصل: يافديتج تفداج صوره وراعيها!
شهوده:اوكي نتكلم بعدين باي
فيصل:باي ياعسل



(شهوده عالسرير وحاضنه دبدوب اشتراه مرافيصل لها لمن كانو بمجمع! وتفكربكلامه وياها!
ياربي معقوله فيصل يحبني معقوله كل كلامه من قلب!
وطبعالين طلع صبح وهي تفكر بفيصل<< وفيصل نفس الشي ليش اخذت صورتي اكيد تحبني<<يحليله مايدري جوال شهود كل صور فيصل ومقاطع صوت له!
وليش تنحرج وياي اكيداناغير!!




&&&الجزء ثالث&&&

:d:d:d:d

(ومرت الايام وجات فتره الاختبارات والكل طايح بدراسه مهاوي ونوفه وشهوده سميره!!
بس مهاوي ماكانت علي بعضها!! )

اول يوم بالاختبارات
شهوده:صبااااحكم ورقه وقلم<الاخت طايره فرحه تبي الاختبارات تعدي وتروح الكويت

مها:صباااحو،،ياخفه الدم ويش فيك شهوده الابتسامه بوجهك!

نوفه:ايه ايش عليه تبي جامعة الكويت واحنالنا الله!!
سميره:هههاي بالحيل مالناالاالله
شهوده:هههههههه ياويلي منكم!!
شكله مافي روحه الكويت والسبه هالنوفه ومهاوي!

مهاوي:اوووه لاياعمي انشاالله تروحي،،اخاف تموتي علينا بدون اهل الكويت<قصدهافيصل!!
شهوده:آآآه يافديت تراب الكويت وريحة اهلها>> البنت راحت فيها

نوفه:بنات بنات الحقووو!!
مهاوسميره وشهد:ويش فيك؟؟
نوفه:شهود لايفوتك ريم تتهزئي! من ابله فاطمه؟! علي الكحل والروج>>
مها:هههههه يلاسمورشهودتعالوا نضحك علي شكلهاشوي!!
>شهوده جري تتفرج تبي تقهر ريم!>
نوفه:وووه شوف شلون صايره ههههاي
مهاوي:عاااشت ابله فطوم!ادعسسس !
شهوده:ايوا عاشت ابلتنا لايوقف لايوقف !!
سميره:هههاي مسكين حالها
>وريموه بتموت من القهرمكانها!!

>بعدماانتهي الإختبار!!والكل تعبانه ومرهق<كالعاده بعدكل اختبار!!
شهوده :يلا حياكم عندي بالبيت فطوركم عندي!
مهاوي:ايوا عاشت شهودتنا!!
انا اول وحده بجي حماس"
نوفه:لابنات انا اعذروني جدمااقدر بروح انااام !!
سمور:وانابعد مقدر سريري وحشني هههاي
شهوده :براحتكم سمور و نوفه،، بس مهاوي بتجين غصب عنك!



>>واول ماوصلت شهوده بيتها
شهود:ماما وينك فيه
ام شهد:هلا بقمري،ومها معاها ياهلافيك،هابشروني كيف الاختبار؟!
مها:هلابك ياخاله،،لحمدلله زين عدا علي خير
شهد:يلا ماما سي يو بنطلع فوق
ام شهد:طيب اذا احتجتي شي نادي الشغاله!!
شهد:اوكي مامي


وخذت مهاوي لغرفتها،،،>>تبي تحكيهاعن فيصل !!
وتفتحلها الاب توب وتشوف المحادثه!
شهوده:ها مها ويش رايك بحركات فيصل!يحبني ولا لا؟؟
اخاف اعترف وانصدم !واخاف مااعترف واخسره

مهاوي::اممم كل شي بوقته حلوو
>وطبعامها فتحت المنتدي وتكلم اطيب قلب! وهويسئلها اناويش سويت لي صديقتك شهد ليش حتي ماتعلق علي اشعاري
مهاوي:ماعليك منها خويتي واعرفها!طنش عاااادي



>هالكلام وشهد جالسه جنب مها وتشرق بالعصير>كح كح!!
شهوده:اقول شنويطنشني!!
يقولون ان الاب حقي واقدر اخذه !!
مها:لاتكفين ماصدقت احكي معه؟!
شهوده:اقول هاتي عنك اتفاهم وياه!!
مها:بشويش عليه ياربي نفسي افهم ليش ماتبينه!

>شهوده قعدت وحطت الاب بحضنها وتكلم اطيب قلب بالمنتدي!!
شهوده:شوف ياطيوب هالحركات موعلينا اناتعبان وانامدري شو؟!
محتاج حنان روح حق امك>> قويه هالشهدموهينه!!

(بس طبعا اطيب قلب" كان كله احساس صادق وكان يعاني من مرض سرطان وتدهورت حالته بهالفتره،،بس اطيب قلب" كان وده قبل مايموت ان الكل راضي عنه والكل يدعيله وقال بخاطره لازم اعرف هالبنت ليش ماطيقني)!

اطيب قلب::بالهون بالهون شهوده انتي محدعاجبك!
شهد: ولابعد تناديني شهوده!
اقول تري كلش ماعجبتني انت وسواليفك!
مهاوي:يوووه شهوده وهوناقص عشان تزيدينه!!
شهد:سكتي عني والله لااوريك انه يضحك عليكم؟؟ <<شهدابداراكبه راسها مومصدقه الولد!
اطيب قلب::اول شي تكلمي بااسلوب احسن تري والله تكلمي انسان واسمه آحمد،،،،<<حزت بنفس شهد

شهوده:،،،،، سكتت موعارفه شنوتقوله<كسرخاطرها!
مها:شهد ويش فيك ردي علي احمد!!
احمد:شوفي شهد اناماغصبتك لاابيك تحبيني ولاتكرهيني!
بس سالفه اني اكذب بمرضي اسمحيلي محد يتكلم بشرعلي نفسه وانا ابي اموت والكل يدعيلي ولوماصدقتيني اليوم!
بكره تصدقي اذا وصلك خبري!

شهوده: بسم الله علي عمرك لاتقول كذا موزين<طلعت منهابدون شعور!!<لووول
مها:ايوا ياشهوداشوف داعسسه ويش هالحكي !
شهد:هاااا لا لا بس كسرخاطري اخذيه انابقوم شوي
احمد:يسلم عمرك ياشهدبس اقدراعرف اذا "اطيب قلب" صدقتي كلامه
شهد:اممم ايه ايه صدقتك خذمهاوي معاك!

(وقامت شهدتقول ياربي يكسرالخاطر واناكنت اعامله بقسوه!)
قعدت شهوده علي سريرها وحاضنه دبدوبها تفكر بفيصل والايام الجايه!!
مهاوي:شهد اقول بروح بيتي نتقابل واذاصارشي معاك عن فيصل خبريني !
شهوده:ولايهمك اكيدانامن لي غيرك <شهوده وحيدة امها وابوها عشان كذامخلينهابراحتهاودلوعتهم<
شهوده بعدماوصلت مهوي لي الباب!
راحت جري لي امها
شهوده:ماما،،قوليلي متى رحله علي الكويت!
ام شهد: ياعمري تبي تروحين لاتخافين كلهاكم يوم وانتي بالكويت!
شهوده:<طايره من فرحه!!<
وواو حماس انابجهزحالي من الحين
ام شهد:ايه بس شدي حيلك بالاختبارات ابي العلامات الزينه!
شهوده:ابشري ماطلبتي ياآغلي ام بدنيا،،



(بعدمامرت الايام واخريوم بدراسه،،)
شهوده:بنات صدق بشتاقلكم بس ادعولي انقبل بجامعه الكويت،،
مهاوي:ايه هومومهم جامعه الاهم المزيون الي فيها!
نوفه:والله شهدبتوحشينا بس لاتنسينالازم تزورينا،،
شهوده :افا وانااقدرانتو خواتي مالي غنى عنكم،،
سميره:<جايه من بعيد<
شهووود وتاخذ شهدبالاحضان اووه شهد بتوحشيني انتي ورجتك وهبالك!
شهد:سموره بس هذا الي يوحشك قولي سوالفي قولي جلستي!
سميره: يافديتك كلك بتوحشيني
والكل قام يودع بعضه!
شهوده فرحانه لان سفرتهااليوم الي بعده علي الكويت!


<شهد يلاصبايا اشوفكم علي خير سواقي برا ينطرني!
سميره:سلمي عليه ،،
شهد:هههاي يرجك
نوفه:عاد لاتنسينابزيارات
شهد:افا انامالي غنى عنكم ياهل شرقيه،،
مهوي:ياهوو ويش هالحكي اقول روحي بسياره!ادري بس تسافري تنسينا!
شهد:يوووه ايش فيكم عليا!
بطلع احسلي،،يلاباي اشوفكم علي خير!
البنات:يلا باي علي خير،،

(وتنتهي هالسنه علي احلي صديقات واحلي ايام دراسه بكل مافيه من جد ومزح من ضحك وهبال،،من ايامهم الي قضوهامع بعض،،ينتهي المشوار هنا،،،بس بنسبه لشهد ابتداء مع جامعه وفيصل وعالمها جديد)



&&&جزء رابع &&&



شهد:الو مهاوي
مهاوي:هلايالغلا،،
شهوده:مهاوي يلاحبيت اودعك انابالمطار رايحه الكويت وسلمي علي باقي البنات،،
مها:يافديتك يوصل وانتي بتوحشينا،والله شرقيه ماتسوي بدونك،وبشريني اذا انقبلتي بجامعه
شهود:ياعمري انا،،اكيد غلاي لاتوصين بيننا الو وماسن يلا باي،،
مها:باي قلبي



<شهد بطياره جنب مقعدابوها
شهد:بابا،،امم اذا انقبلت بجامعه انت ومامي بتخلوني بالكويت مع مين؟! انا مالي غنى عنكم
ابو شهد:يابنتي انتي موعنداحد غريب انتي عند خالتك حليمه وبتكوني مثل بنتها عبير! والحلو كلكم مع بعض بجامعه انشاءالله
شهد:يارب الله يسمع منك




<بالكويت باانتظارهم بالمطار فيصل وابوه،،<
اول ماتلاقو الاهل بالاحضان!
شهد من جات طاحت عينهابعين فيصل !! عاشت هالحظه معاه سرحت لبعيد!
ام شهد:شهد سلمي علي ولدخالتك؟!
فيصل:هلاشهود شلونج يالغلا عساج على قوه
شهد:<مومصدقه حالها فيصل قدامي<
الله يقويك،،تسلملي
<واخذهم فيصل علي بيتهم،،

كان بااستقابلهم هناك الخاله حليمه وبنتها عبير وخوانهاصغار،
وخالتها شيخه واولادها خالد وسعود
والخال عبدالله وبنته مريوم وعياله،،،

<واول ماوصلو ،،شهد طيران علي عبوره ومريوم الي تعتبرهم خواتهابدنيا
واحضان وافلام هنديه<


والكل يقعد بالمجلس سواليف وضحك<تعرفون جمعات الاهل
عبوره:يلا عن اذنكم باخذ شهود وبنطلع غرفتي!!
فيصل:بس يااسراركم عاد من اولها باقي ماشبعنا من شهد وسوالفها!!
شهد راحت بخرايطها<ياااي فيصل وكلامه!
عبوره:انت اسكت يوزعنا خلك بعيال خالتي!!
سعود::ايه فيصل بنات خلهم سوالفهم ماتخلص!!
:d:d:d:d:d


<وفيصل مع نفسه بلاهم مايدرون مين شهوده<!!

وتجي بنت خاله،،مريوم،،!

<مريم اكبرمن عبوره وشهدبسنه وكان كل هم مريوم فيصل وفيصل كان يهتم فيها وبجامعه كان احياننامعاهايعتبرهامثل اخته بس هيا لا كانت تميل لي فيصل وشهد ومريم مايدرون عن بعض<


مريم:كيفك فيصل؟!
فيصل:هلابك انابخيردامج يالغلا بخير!!
مريوم:وين البنات راحو
سعود: اقول اناهنيه مالقيتي الافيصل تسئلينه تري انا بعداقربلج!!
مريم:هاهاهاي دمك خفيف طيب وينهم!
فيصل وسعود:بغرفه عبوره فوق!

<سعودولدخالة شهدكان موظف مخلص جامعه بس تعجبه ساعات شهد بس قلبه يقوله عبير!!


مريوم:انزين اخليكم بروح وياهم
<تدخل عندالبنات ،،وهما سواليف وضحك واصل صوتهم تحت!!
مريم:نورت الكويت ياشهود
شهد:منوره باهلها،،
مريم:يسلمج يالغلا،،
عبوره:يلا بنات احنا ثلاثي المرح عدل نبي حماس اليوم
شهد:انا معاكم وراكم !!<متحمسه
مريوم: اجل نطلع نتعشي مع بعض بس احنا صبايا
عبوره:ايه صار نبي نطلع بمطعم!!



<نزلوتحت عندالاهل،،كان الوقت عالمغرب،،<
شهد: بابا انابقعدوياي البنات نبي نطلع مطعم عازميني البنات
فيصل:كح كح مين عازمج عبوره اتحداج!!
عبوره:اخوي ابركلك اسكت عني
فيصل:يابوي يامعصبه بشويش!
ابو شهد: خلاص اجل نخلي شهد عندكم احنا بنروح شقتنا!
ام شهد:هاحليمه لااوصيك حطي شهد بعيونك
الخاله حليمه:افاعليج شهدمثل عبوره،،لاتوصين

<<ويمرالوقت وراحو البنات المطعم طبعا انواع الوناسه ورجه رجعو حيلهم انهد كل وحده ماتشوف طريق !!

مع صباح اليوم ثاني ،،،
عبوره بالمخدات مسويه حرب مع صباح الله خير!
تصحي بشهد ومريوم
عبوره:يلاقومو بس نوم مامليتو!!يلانفطر
مريوم:خليني عبوره تري اراويك شغلك يوزي عني!!
شهد:عبوره تكفين نبي ننام!!
عبوره :ياربي اجل انطركم تحت!

(وتحت كان فيصل محدقده وصله خبر قبول شهدبجامعته!وقال لي امه لاتخبريها انابقولها


نزلت عبوره قابلت اخوهافيصل
فيصل:عبير وين شهد!!
عبير:شهدومريوم نايمين
فيصل:عندي خبر لكم بفلوس بس كم تدفعي!!
عبير:ههههاي ياخبربفلوس بكره بلاش!
فيصل: هاهاها ،،بايخه،،
يلاعاد ع الي يقولك!

وشوي تنزل مريوم وجلسوكل اهل البيت يفطرون،،وبعدها تنزل شهد "
فيصل:سرح فيهالبعيد!
<عاجبته هالشهد الناعمه
شهد،،صباحووو
الخاله حليمه،، قولي سلام عليكم
شهد:هههاي سلام عليكم
كلهم:وعليكم سلام
فيصل:شهدعندي لج خبر!
شهد: هاااا خبر ليا!! وشو
فيصل:لا بعدين عشان بعض ناس ماتسمع!<قصده اخته عبير
عبوره:ماهميتني انت وسوالفك

<<وحشتيني وحشتيني سنين بعدك علي عيني<<جوال شهد فزت من مكانها


قامت قالت شبعت وطلعت الحديقه تكلم!!صديقتهامهاوي
فيصل:<بدون شعور،،نسي نفسه،<عبوره مين يتصل عليها؟؟
عبير:شنو اجري وراها اسئلها
مريم:وانت ليش تسئل؟؟
فيصل:يمه يمه اكلتوني انابطلع اشم هواء!
عبير:وين بالحديقه!!<كآنهاحاسه بالانجذاب بين شهد وفيصل
فيصل:ايه الحديقه عندج مانع!
عبوره:هههاي لاسلامتك

ويطلع بالحديقه قعد بالكرسي قدام شهد!شهد:مهاوي احرجني يناظر
مها:مين فيصل!!
شهد:يمه قلبي ايه فيصل اجل عمه!!
مها:هههاي يرجك اخليك نتقابل ماسن
شهد:اوكي سلمي ع البنات بذات سميره ونوفه يلاباي
مهاوي:اوكي وعطينا اخراخبارك!باي
شهد:فيصل ويش مطلعك الحديقه!!
فيصل:شنوماتبيني اقوم عادي!
بعدين اناجاي اقولج الخبر
شهد: لااقعد ماصدقت اشوفكم انا<< قصدها اشوفك
وشنوالخبر حمستني!




فيصل:امم اها تبين الخبر !! انزين خليني افكرشوي،،
شهد:يلاعاد فيصل شنو
فيصل:حط يده بيد شهد<بكل احساس
شهد:راحت ملح ،،صارت ترجف بمكانها<فيصل يبي اليوم الي يتآكدمن مشاعرشهد ويعترفلهاشهدنفس شي!
فيصل:بالهون بالهون ايش فيج تري باقي ماقلتلج شي!
شهد:راح بالها بعيد<طيب تكلم قول؟؟
فيصل:شهدبصدج بصدج
شهد:اها اها
فيصل:انقبلتي انتي وعبيربجامعه
شهد:<بدون شعورتصارخ وحضنت فيصل!!!!
<هناتطلع مريوم وتشوفهم وضاق خلقها من شافتهم!تلحقهاعبير،،
عبير:شنوفيه فيصل شهد تكلمو!
فيصل،،،>>ميت ضحك من الفرحه والحفله الي سويتهاشهد!


شهد::وواو عبور انقبلنابجامعه!
عبير ومريم:يصارخون والكل بالاحضان!!



وتجمعو الاهل بها المناسبه
وشهد موقادره تنسي نظرات فيصل وحضنه<الي هي مستغربه من نفسهاكيف حضنته!!
وفيصل نفس الشي جسدبلاروح كل عقله مع شهود،،،
مريوم طلعت غرفه عبوره تبكي من الي شافته<ومحتاره تعترف ولا لا؟!لانهاكانت حاسه ان فيصل مايحبها وبس تجي شهد ينسي حتي يسئلها عن اخباراها؟!!

ويـــــــــــش ممكــــــــــن يصير بينهــــــــــــم الايام جــــــــــــــايه؟!
وكيــــــــــــــف بيكـــــــــــون الوضـــــــــــع بينهــــــــــــــم؟؟


&&&جزء خامس&&&

:D:D:D:D

الكل محتفل بهاالخبر،،
شهد::عبوره وين مريوم!!
عبير::مدري عنها
شهد::بقوم اشوفها!!
فيصل ::ايه قومي بالمره وتجهزو واليوم علي حسابي امشيكم لوتوصلو القمر!
عبير:هههاي من متي هالحكي اخوي!!
فيصل:لعيون شهد انتي لايكبرراسج ،<< ياعيني عليه،



شهد:هههاي يلا اشوف ميمو واجيكم ونطلع نبي وناسه!!
<شهد عقلها مع فيصل،، وفيصل فرحان انه بيطلع شهدوحس انه حظه قام !!

شهد: تدخل الغرفه مريوم انتي هنا واحناساعه ندورك
مريم:لاعادي بس ابقعدبروحي شوي!!
شهد:لا لا انتي ماتدرين من بيطلعنا فيصل الاخ يقول علي حسابه!
مريم:هههاي قويه علي حسابه يلابجهز والحقكم!!
شهد:اوكي

<شهد خذت جوالها تتصل علي نوفه وسمور ومهاوي تخبرهم!
شهد وهي تحكي مع نوفه

جاء فيصل: شنو مابتخلصون انابرا انطركم ولاتري اهوين!
شهد :لا لا تكفي الحين انا قدامك وتجمعو كلهم!!

وفيصل وهونازل وراها ثلاثي المرح<عبير شهد مريم<
شوي سعودولدالخال يقابلهم

سعود:سلام فيصل
فيصل:هلا سعود
سعود:مبروك بنات
عبير شهد:يبارك بعمرك

<عبير تحب سعودوظله بس ماعترفت !!
جاءسعود بكل حماس اعطي كل وحده باقة ورد بس اعطي شهود هديه ساعه!! طبعاحزت بنفس عبوره
تضايقت عبير حييل من الي شافته

سعود:فيصل اجي معاكم
فيصل:<وهو غيران من حركة سعود <لاماتكفي سياره هههاي
سعود:هههاي اصلا امزح وراي مشوار يلاباي اشوفكم
فيصل:باي
يلاصبايااطلعو سياره!
عبيرمتضايقه ومريوم بعد
طلعو كلهم وراحو مجمع يتسوقون ،،،


جاء فيصل: صوب شهدوهمايتسوقون قالهاسبقني سعود بالهديه!!
شهد:انحرجت قالت وجودك بكبره هديه يافيصل!!<طارالخجل
مريوم تراقبهم وتسمع وهي مقهوره علي حظها!!
عبوره حيل متضايقه مالهاخلق تبي ترجع البيت!!
عبير:يلا اخوي طولنابرجع انام
شهد:يوووه عبيرخليناشوي!!
مريم:لاجدتعبانين!نبي نرجع وانارجعوني بيتنا !


فيصل :اوكي صبايا يلا وهماماشين شاف دبدوب عجب شهد وقف واشتراه!!
شهد :فيصل لي مين!!
فيصل:لوحده عجبها<يحب يحرج
شهد:اها اوكي
<واعطاه شهد وكانت فرحانه بطيرمومصدقه حركات فيصل !!

رجعو البيت ووصلو مريم بيتها!وكان ضايق خلق مريوم بس ماحبيت تبين لهم!!

ووصلو البيت عبوره جري نازله من سياره كانت دموعهابعينها!وهي ماسكه باقة سعودولدخالتها!

شهد:عبير لحظه انطريني ويش فيك؟!
فيصل:اختي ويش فيها!!
شهد:مدري يلاعن اذنك بطلع اشوفها؟!
فيصل: اوكي يسعدج ربي طمنيني معاج،،
شهد:اوكي باي
فيصل:شهد لحظه ابيج اقولج شي!!
شهد:هلافيصل قول،،؟؟

فيصل:<قرب من شهد مسك يدها قال الحين عرفت غلاتي!!
شهد:<شهد وهي ترجف وزادت دقات قلبه،، ويش تقول انت!

فيصل:قال الي بيدك هديتي!وشفت بعيونك اشلون فرحتي
بس اتوقع انك ناسيه باقه سعود وهديته بسياره!!

شهد:<انحرجت منه حيل< صارت عيونهاماتجي بعيون فيصل<<
مدري نسيتها خلاص نزلهامعاك بكره مافيني ارجع!!
فيصل: فديتج يالغلا من قال بعطيج!!يمكن اقولج مالقيتها!
شهد:ههههاي عادي اهم شي الي بيدي<قصدها هدية فيصل!
فيصل: ياجعلها تسلملي هالضحكه وهالعيون الي تناظرني
شهد:<وهي خجلانه ومع نفسهاتقول ياجعلنى فدا ترابك!!
سكتت راحت ملح!!


فيصل:اوووه سحبنا الكلام خلاص اطلعي شوفي عبوره وبيننا الو طمنيني انابغرفتي اوكي
شهد:ولايهمك صار يلاسي يو
فيصل:سي يووو
<<بها الحظه شهد ذايبه بحب فيصل وحكيه!!
وفيصل موقادر ينام من سحرعيون شهد!!

شهد: <تدخل الغرفه ،،وتناظر ويش هالي تشوفه!!

(عبير قالبه الغرفه مطفي الانوار مشغله شموعهابس وراميه باقة الورد وناثرتها بكل مكان بغرفه!!
وقاعده تبكي وتصيح حسيت ان حبها راح منها!!تقول مع نفسها معقوله الي يصيروياي سعود الي احبه يحب شهد الي اعتبرهاآختي!!)


شهد:عبوره حياتي ويش الي قاعد يصير ليش كذا؟! وايش الي مسويته بنفسك ليش تبكين!
عبوره:منهاره تبكي< آآه ياشهد آآه علي حظي ياشهد
شهد:عبير سلامتك من الاااه قوليلي من مكدرخاطرك! والله اقلب هالدنياعليه كلش ولااختي بدنيا عبوره!


عبير:آآه ياشهد<وتحضنهاوتبكي! ماهوبيدي ولابيدك ياشهود
بيد الي خذ قلبي؟! ابي قلبي يرده يعذبه وليته يدري عنه!!
شهد: لاتكملين كآني فهمت وكنت حاسه واحساسي مايخيب!!
انتي تحبين سعودولدخالتي موكذا!!

:D:D:D
عبير: سكتي عني ياشهد انالواموت بالارض الي يمشي عليها مابعترفله وهو هواها موعلي هواي!!
شهد:يعنى تحبينه وتضايقتي منه هاليوم؟!
عبير: يعني آحبه بس بتناساه من الي شفته اليوم!!
شهد سعود يحبج شهد سعود يبيج وكنت حاسه بس دوم اكذب احساسي !!
شهد سعود حطيه بعيونج ترى قلبه كبير ويكفي اهتمامه فيج!



((ويش بيكــــــــون رد شــــــهد؟!

واشلون تكــــــون الايام جــــــايه ضدها ولامعاها؟؟

ويش تقــــول حق فيصـــــل الي يبي يعــــرف ويش صاير؟؟))




&&&جزء سادس&&&


شهد: عبوره اسكتي لاتكملين توصيني علي سعود!!!
طيب سئلي قلبي بالاول يحب مين؟! يسهر لعيون مين؟!
ينتظرحب واهتمام مين؟؟
عبير سعود آخوي موآكثر!!
عبوره:آآه ياشهود بيخليج تحبينه!! بلاك ماتعرفين سعود
شهد: اها ليه قالولك قلبي بيده صدقيني عبير قلبي بيد انسان احب الدنيا لاشفته!!
عبير قلبي مومعاي آآه ياقلبي تعلق بحبه وهواه!!

عبوره:: شهوده تحبين!!
شهد:طالعي عيوني وانتي تعرفين !!
عبير:والي تحبينه يحبج؟!
شهود:ويش اقولك مدري عن الي بداخله!! بس كلامه وتصرفاته وياي تدل!
عبوره: شهد مين قوليلي تكفين صدقيني بيننا!!
شهد:آآه لواقولك ياعبير!!
مافي آحديدري غير مهاوي صديقتي!


عبير:افا ياشهود وانا آختج ماتقوليلي!؟
شهد:بلااااك ماعرفتي آحب مين بيني وبينك ياعبوره!مابي احديعرف،،
عبير:تطمني يالغلا انامثل ماخبرتج عن سعود ابيج تثقي ماتكلم لي احد!

شهد: طيب يمكن تنصدمي بس لازم تصدقي،،اناآحب وآحب آخوك فيصل"
عبير:<بحاله صدمه بنفس الوقت فرحت ان شهدتحب اخوها<
يااااه شهوده تحبي فيصل اناشفت اهتمامكم بس مدري ماخطر ع بال!

شهد:ايه عبوره هالحكي بيننا حتي فيصل مابيه يعرف!!
<يرن جوال ،،شهد،،
الاسم:فيصل<<طبعاعشان لحديشك فيها!!
نغمه(انت عندي حاجه غيررر،،
هذي مافيها كلاااام!!
عمري وحبي الكبير
ماانت واحد وسلاااام!!))


شهد:عمره طويل اخوك يلاعن اذنك برد!!
عبير: خذي راحتج انابطلع من غرفه!


<شهد:هلا فيصل
فيصل:هلابالزين كله،،اشلونج؟!
شهد:بخير دامك بخير
فيصل:شهود قلبي اختي ايش فيها!!
شهد:<ضيعت الكلام موعارفه شتقول !!
فيصل:الووو معاي
شهد:معاك يالغلا
فيصل:شهد انتي باقي بغرفه عبوره !!
شهد:ايه باقي،،،
فيصل: طيب افتحي شباك الي يطل عالحديقه!؟
شهد:خير فيصل ويش فيه؟!
فيصل:افتحيه وتعرفين؟!
<راحت شهد فتحت شباك تشوف فيصل قدامها قاعد عالكرسي،،كاشخه كالعاده اسبور بنطلون جينز وبلوزه اسود مفتوحه من عند صدر،،طبعا جسمه جنان وملامح وجه عاشق ولهان!!<


شهد:فيصل ويش تسوين عندك حنا اخرالليل ادخل بسرعه؟!
فيصل:يابعدعمري ليه شنو تخافين عليا!! واناقاعد بالكرسي الي قعدنا عليه صباح وخبرتج بقبولج بجامعه! ومن فرحتك حضنتي هالفيصل!!
شهد:<دقايق ساكته ،،،<
فيصل ليش الاحراج بعدين حضنتك واناطايره فرحه يعني مدري مين قدامي<تصرفها!


<<عبوره تدخل غرفه يلا شهود بنام انا!
فيصل:شهد مين اختي<ويقول بنفسه بس تخرب ها العبوره!!
شهد: ايه آختك ولازم اقفل بكره صباح كل الاهل بيفطرون عندنا ولازم نقعدبدري!!
فيصل: اوكي يالغلا ولاتنسين قعديني وياكم تراني من الآهل!!
شهد:هههاي ولايهمك تآمر انت،،
فيصل:مايآمرعليك عدو ،،
يلا تيك كير،،واحلام سعيده،،باي
شهد:اوكي،،باي

<شهد جري عالسرير وتحضن عبير،،،!!

شهد:عبوره انابموت علي صوته يافديت ترابه!!
عبير:ياعيني يالليل ياحظي بس هههاي
شهد:ويش فيه حظك اصلا سعود لودري ان عبير تحبه يحمد ربه هههاي ثقه!
عبير:هههاي لاجد بنام لاتجيبي طاريه تصبحي0علي خير
شهد:وانتي من اهل الخير انابقعد علي الاب توب شوي،،


<<دخلت شهدمن ايميلها،، وحشوهاصديقاتها مها وسميره ونوفه كانو اقرب بنات لها
من حسن حظها تلقاهم متواجدين <

شهد:<دخلتهم محادثه واتفقت مع مها انها تخبرالباقي عن فيصل وجلست سهرانه معاهم لساعه 3بالليل كل كلامها فيصل وفيصل!
نوفه:انا اقول ياحظه فيك
سميره:ايه من قده شهدتحبه
شهد:هههاي فديتكم
مها:اقول لايكبر راسها بس مدح!
شهد:هههاي خليني من حقي!
نوفه: الا شهد مابتجينا قبل ماتبدآجامعتك شهد اووه لاتوصي حريص جايتكم!

(بعد الكلام وسواليف نامت شهدمن تعب والارهاق،، وكانت ناويه اذا صحيت والاهل تجمعو تآخذ سعود وتقله عن عبير!!!



(ويش بتكــــــــــــون رده فــــــــعل ســــــــــــــعود؟!
ويش يســـــــوي فيصــــــل لاشافــــــــهم صدفه مع بعض!!
عبير ويش بيصـــــــيرفيها؟!
مريــــــــــوم ويش صار عليــــــــــــها!!))



&&&جزء سابع&&&


عبوره:شهد ماصارنوم تري صرنا حزت غداء!! والكل يسئل عنك اولهم اخوي مين قدج!
شهد:فزت من سرير هاحزت غداء والفطور واهلي يوووه فيصل اكيد زعل وعدته انا اقعده من النوم!
عبوره:ايه تري فيصل واضح ماله خلق شي!شكله زعل
وبعدسعود من جاء يسئل عنك!
وفيصل واضح تضايق!!


شهد:سكتي بس سويتيهاحكايه لو واحدفيهم يحبني كان جاني!
عبوره:هههاي ويش تسمينه الي فيصل يسويه!! يكفي عيونه حكت الحب!!
شهد:انزين روحي وانا لاحقتك
عبوره:اوكي لاطولينها
<<شهد علي طول علي جوالها تلاقي مكالمات ياكثرهامن فيصل !! ومسج <<فتحته!
كان من فيصل!كاتبلها
<شهود انتي نايمه،،واناطول الليل ماقدرت انام من حلات صوتك!! شهود تكفين لاتقابليني صباح
الا اذاسمعتي آغنية "يحلمووون" لي عبد المجيد"<

شهد كانت تقرآ المسج اكثرمن عشر مرات مومصدقه عمرها فيصل يرسلي هالمسج<فرحانه من حقها!!
راحت ع الاب توب عبال ماتجهزحالها ،،شغلت اغنية يحلمون الي فيك يفكرون!
يآخذونك انت مني والله لويتجننون

<مريوم دخلت الغرفه علي صوت الاغنيه كانت تحبها لانهاتدري فيصل يحب هالاغنيه بس ماقال ليه<

مريوم:تو ناس ياشهود!؟
شهد:هههاي شسوي سهرت وراحت عليانومه!
مريوم:انزين ايش حقه هالاغنيه شهود تحب وماتقلنا !!
شهد:ههههه لاعادي احبها وبس
مريوم:زين لحقينا بسرعه تحت
<ومريوم كآنهاتآكدت في شي يربط شهد وفيصل!!
شهد:يلا وراك انا،،
اول مانزلت شهد سلمت علي امها وخالاتها،،
فيصل بس شافه فز من مكانه !!
فيصل:شهدكيفك هذاكله نوم!
شهد: <بدون شعور تقول< لاتلومني اذانمت علي صوتك<تقولهاوكلهاخجل!
فيصل:آآه منك ياشهد!!


ام شهد:شهود حبيبي تعالي اخذيلك شي تآكليه!
شهد:تسلمي ماما شوي واكول!
(والكل قاعد الحريم سواليف وضحك ،،،
البنات مع بعضهم وضحك وحماس ،،
شباب لعب وهبال شاي وقهوه رايقين)


بلحظه قامت شهد وصلت لحدشباب فيصل مبسوطه عبالها عشانه جايه !!!

شهد:سعود لوسمحت ابيك شوي سعود:تآمرين وفزمن مكانه معاها
<فيصل بحالة صدمه انقلب وجهه! ليه شهد تسوي كذا شكلها عرفت غلاتها،وتكبرت،!!
طبعاوقتها شهد بالحديقه تسولف مع سعود،،

شهد:سعود بما انك ولدخالتي بتكلم بدون زعل !!
سعود:مستغرب،، هلا قولي اسمعج!!
<فيصل موقادريتحمل الي يشوفه جات مريوم تكلمه !!

مريوم:ايش فيك فيصل،؟؟
فيصل:ابدا سلامتج بطلع عندي مشوار يلاباي
مريوم:براحتك اوكي باي
<بوقتها فيصل يدور موعارف وين يروح!من ضيقته ضاق الكون فيه

>وبوقتها شهد تحكي مع سعود!!


شهد:سعود انت تدري انااعتبرك مثل آخوي وغالي،،بس،،ياسعود
ودي تعرف شي!
سعود:علي عيني وراسي يالغلا قولي الي عندك!!
شهد:بصراحه بصراحه اتمنى اكون اخت بنسبه لك لان"عبوره" تموت فيك وانابصراحه بحياتي انسان!!


سعود:شوفي غلاتي من قبل لاتحكي انافاهمج عدل
واناياشهود اعترف تعجبيني !! بس انا اعشق ظل "عبير" بس عجزت وياها كلش تكابرماتبين قلت اقهرها فيج يمكن تعترف!<< موهين هالسعود
شهد:>طارت من فرحه! سعود جدتتكلم تحب عبير تري عبور تموت فيك!!
سعود:واناحاسه فيها بس شسوي!! ماعرف كيف اجيها!
شهد:لاتسوي شي خلك مكانك دقيقه وبرد لك!
>شهد جري عند عبوره ومريوم
شهد: عبيررر،، عبيررر قومي بسرعه ابيك
عبوره:خير ويش عندك!
مريوم:من وجههاخير بس قومي معاها!
شهد: سحبت عبير عالحديقه سعود كان هناك> عبوره ماتدري الاهي قدام حبها سعود!

>يلا اخليكم بروح لي مريوم!
سعود:عبيررر،،وجودي له مكان بحياتج؟!
عبوره:انحرجت موعارفه شتقول!
سعود:عبير ،،كنانكابرعلي بعض
بس كذا وماقدر!!آنا آحبك ومومستعداخسرك"
عبير:بكل خجل<من قلبك!!
سعود: من قلب قلبي!
عبير:وشهد طيب!!
سعود:شهد كانت الحل الوحيدالي يوصلني لك،،!
(هالوقت كله عبير وسعود مع بعض سواليف ورمانسيه)
بس بهالحظات،،

شهود ومريوم <خايفين علي فيصل !!وحالته الي طلع فيها
شهد:تقول اناسبب ياربي كان افهمه اول!!
جات خالتهم حليمه: يابنات وحده تدق علي ولدي فيصل ابيه ضروري!!
مريوم:ياخاله من اول ادق مايرد
ام فيصل: ولدي ويش فيه غريبه!
شهد:لاتخافون انا بدق واكيد يرد!
تدق شهد من جوالها!!
يرن جوال فيصل<<
الاسم:احساس قلبي
نغمه:يحلمون الي فيك يفكرون!
يآخذونك انت مني والله لويتجننون<<




(كيف بيكــــــــلم فيصـــل،،شهـــــــد!!
وفي اي صــــفه وهوماقـــــــالها آحبـــــــــك قدامها؟؟،،
يعنــــــــي بـــــيرد ولايطنــــــــــش؟!
شنوبيصــــــير علي مريوم بعدماتآكدت انهم يحـــبون بعض من تصرفاتهم!!؟)

<كل الجاي بالاحداث الي بعدها بتكون انواع سبرايز!!الغيرمتوقعه ؟؟
ويش ممكن يصير!!<< اخليكم تفكرون؟!!



<هالمرحله بتكون غير!!
اشلون شهد وفيصل بيصيرون<<يااااي اكيد الجاي آحلي معاهم!!!
لان مرحلة الحب محديقدر يخبي حبه!! ولو حاولو ،،كلاااام العين يحكي كل الي بداخلهم!!!



&&&جزء ثامن&&&

شهد::ياربي مريوم ويش فيه فيصل !! مايرد والله خوفني
مريوم::وانابعدخايفه ماقام يرد علي احد!
(فيصل مع نفسه يفكر طيب لورديت ويش اقول ويش يكون موقفي!! ياربي شنو الي يصير،،يصير!!)

ام فيصل:هايابنات فيصل رد!!
مريوم :لامدري ويش فيه يمكن مشغول!
ام فيصل:وعبير وينها؟!
شهد:مع سعود بالحديقه!!
ام فيصل:: لورد فيصل خبروني
مريوم:ولايهمج لاتوصين
شهد:انابطلع فوق وبجرب ادق وانتي حاولي!اوكي
مريوم:انشاءالله خير

(شهد وهي طالعه الغرفه ،،تفكر ياربي فيصل ليه يسوي كذا ليه مايرد ع مكالماتي !! بحاول وغصب يرد،،تدق شهد)!!


فيصل:الو،،هلا<بيحاول يكون عادي
شهد:فيصل مابغيت ترد!وينك خوفتني وامك تسئل بعد؟!
فيصل:ليه يهمج يعني!!
انتي موفارقة معك كنتي مع سعود وتبيه خير تدقين عليا!!
شهد:فيصل حاسب علي كلامك! ويش تقصد!بعدين افهم ليه اخذته وعشان ايش!!
ولا لحظه ليه لازم افهمك موضروري!


فيصل:شهوده حبيبي لاتفهمي غلط!!
بس جداناماتحملت مدري ليه ضاق خلقي وطلعت!
شهد: اوكي فيصل المفروض تفهم ،،واناحاسه ويش فيك بس مدري انت ليه ماتحكي بصراحه وياي!!يلاباي

فيصل::شهود لحظه اسمعيني اناعندي كلام بس اذاشفتك اقوله!!
شهد::يصير خير يلاباي
فيصل::باي حبي<طلعت بكل صدق!!

<شهدقفلت وهي مستغربه قال حبي!! امم لالا ماقال يووه ياربي هالفيصل ساحرني!!
فيصل <<اناويش قلتلها ياربي معقوله بشوفها واعترف !!

مريوم::شهد فيصل ردعليج!
شهد::ايه ايه يقول جاي بس طلع طفش شوي وقال يتمشي!
مريوم::اوكي بنزل اطمن امه علي نار!
شهد:اوكي انابروح اشوف عبوره وسعود خذو راحتهم كافي عليهم!!هههاي
مريوم:هههاي يرجك يلا انابعدين الحقكم باي
شهد:اوكيشن باي

(شهوده وهي نازله تشوف عبوره وسعود،،
شاغله بالها ع فيصل!!
وهي حاسه بدوخه تاعبتها من ايام،،ماتلاقي نفسها الاعندباب الحديقه بالارض طايحه!!

عبوره:<تصارخ مفجوعه!!
شهد شهد ،، سعود الحقني !!
سعود:بسرعه روحي نادي امها وجيبي مفتاح سياره باخذهاوياي عالمستشفي!!
مريوم: <جايه من اصواتهم وايش فيكم !! شهد ياويلي البنت ويش صارلها ،!

(عبوره راحت لي امها وام شهد وخالتهاشيخه تبكي وتصارخ لحقو علينا شهد طايحه بالارض ماندري ويش فيها،،

ام شهد: ياويلي بنتي شهد بنتي!!
ورايحه بسرعه لشهد
والخاله حليمه معها،،
سعود:: بالهون بالهون ع البنت عطونا ماااي نغسل وجهها!!
ام سعود:: ياولدي خذهاالمستشفي!
مريوم :انا اجيب الماي <رايحه بسرعه عالمطبخ ،،ويقابلها ولدخالتهاشيخه اخوسعود،،خالد!!

(خالد،،شخصيه حبوبه طيب وعلي نياته،،حاله حال نفسه،، فيه شوية برود!! بس مريوم كانت دوم تحب تمزح معهاتحب خفة دمه وهو بينه وبين نفسه مريوم داخله مزاجه!!)


خالد :مريم اعصابج ويش صاير!!
مريوم:اووه خويلد ابعدبسرعه انت ماتدري شهد طايحه علينا!
خالد: اشلون _شهد وينهافيه اخذيني معاج
مريوم: بسرعه تعال وياي!
<بعدماحاولو يغسلو وجهها! صحيت شهود مفجوعه تناظرفيهم الكل يبكي ويناديها!

خالد:شهد تسمعيني ويش فيج!
الخاله حليمه وشيخه:خذوها عالمستشفي!
ام شهد: بنتي شهد حياتي اخذك عالمستشفي!قوليلي ويش حسيتي ويش صارلك!
<شهد باقي مصدومه اناويش صارلي!!

شهد:لا لا خلوني بحالي دوخه بسيطه وخلاص احس اني بخير بس ابي اطلع الغرفه عبوره اخذيني فوق انتي ومريوم!!
<شوي يوصل فيصل ،،يشوف الكل برا بالحديقه استغرب ويش صاير،،

فيصل:عبوره وايش فيكم!
عبير:بدري ياخوي وينك فيه!؟
فيصل:اووه بتقولي وايش صايرولااشلون؟؟
مريوم:انااقولك شهد تعبت وطاحت علينا شوف خالتي والكل حولها!


فيصل:شنو شهوده ،،رايحه بسرعه صوب شهد !!
شهد عيوني ويش فيج ويش صايرلج ؟اخذج وياي لي دكتور؟
ام شهد:ايه تكفي يافيصل خذها موراضيه تروح!!
شهد: ياربي ويش صايرلكم مافيني شي!!ابي طلعوني الغرفه وبس؟


عبوره:خلاص براحتها خلوها!
هاتي يدك قومي معايا
فيصل: انا اساعدج <وقرب لشهد وحاط يده بيدها ويدها ثانيه علي خصر شهد!!! < ياااي من قدها!

شهد:: <نسيت تعب نسيت ويش صارمعاها رفعت راسها وعيونهابعيون فيصل!!


فيصل: انزين شهد عيوني عشان خاطري لوفيك شي خليني اوصلج المستشفي ابي ارتاح واطمن!
شهد:قربت منه <يهمك يافيصل حال شهد لهدرجه !

فيصل:اشلون مايهمني اناعندي كلام بس اذا وصلتي الغرفه اكيدبقوله لج!
عبوره ايش رايج تخلينا بروحنا وقولي ليهم لحد يطلع عندشهود تبي ترتاح!
عبوره:ياعيني ياعيني كآنك طاردني ياخوي بس يالله لعيون شهد اخليك وياها!

شهود:هههاي يرجك بالله طمني امي وخالاتي اني بخير!
عبير:ولايهمك غلاي انتي ارتاحي
فيصل حط بالك علي شهودتنا!
فيصل:شهد بعيوني لاتوصين!
(فيصل وصل شهد لغرفتها،،وكان ناوي يعترف بحبه لشهد!
شهد:يعطيك العافيه عيوني تعبتك وياي هاليوم كله!

فيصل:ياحلااااتج،،ياحلااااتج،، ياشهوده تعبج راحه يالغلا،،ولازم طمنيني عنج!!
شهد::قبل ماتطلع بعرف ويش الكلام الي كنت بتقوله!
فيصل :: مدري شنو اقولك بس قبل قوليلي سعود ويش يكون بنسبه لج وبحياتج؟!
شهد:هههاي سعود ولدخالتي مو اكثر !! ليه تسئل؟<تبيه يعترف!!
فيصل:: ،،،، < يناظربعيون شهد ماتكلم!
شهد:فيصل لاتناظرني كذا ويش فيك؟!
فيصل:: شهوده،،،"ليه الكحل وانتي ماغيرج عيون!!
ليه العطروانتي -انفاسج-دخون!!


شهد:: ،،،، <<سكتت صارت الوان تناظر تحت انحرجت نسيت تعبها!!

فيصل::شهد طالعي عيوني هي من زماااان تحكيلج وانتي ماجاوبتيها!!
شهد::فيصل لاتحرجني اكثرتكفي!
فيصل::شهود لاتلوميني انتي قلتي تكلم وانا بااسلوبي بحكيلج!!
شهد هاتي يدج !!
شهود::فيصل ويش فيك لايدخل احد بالغرفه ويشوفك عندي!
فيصل:: يبه شهووود لاتخافين!
هاتي يدج! <<واخذايدها وفتح بلوزته !!وحط يد شهود علي قلبه!!

شهد:: ،،،، <<راحت ملح معاه موعارفه مومصدقه هالمزيون فيصل الي تحبه يسويلها كذا!!

فيصل::شهد ويش حاسه فيه قوليلي!!
شهد:: مدري شنو اقول!فيصل تكفي خلاص!!
فيصل:: ،،،، "بكل حلاوة صوته،،غنالها!!
<بردانه اسم الله عليها
ياصدري غطهادفيها،،
احترت خليهاتدفا،،
ضمهاااا لين تغفي
جاتني ترجف ووولهانه
اسم الله عليها بردااانه!!<<


شهد انا آآآحبك وارد اقولها آحبك واموووت حتي بظلج وبضحكج وبكل شي فيج!! وبعدحسيت بغيره لمن اخذتي سعود تكلمينه!
شهود مواي غيره لاغيره تهدديار!
وقلت جاء الوقت اقولك!! شهدتحبيني؟!


شهد:: ،،،، <بدون شعور !!
تحضن فيصل من كثرماتحبه ماصدقت اخيرا اعترف!!
وهي حاضنته <آآآحبك ايه اموت بترابك واكيد انت بعدكنت حاس بشعوري وحلمي تحقق معاك وتحبني واناوانت مع بعض!!

فيصل:: ياااااه شهود اخيرا ولابعد تحضنيني انا مومصدق عمري!!
<<وقف فيصل راح بسرعه عند شباك!!


شهود::فيصل سلامات ويش فيك؟!
فيصل:: مدري اشلون مومصدق شي من الي صار شكلي برمي نفسي من الدريشه!!
شهد:: هههاي ياويلي عليك اقول تعال هنا،،لحديشوفك من الحديقه؟!
فيصل:: ايه ويدرون ويش يعني نحب بعض خليهم يعرفون!!
شهد::ياويل حالي من صدق تتكلم!


فيصل::شهد حبيبي انتي نامي وارتاحي انابروح موبس اخبراهلنا الا ابي الكويت تعرف عننا!!
شهد::هههاي الي يريحك سويه اهم شي احنامع بعض!
فيصل::يلا انتي ارتاحي<<ويآخذ شهد ويقعدهاعلي سرير!!
الحلوه لازم تنام الحين وفيصل بكره يصحيها!
شهد::هههاي لاتعاملني كآني طفله!!
فيصل::ايه طفله وبريئه وتجنن عندك اي اعتراض؟
شهود::ابداسلامتك يالغلا <<بطيرمن فرحه!

فيصل:يلاانزين اخليج اشوفج باجر!!بنزل تحت مع الاهل واول واحداقابله بقوله يلاباي
شهد:هههاي ،،باي اشوفك بكره!



(بعدهذاكله،،مين تتوقــــــــعون اول شخص بيقابله فيصل ويخبره سالفه؟!
وشهد وايش صارعليها وليش تعبـــــــــــت؟!
وخالد،،وين بيوصل مع مريـــــــــــــوم؟!)




&&جزء تاسع&&


شهد علي طول علي جوالها
بكلم مهاوي،،لازم تدري!
وتدق علي مها ماترد!
شهد::ياربي ويش فيها هذي خلاص بكره اكلمهاعلى الايميل!!
<<بهاالوقت فيصل حده مبسوطه وبطريقه يقابل"مريوم"


فيصل:: مريوم تعالي حدي مبسوط ومستانس!!
مريوم::ياعساهادوم هالوناسه
قولي ويش فيج!!
فيصل::تعالي نقعد واحكيج!!
مريوم:اوكي غلاي
عبوره:فيصل شهد وينها نامت؟؟
فيصل:ايه فديتهاخليتهاترتاح!
سعود:عبوره تعالي نسولف شوي بروحنا!
عبير:يلا ويش ورانا نسهر!!
فيصل::يلا مريوم قعدي اناعشاني ارتاحلج واعدج اختي بحكيج!! <يحليله مايدري ويش بقلب مريوم!
مريم::قول اسمعك،،
فيصل ::مريم بصراحه اعترفت لوحده اني احبها!!!<<ياهي قويه علي مريوم!!
مريم:: اعترفت،، شنو تحب!!
مين وكيف؟! <<معذوره بحالة صدمه!!
فيصل:: عدال عدال يبه!!
اعصابج ياهووو!بحكيج اسمعي انابصراحه من زمان احب شهوده بس قلت اذاتاكدت من حبها اعترف!
مريوم:: ايه وتاكدت؟!
فيصل:ايه يامريوم تحبني شهدتبادلني كل مشاعرها!!
مريوم:: تناظربعيون فيصل وماتحملت بدون شعور تبكي!!
فيصل::مريوم ليج البكي يابنت ويش فيج؟!
مريوم::الله يهنيكم<< قامت بسرعه طلعت الحديقه بروحها تبكي ومنهاره؟؟



فيصل::ياربي مريوم ايش فيها؟!
ويلحقهابالحديقه،،قعدجنبها!
مريوم حياتي ايش فيج سويت شي غلط!!ضايقتج بشي!
(بهاالحظات شهود ماجاها نوم قالت لنفسها اقوم عندشباك افتحه واقعدشوي<من فرحتهاماجاهانوم!!

شهد:: ،،،،<مصدومه شافت فيصل مع مريوم بروحهم ومريم تبكي وفيصل جنبها<<ماكانت فاهمه شي!!قالت بنفسها يلعب عليناولاشنو!!
ماتحملت نزلت تحت بسرعه رايحه ناويه هوشه مع فيصل!طلعت الحديقه !!

شهد::فيصل تعال بقولك شي!!
فيصل::شهد ويش خلاج تقومي وتطلعي من غرفتج!
مريوم::وقفت وهي تبكي تطالع بشهد <<شهداخذيه فيصل وتتهنون يارب!!
التفت بفصيل<بس مومعقوله يافيصل ماحسيت بقلبي وحبي لك!!0<<شهدوفيصل مصدومين!
:d:d:d

فيصل:: شنوتحبيني مريوم احنامثل الاخوان وعاملتج كذا !! مدري عن الي بقلبج!
شهد::مريوم من صدق تتكلمين ولاتمزحين معانا!!
مريوم::خلوني بروحي مابي اقول شي!!
<ودخلت مريوم بصاله بروحهاتبكي ماانتبهت ان خالدقاعد بهاصاله!!


خالد::مريوم حياتي ويش فيج ليه البكي؟!
مريوم::اووه خالد فارجني مافيني شي خلني بروحي مووقتك بطلع فوق
خالد::الي يريحك بس لاتعبي نفسك محديستاهل<خالدكان حاس ان مريوم تحب فيصل !! عشان كذاماعترف لها!
طلعت مريوم الغرفه نامت وهي تبكي<خالد شاغل بالها عليها!


(فيصل وشهد بالحديقه قاعدين من صدمه مايحكون،،
شهد::فيصل شنواسوي ضاق خلقي هذي مريوم!
فيصل::شهدمدري انابعدمصدوم! شهود بطلع غرفتي ارتاح بكره نتكلم!
شهود::فيصل اوكي اذاضاق خلقك كلمني
فيصل:يلاحبي اشوفك؟!
شهد:اوكي بكره خير،،
<طلع فيصل مصدوم اول مادخل غرفته اخذجوالها يبي يرسل مسج حق شهوده!
شهدجوالها<صوت المسج تفتحه!

<شهوده حبي مدري ويش الي قاعديصير!!بس كل الي اعرفه اني احبج واحبج واحبج!!

"شهد ترد بشعرمن اشعارهاالي تكتبهم حق فيصل!
"تحبني ايه ادري،،
وربي من حبك مايحرمني!!
لوكل هالناس اوقفت ضدي
انت ملكي انا لوحدي!!

فيصل يرد<بااشعارهاهوبعد!!<
"لوكل هالناس يبوني،،!
ومن حبك يحاولويبعدوني!
قلبي صار ماهوبيديني،،
قلبي ياشهدتعلق فيكي"
<شهد ترد>>
يلوموني يافيصل فيك!!
ماشافو حلات حكاويك،،،
<فيصل يرد>>
يلوموني انا فيك!!
ماشافو سحرعيونك!
ماشافو جمال يغطيك
الزين ياشهدكاسيك"
>شهد>>ترد!
خلهم يحكون فيني!!
ماعاشواحساس قلبي
ماشافوا الحب بقلبك وفيني!!
فيصل>>
بكره هالكون يحكي عني وعنك
بكره يدرون ويش كثرآنا آحبك!!
غمضي عيونك تخيليني صوبك
غمضي عيونك وتتهني بنومك"

:d:d:d:d
(ومع صباح اليوم ثاني الكل تجمع عالفطور<مريوم تآخرت!!
الخاله حليمه::عبير وينهامريوم؟!
عبير::مدري عنهاشكلهانايمه!
(فيصل وشهدقاعدين جنب بعض يطالعون!!متى مريوم تقابلهم!
شهد::خلاص خالتي انااطلع اشوفها؟!
الخاله حليمه::ايه تكفين حاولي فيها؟!
فيصل:: شهوده من صدقج بتروحيلها!!
شهد::ايه قبل كل شي لازم تعرف اننا اهل وقرايب!!
يلا خاله انابطلع،،لي مريوم!

<تدخل شهد الغرفه!! تطلع عالسرير جنب مريوم!
شهد::مريومي حبيبي،،ماتبين الفطور معانا!
مريوم::اوووه شهد خليني بروحي بنام!!
شهد::لاماخليك ابيك طالعيني وتكلميني؟!
مريوم::شهد شلون يعني اطلع من الغرفه !
شهد::لاياقلبي خليك بس متي ماحبيتي تتكلمي اناموجوده!
يلاسلام،،
<طلعت شهد ،،وخبرتهم انومريوم نايمه!! واخذت قهوتها وقالت لي امها وخالتهابشربهابالحديقه!!
فيصل::انابجي وياج انطريني،،
<قعدو مع بعض كل واحديسولف عن نفسه لثاني!

شهد:: فيصل ممكن يجي يوم وتتركني اوتحب غيري؟!
فيصل:: يعني اشلون مو واثقه بحبي لج؟!
شهد::واثقه بس اسئل اطمن،،اخاف وحده تآخذك مني اوتعجبك؟!
فيصل :: يافديت الي تغارانا!!
قرب منها<اخذ قهوتها وقام يشربهابنفسه!!
شهد:: فيصل تحرجني<راحت الوان!!
فيصل:: يجعلني فدا هالعيون وفدا هالوجه الخجلان!!
اقول شهوده ويش رآيك نطلع اي مكان نغير جو!
شهد::اوكي بقول لي اهلي بروح المجمع وانت توصلني!!
فيصل::اوكي صار!


(مريوم بالغرفه،،
يدق الباب خالد!!
مريوم::مييين؟!
خالد:: افتحي اناخالدبعطيج شي وبطلع!
مريوم::فتحت الباب<هلاخالد
خالد::صباحك ورد ياآحلي مريوم
وهالباقه والدبدوب لج غلاي
مريوم::كانت بتتكلم<<خالدحط يده علي فمها!!
خالد::مريوم ماابيج تقولي شي الحين اقري الكرت بعدين احاكيك باي وطلع!!
<مريوم قعدت بروحها،،فتحت هالكرت من خالد!! وهي بنفسهاتقول ياربي ويش بداخل خالد ليا،،ليش يهتم فيني!
كان كاتب بالكرت< مريوم عمري انامابي اشوفج تبكين واناعارفه انه عشان فيصل،!!
بس خلي عيونج تطالع بلي حولها "شوفي اشلون خالديحبها!
ايه مريوم انااحبك بس ماكنت بعترف لان كل وقتك كان لي فيصل!!
وانامايهمني انتي شنو تعتبريني! اهم شي تعرفين اني احبك وماحب اشوف دموعك الغاليه<

(مريوم،،من صدمه تبكي!!<<يعني خالديحبني!!اشلون ماحسيت بقلبه؟؟
ياربي ويش قاعديصيرمعايا!!
وجلست تفكربروحها،،

(ام شهد: شهد يالله بروح الكوافيره انا وخالتك تجين انتي والبنات؟!
شهد: لا مامي انا ناقصتني اغراض بروح سوق! شوفي عبوره ومريوم يمكن يروحون؟!
عبير: لالا مابي بروح وياج سوق
فيصل::اوووه يانشبه عبوره لازم مع شهود!
عبوره:: يوووه اخوي وانت ويش دخلك فينا!
فيصل::شنو ايش دخلني!انا الي بوصلكم!!
سعود::اوووه ابوشباب تري اناموجود بعد!!انت ارتاح انابوصلهم؟؟
ام شهد:: خلاص ماصارشي كلكم روحو مع بعض!
ام فيصل:: ايه احسن بعد كلكم،،!


<شهد تطالع فيصل وتضحك <<يعني سويناها وبنروح!
عبير::يلابروح اشوف مريوم تجي معانا!
فيصل::يلا شوفيها واحنابسياره ننطركم!!
<عبير:: مريوم عمري احنا بنروح المجمع امشي ويانا؟!
مريوم::لامالي خلق!!بقعديمكن انام؟!
عبير:: ايش دعوه عادمريوم؟! شنو صايرلج؟!
مريوم::موصايرشي تعبانه شوي وبرتاح!
عبوره:: اوكي اخليج براحتج غلاي باي!!
مريوم::قعدت تفكر؟! ياربي اكلم خالد ولااشلون؟؟شنواقوله!ياربي الي يصير،،يصير!!
(بعدماطلع الكل ،،فيصل وشهد سعود وعبير"عالمجمع!!
مريوم بروحهابالبيت ،،مع الخدم خالدكان برا البيت !!
:d:d:d
(فيصل::اقول سعود ويش رايك تاخذعبوره!!
اناوشهوده نبي نتمشي بروحنا؟!
سعود:: عدال عدال يبه !!
ومن قال اننا نبيكم اناعازم عبوره بالمطعم!!
عبوره::وووه ياحظي!! يلاشهوداخذي فيصل،،احنابنروح
شهد:: هههاي الله يرجكم،،
فيصل:: شهوده تعالي وياي بوريج شي!!
شهد:: يلا معاك ،،<كانت شهود وايدخجوله!!
فيصل:: دخلهامحل الورد<<
انا ادري تحبين الورد وبذات الجوري!! وهذي احلي باقة ورد لعيونج!!
شهد:: صارت الوان احرجها<<
فيصل حبيبي والله كافي عليا تري تحرجني بااسلوبك<< طبعافيصل رومانسي بشكل!!

فيصل:: يابعدعمري شهوده
لجل عيونك اروح فدوه!! <<طبعافيصل كان يموت علي اغاني ماجد المهندس وشهودتعرف هالشي!!
شهد:: فيصل دام سالفه كذا انابشتريلك شي تحبه وووايد!!
فيصل::شنو شهود؟!
شهد:: انت تعال وياي<< واخذت فيصل ويدها بيده دخلت محل الاغاني اخذت جديدماجدالمهندس!!
فيصل:: ياقلبي انا،، فديتج
شهد:: عشان كل ماتسمعه تفتكر شهودتك!!
فيصل:: يالغلا انتي بالي مايحتاج توصين"
"راحواقعدو بمطعم هادي ورمانس عالاخر!
فيصل كان يآكل شهوده بنفسه وشهد نفس شي !!<< عايشين جو!
(سعود وعبوره،، كان قعدتهم حب عالاخر!!
سعود::عبوره مبسوطه وياي،،
عبيره:: اووه سعود هذا سؤال تسئلني!!
سعود:: فديت اسمي علي لسانك!
عبوره:: تكفي بدون احراج الخلق بيطالعونا!!
سعود:: دام القمر وياي مالي ومال نجوم!!
عبوره اقولك شغله قومي وياي"
عبير:: وين ياسعود؟؟
سعود:: لحظه وتعرفين<اخذجواله دق علي فيصل ،،
سعود::فيصل وينكم فيه؟؟
فيصل::قاعدين بمطعم خيرصايرشي!!
سعود:: ايه قابلني انت وشهد عندالبوابه الي دخلنامنها!
فيصل::اوكي الله يسترمنك!
"عبير:: سعود ويش فيك خير تدق علي اخوي؟!
سعود:: الحين انزلي وياي وتعرفين!!
"فيصل::شهدغريبه ويش يبي !؟
شهد::خلنا نروح اكيد فيه شي!


< الكل تقابلوا ،،ينتظرون سعود ويش عنده!!
سعود:: يلاكلكم تعالوا هالمحل "محل ذهب"!< الكل خير ويش فيه؟!
عبير:خير سعود تعالوا تعالوا وبنهايه تدخلنامحل ذهب!
شهد::ايه عادسعود لوطلع شي تافه ياويلك!
سعود::صبركم شوي!!
الحين شهد قولي ويش احلي خاتم !! ابي ذوقج لاني بهديه!
عبير:: مصدومه خاتم بنات وبيهديه<.بدت تعصب منه!!
فيصل::لاحووول يلاشهود اعطيه ذوقج!
"شهد اختارت خاتم ناااعم بناتي!
سعود:: وواو شكله روعه يسلم ذوقج!! عبوره حلو صح؟!
عبير:: دامه ذوق شهد وعجبك انا ويش دخلني!< عصبت حيل!
سعود::هههاي انااقولج ويش دخلك!؟ الحين فيصل اناناديتك انت وشهد عشان بخبرك خبر!
فيصل::قول الي عندك؟!
سعود::ابي اخطب عبوره منك !!!
بس خطبه وابي اعلنها ونسوي حفله بسيطه للاهل !!
فيصل:: والله وفرحتناياسعود
بس راي لي اختي!
شهد::وواو حماس عبورتي تنخطب!!
عبير:: هاااا شنو؟! ويش تقولون انتو؟!
سعود::اقول اني خطبتك واذا موافقه البسك الخاتم الحين!!


عبير:: <بحاله صمت وصدمه مومصدقه!
"شهد صارت تحضنها حييل وتباركلها!!
فيصل::هاعبوره ويش قلتي!
عبير::مدري ايه بس استوعب!!
سعود::البسك الخاتم وتستوعبي<<اخذ يدها ولبسها !!
"عبير بطيرمن فرحه وشهد تحضنها وفيصل يبارك لهم!!
فيصل::دام سالفه كذا يلا ع البيت نخبر اهلنا!!
سعود:: يلا اناقبلكم
شهد::هههاي ايه من قدكم!!
"فيصل دق علي امه ،،قالهاتجمعو انتي والاهل ،، بوصل البيت الحين وعندي سبرايزللكل!
<الكل بالبيت باانتظارهم !! مستغربين ويش سبرايز"
:d:d:d
مريوم::اناطالعه الحديقه شوي!!
ام مريوم::بس ناديك ادخلي عشان تشوفين سبرايز!
مريوم::ايه يصيرخير!
"طلعت مريوم،،وهي قاعده يجي خالد!!
خالد::الحلو ليه جالسه بروحه؟!
مريوم:: ابدا ولاشي،،
خالد:: اوكي اخذي ايس كريم جبتلك وياي ادري تحبينه!
مريوم:: ياقلبي ايش حقه تعبت نفسك،، تسلم يالغلا،
خالد::يسلم عمرج،،
<وقعدو سواليف ،، خالد بخفه دمه ،، غيرجو علي مريوم وضحكها شوي!!
مريوم ايس كريم طلع علي فمها<<خالد حط يده يمسحه!!
مريوم:: انحرجت نزلت راسها<< خالدعليه حركات يدق له القلب!
خالد:: مريوم ياعسي هالضحكه تدوم دامني وياج!!
مريوم :: تسلم غلاي،، اقول خالد ويش رايك نتمشي حول هاالمسبح<< جاتها فكره شي!
خالد::اكيد عمري،،يلا،،
"وهم يتمشون،، مريوم تبي تضحك شوي!!
تطيح خالد بالمسبح!!
وميته ضحك علي شكله
خالد:: امبيييه ويش هالورطه
حرام عليج،، ياربي شنو يطلعني الحين!!
مريوم::هاهاها اطلع بروحك!
خالد: طيب اوريك شغلج بس اطلع!!
"خالدطلع ويلحق وراها!!
مريوم ،،موقادره تشرد من ضحك!!
يمسكها خالد ويطيحهابالمسبح!!<<اشكالهم روعه!!
خالد:: كذا شكلج حلو!!
مريوم:: ياربي ،،حرام عليك،،<وطلعت تضحك علي اشكالهم!
الخاله شيخه:: مريوم خالد! ويش الي تسونه ؟؟بسرعه ادخلو وصل فيصل!
مريوم:هاهاها شلون ندخل كذا،،
خالد: يلاعاد ندخل ماعلينا،،
<<اول مادخلو،،الكل يطالعهم!!
ام شهد:: ويش صايرفيكم!
شهدوعبوره::هاهاهاي مريوم ليش شكلك كذا صاير؟!
مريوم::هاهاهاي،،شسوي جاتني وناسه براسي وطلعتهااناوخالد!!


فيصل::اوكي حبايبي،، الكل يسمعني <في موضوع لازم تعرفونه؟! ويارب فرحه للكل،،
ام شهد::قول نسمعك،،
فيصل::سعود خطب عبير!! ويش رايكم بهاالخبر؟؟
ام عبير:من صدق تتكلم! عبوره سعود خطبك!<<من فرحة تبكي!!
عبير::ايه وهذاخاتم الخطوبه!<<وتحضنها امها وتبكي،،
ام سعود:: لحمدلله صار الي بالي!!
مريوم:: مبروك الف مبروك
سعود::ياخاله فكرنا نسوي حفله بسيطه عائليه نعلن الخطوبه!
ام عبير::اكيد احلي حفله،،
شهد::وناسه يعني في حفله ورقص!
مريوم::هاهاهاي وهذاهمك!!
فيصل::خلاص يصيربعديومين نسوي حفله؟!



(الكل مبسوط بمناسبه الخطوبه!! والكل يتجهز للحفله!
بس شنو تتوقعون بيصير في شهد!!
ومريوم اشلون بتعامل فيصل؟! ويش بتكون العلاقه بينهاوبين خالد؟؟



&&الجزء العاشر&&


شهد:: يلاصبايا بسرعه قومو ماهو وقت نوم؟! يلا الكوافيره تحت عبوره ياعروسه اصحي!! مريوم يلاعاد كافي نوم!
نبي وناسه ابي حفله ماصارت،،
مريوم::يووه شهد خذي عبير هي العروسه!! انا اخر وحده؟!
الخاله حليمه:: يلاصبايا الكوافيره تحت بسرعه !!
<<الكل قام يتجهز ويتكشخ للحفل،،

عبير::شهد بطني يوجعني كآنه زواج!
شهد::يلاكله دلع بنات الحين تشوفي سعود متكشخ بيطيرعقلك<هاهاها
مريوم::شهد عبيرشلون شكلي بالفستان؟!
شهد وعبير::وواو مريوم تجنني!
<طبعامريوم متكشخه لابسه فستان احمر ناعم طويل!! مكياج سهره،،شكلهانايس!!
شهد:استنو بلبس فستاني قولو رآيكم؟؟
<<شهد طلع شكلهاجنان فستان سهره لونه فوشي علي صدر،،طويل،،تسريحه ناعم ومكياج سهره روعه ع عيونها!!جسمهاخطيررر،،
شهد::هاكيف صايره؟!
مريوم وعبير:: جناااان بسم الله عليك،،
ام عبير:: يلايابنات خلصتوا بنزف عبوره؟!جهزوهابسرعه!
مريوم:ابشري ياخاله،،
يلاعبير فستانج ياعروسه نلبسك!
شهد::يالله عروستنا بنزفك ،،
<<عبوره شكلها وواو العروسه طبعا فستان ،،ذهبي،،ناعم شوي مكياج جنان عيونهاطالعه حلوه!
تسريحه بسيطه جذابه،،
<نزلت عبوره والكل بحماس يزفونها،،
سعود متكشخ متزبط عالاخر!!
جلسو جنب بعض ،، مريوم تصورهم،،الكل يبارك،،


فيصل عينه بس علي شهد موقادريشيلهامن جمالها!
فيصل::شهوده ،،تدرين انج طالعه قمر،،آحلي وحده بعيوني!!
شهد::فيصل يلاعاد،،لاتجامل!
فيصل::عقبالنا يارب اناوانتي
واخذ يدها بيده!!
شهد:: بدون احراجات<<البنت راحت ملح،،
"مريوم تناظرهم وضاق خلقها،،
بس قعدت،،جاءخالدغمض ع عيونها؟!
مريوم:: ياربي مين!
خالد:: واحد يموت فيج!!
مريوم:: <سكتت انحرجت
خالد:: وآحلي ورد لي احلي جوري!! << عليه اسلوب غصب تحبه!!
مريوم:: فديتك يالغلا كآني عروسه!!
خالد :: ووه فديتج انتي احلي عروس بعيوني
مريوم:: يووه بدون احراجات !
خالد:: طيب يلابرقص معاج !
مريوم::علي شرط،،انااحط الاغنية<< شغلت اغنية راشدالماجد!
""القلب سلملك امره،،
في حالتي انت ادرى،،
يلي حنانك وطيبك ،،
تنحط عالجرح يبري،،
شفاف يانورعيني!
حبوب قلبك يابيني،،
زهره شبابي وسنيني
تفداك الفين مرا،،""
<<والكل طربان وانواع رقص!!


شوي يرن جوال شهد،،
شهد:غريبه مهاوي !لحظه فيصل
فيصل:اوكي انطرك!
<شهد:هلا مهوي
مها:هلاشهد،،الحقيني؟!<وتبكي منهاره!
شهد::مهوي قلبي فهميني ويش فيك؟
مها:: احمد احمد"اطيب قلب" مات امس بمرضه!
شهد::شلون كيف؟!
مها::افتحي المنتدي الكل كاتب عنه!
شهد:اوكي لاتضايقي عمرك انتبهي لنفسك اكلمك شوي!!
<<شهدقعدت مكانه مصدومه مومتخيله!!


فيصل:_شهد ويش صاير؟!
شهد:: احمد احمد مات<تقولهابحرقه وهي تبكي<
فيصل:مين هذا؟! وليش تبكين؟؟
شهد::فيصل تعال معايا بشوف لاب توبي فوق وتعرف مين احمد!!
فيصل:اوكي
<<طلعوا الغرفه،،شهد قعدت قعدجنبها فيصل،،
فتحت الاب الخلفيه صورت فيصل!!
فيصل::ياحلاتج ياشهد فديتج!
شهد::فتحت المنتدي<<الكل كاتب عن احمد!
وشهد قالت حق فيصل انه كان يكتب شعر ويرسله لهاوحكته سالفته وهي تبكي!
فيصل::الله يرحمه ادعيله ياشهد
شهد::آآه يافيصل ضاق خلقي<<وحضنت فيصل حييل!
فيصل::تكفين شهد ريحي نفسج يامعوده موبزين الي تسوينه!!
شهد::فيصل احس بتعب مقدرانزل تحت!!
فيصل::خلاص ارتاحي وانابخبرهم؟!
شهد::اوكي<<بس وقفت طاحت مكانها!
فيصل::شهد شهد،،ردي عليا؟!
<<نزل تحت خبرالكل،،
ابوشهد<<يركض يشيل شهد
فيصل مجهز سياره عالمستشفي!!
وصلو عندالدكتور!

فيصل::طمنايادكتور؟!
الدكتور:: مدري شنو اقولكم خلوهاترتاح!! وبكره نتاكد من نتايج تحاليل الي سويناها
ابوشهد::خيريادكتور بنتي فيهاشي طمني!
الدكتور::مانقدر نقول شي غيرلمن نتاكد!
<<دخل الكل يسلم عليها،،
شهدحاسه بآالم موطبيعي!!
فيصل ماتحمل يشوفهاكذا طلع من غرفه!! صاريبكي ويقول يارب ويش فيها شهود!
مريوم جات جلست جنب فيصل!!

:d:d:d
"مريوم::فيصل لاتضايق عمرك كله شوية تعب وتقوم!
فيصل::آآآه يامريوم هذي شهد تعرفين شنو شهد!! اناماتحمل اشوفها بهاالحاله والله موقادر؟!
مريوم::فيصل اناادري شهد ويش تكون بحياتك،،وصدقني اني فرحتلكم صح بالبداية تضايقت بس لازم انسي! وطالعت حولي شفت قلب خالد شلون يحبني!
فيصل::خالد يحبج!!
مريوم::ايه يحبني،،واناوقتهااستوعبت اني مولك كنت مجرد اخت بحياتك!!
شهدبس الي بحياتك والله يخليكم لبعض"
فيصل:: ياحلاتج يامريوم،،فديت قلبك هالطيب،،!
مريوم::يلا انزين بلادلع ادخل شوف شهد اكيدبتفرح اذاشافتك!!
فيصل::اوكي يلا،،


"" ادخلوا الكل عندهاوبجنبها،،
الدكتور::لوسمحتو شهدلازم ترتاح وبكره خير،،تعالوا
ام شهد:: يادكتوراسمحلي اقعد معاها هي بنتي الوحيد!
فيصل::لاتكفين ياخاله انا ابي اقعد وياها!
عبير:: وانا مقدراخلي شهد بروحها وبهاالحاله!!
الدكتور::لامعليش شخص واحد بس!
مريوم::خلاص ياجماعه خلونانطلع،، وفيصل يقعدمعاها هوآكثرواحدبيهتم!!
فيصل:: ايه خالتي والله احطهابعيوني كلها يوم ونطلع!
ام شهد:: طيب خيرانشاءالله حطهابعيونك وطمناعنها وصباح احناعندكم!!
سعود::فيصل اذا احتجت شي كلمني،،اوكي!
فيصل::اوكي،،يعطيك العافيه
خالد:: وانابعدموجود اذا بغيتني!
فيصل::تسلم ياخالدماتقصر


ابوشهد:: شهد يابنتي شوفي فيصل عندك اذا احتجتي شي قوليله،،وانشاءالله يوم وتطلعين!
شهد:: تسلمون كلكم علي وجودكم،،ربي لايحرمني منكم" ولاتخافون كلها يوم واناعندكم مايحتاج تعرفون ادلع عليكم بعرف غلاتي!!
فيصل::فديتج ياقلبي ايه انااقول شهوده تتدلع علينا!
"الكل طلع وهم شايلين هم شهد ويش فيها!!
اول ماوصلو البيت مريوم كالعاده ببيت عبوره
مريوم: عبير خلاص لاتعبي روحج بكره نعرف ويش فيها وانشاءالله مافيها الاكل خير،،
عبير: آآه يامريوم هذي شهدآختي بفقدوجودها!
مريوم:خلاص نامي وريحي حالج وبكره صباح احناعندها!
عبير: لاانتي نامي،،
اناباخذلاب توب شهد بدخل شوي من ايميلها لازم يدرون صديقتهابسعوديه!!
مريوم::اوكي براحتج،،يلاانابنام،
"دخلت عبوره علي الايميل وخبرت كل صديقاتها
مهاوي ونوفه وسميره،،
الكل خاف عليهاويبون يطمنون عنها،،عبير وعدتهم اذارجعت بكره تقولهم بكل شي!


<بالمستشفي كانت شهد وفيصل وياهامافارقها،،
فيصل::شهوده حاسه بشي باآلم!!
شهد:: فيصل حياتي لاتحسسني كذا قلتلك بخير،،
فيصل:: طيب تبين مااي!
شهد:: "ابيك جنبي فيصل،،ابي لوصار اي شي التفت والقاك"
فيصل::ياحلااااتج ياقلبي
ربي يخليج ليا،،
بس بعدبتشربين ماي!
"فيصل قام يشربها ،،
شهد تشرب وهي تناظره حست بشي غريب؟؟كآنها بتودعه ولابتتركه!

شهد::فيصل تحبني من قلبك؟!
فيصل:: وهذاسؤال ياشهد انااعشق الارض الي انتي عليها"
شهد::فيصل احضني؟!!
فيصل::هلا،،من جد
شهد::ايه احضني،،ابي احس فيك بداخلي!
" بكل حب وحنان يحضنها فيصل بكل مافيه!


شهد:: فيصل بنام هالليله بحضنك"
فيصل::على شرط! تحكيني عن حبج ليا!
شهد::ماطلبت شي،، بس انابعدعلي شرط وانابحضنك ابيك تغني اغنيه ماجد المهندس

انسي كل ناس خليني احضنك
غمض عيونك وانسي بحضني نفسك"

فيصل:: اوكي انتي تآمرين،،
"نامت شهد هالليله بحضنه ،،
وعلي صوت فيصل،،

<الساعه 10صباح،،يوم الخميس
الدكتور:الو ابوشهد؟!
ابوشهد:هلادكتور معاك
الدكتور:: ضروري تجي المستشفي الحين باانتظارك انا
ابوشهد::خيرانشاءالله،، دقايق اكون عندك!
<ابوشهد ضاق خلقه قال اكيدشهد صاير عليهاشي!
ام شهد:: ويش صاير؟!
ابوشهد::انارايح المستشفي!
انتي تعالي مع الباقين بسواق
ام شهد:شهد فيهاشي؟!
ابوشهد:: بخيرمافيها الا العافيه بس دكتور يبيني بشغله!
"ام شهد حست انه فيه شي راحت لي اختهاحليمه !
ام شهد:: تكفين كلمي سواق يجينا!
ام عبير:: ارتاحي شوي ،،خبرته بس ننتظر البنات! بيروحون ويانا
مريوم:يلا خالتي خلصنا"

<بها الوقت شهد صحيت،،
تطالع فيصل،،
شهد::اصحيه لابدري حرام،،
لا وحشني بصحية!!
فيصل،،فيصل،، حبيبي
قوم بسرعه!!
فيصل::فزمن مكانه،،ويش فيج تعبانه انادي دكتور!؟
شهد:: لا بس وحشتني وصحيتك هاهاها
فيصل:: ياويل حالي من هالبنت!!
شهد::حياتي مليت برجع البيت شوف دكتور!
فيصل::اوكي الحين اكلمه!!


" فيصل راح يشوف دكتور ويطمن علي شهد! الدكتوركان بطريقه لغرفة شهد!

فيصل::هلاكيفك دكتور؟!
الدكتور::بخير،،بس ابيك بشي يخص شهد؟!
فيصل:: قول انا اسمعك"
الدكتور:: انت ويش تصيرلها زوجها او آخوها!!
فيصل:: انا ،،انا،، زوجها<<بدون شعور قال هاالكلمه
الدكتور::تعال معاي مكتبي وانا اشرحلك!! وضع شهد
فيصل:: قول تكفي خوفتني!
الدكتور:: "آخ فيصل آنت انسان مؤمن بقضاءالله وقدره،،
وايمانك بربك كبير!!!!
فيصل:: تكفي تكلم،،شهد ويش فيها؟؟ قول بسرعه ماتحمل انطراكثر!
الدكتور::فيصل ريح اعصابك،، ولااعتراض علي المكتوب،،
"زوجتك شهد!!!
تعاني من فتره من مرض"سرطان بدم"!!
وبسبب تآخرها احنامانقدر نسوي شي بنحاول بعلاجها والله كريم!

فيصل:: شنو،،ويش تقول؟!
شهد بخير،،اناكنت وياها،،
لادكتور تكفي قول غيرهالشي،،!!
شهد لا صغيره حرام شهد باقي ماعاشت ايامها لادكتور لاتقول هالشي؟! شهودتي بتعيش بتدخل وياي جامعه شهدصغيره!! لاتكفي دكتور انت غلطان ،،<<طاح فيصل من صدمه منهار بكي علي شهد حبه وحياتها كآنه بحلم!
الدكتور:: فيصل ،، فيصل
ابي احد يساعدني بسرعه اخذوه علي سرير!! <بهاالوقت يدخلو اهل شهد الكل جاي مبسوط ان شهداحتمال تطلع اليوم!

عبير وسعود< بيدهم باقة ورد لي شهود!
مريوم وخالد<< انواع الحلويات لي شهد!
ام شهد وابوها وام فيصل وام خالد الكل دخل عالدكتور شافو فيصل وهم يآخذونها،،!

ام فيصل:: ولدي فيصل ،، دكتور ولدي ايش فيه؟!
عبير:: اخوي فيصل<تطيح الباقه وتروح عند اخوها
ابوشهد::دكتور ويش صاير ويش فيه؟!
الدكتور:: ياجماعه لوسمحتو،،اشلون اقولكم وانتو بهاالحاله!!
اجلسو وارتاحو فيصل بخير الحين بيقوم!! بس من صدمته ع زوجته شهد؟!
ام شهد::شنو،،شتقول؟! فيصل موزوجها ولدخالتها وبس!
الدكتور:: المهم تسمعوني الي قلته لفيصل ،، وكلكم مؤمنين بقدر الله،، ولااعتراض ع المكتوب
بنتكم شهد مريضه بسرطان بدم!
وشفاء بإذن الله،،
اذاربكم اراد تعيش بتعيش!
ابوشهد :: يادكتور شنو تقول بنتي شهد ماكانت تشتكي من شي!!
ام شهد وخالتها:: لا لايادكتور تاكد تكفي<<ويبكون مومصدقين
"عبير ومريوم كل وحده عالثانية تبكي منهارين!
سعود وخالد يحاولون يهدون الكل"
الدكتور:: ياجماعه لازم تكونو اقوى من كذا ،، لازم تحسسون شهد بالقوه وتوقفومعاه،،
وتدعون الله يشفيها!

"فيصل صحي علي نفسه قام وكآن الخبر مثل سكين بصدره
فيصل:: دكتور تكفي كلكم خلوني انابقول لي شهد بنفسي< كان شكله يحزن دموعه غصب تنزل
ابوشهد:: ياولدي يافيصل قولها واحنابعدك بندخل!!
فيصل:: تسلم ياخال،، ابيكم كلكم اقوي نبي نحسس شهدانهابخير،،

<< ويش بتكون رده فعل شهدبهاالخبر؟!
ويش بيصيرعلى فيصل ياتري يقدر يخبي دموعه واحزانه ؟؟
ويش بيكون حال اهلها واقاربها!!
وكيف بيوصل لي اعز صديقات عندها _مهاوي_نوفه_سميره!


¤¤¤جزء الحادي عشر¤¤¤


فيصل: يلا انطروني تكفون بدخل انا الاول_وابيكم تكون مبتسمين مابي دموع!!<<فيصل قدام الكل حاول يكون قوي!بس هوكان يحترق من داخله!!
مريوم::اوكي احنابالانتظارلين تنادينا!!
(ام شهد طبعا داخت وابوشهدعندها يصبرونها،،
خواتهاحليمه وشيخه يهدون فيها!!
سعود مع عبوره حاضنهاويسكت فيها،،!!


(فيصل:: شهوده حياتي ويش تسوي؟!
شهد:: ولاشي يالغلا انطرك!
هابشرني متي اطلع!!
فيصل:: ،،،،،<<خانقته العبره!
شهد:: ياربي ويش فيك؟؟ ويش قال الدكتور!
فيصل:: آحبك والله اموت من غيرعيونك<<وحضن شهد بقوووه وبكل مافيه كآنه اول مرايحضنها
شهد:: ،،،،<حسيت فيه شي سكتت!!
فيصل:: شهود حياتي دنيتي انتي تعرفين ايش قدآحبك واني طول العمرجنبك!!<<وتدمع عيونه!
شهد:: فيصل حبي،،قول وريحني اناحاسه فيه شي!

فيصل:: شهودتي انتي انسانة مؤمنه بالله وبقضاءه وبقدره!!
وكل شي مكتوب وقدر
شهد:: قول ايش فيني؟!
فيصل:: هاتي ايدك<اخذه يدها وقعديبوسها!!
شهد:: احرجتني حبي !!بس كمان وراك وراك بتقول ايش فيني؟!
فيصل:: شهد ابي آحضنج وانابحضنج بتكلم!!
شهد:: فديتك وفديت كلامك،،،
فيصل:: ،،،، <قرب وحضنها ماقدريتحمل دموعه نزلت!!
"شهودتي حياتي كل انسان ومكتوب له قدر،،واحنامانعترض علي قدركاتبه الله،، شهدانتي انسانة مؤمنة وقلبك لازم يكون قوي !!!
شهد:: فيصل شتقول انت ؟!
ويش فيني انا تكلم قول!!
فيصل:: شهودتي انتي،،انتي،،!
فيك سرطان بدم <<قالهاوهوحاضنهالصدره"
شهد:: ،،،،،،،،،<<لحظة صمت!
فيصل:: شهدحياتي،،لاتخافين بنعلاجك وبتردين مثل قبل واحسن صدقيني مابخليج بروحج فيصل وياج لي اخرالعمر!!
شهد:: <<وهي تبكي دموعهاع خدها!!
"فيصل اي عمر الي تتكلم عنه اناكنت صدق مبسوطه
اني داخله 19بعداسبوعين وكنت اظن انهابتكون آحلي سنه بعمري لاني بكبروبدخل جامعه وبعداهم شي انت وياي<تحزززن!!
وآآه يافيصل ياماحلمت وتخيلت شكلي بجامعه معاك اشوفك بكل خطوة قدامي!


فيصل:: شهود ويش هالحكي! بسم الله ع عمرج" يبه الي يشوفك يقول فيك شي!!!<طبعاكان يحاول يروقها!
شهد:: فيصل حبي،،لانضحك علي بعض! الي فيني مرض موهين!
اهلي يدرون؟!
فيصل:: ايه حياتي،،والكل يدعيلك وانتي بعد ادعي الله"
وصدقيني اناوياج وبقربج
اناياشهد اتنفس هواج"
شهد:: فيصل يابعدهلي،،
ربي يخليك ليا
بس لوسمحت ابي دكتوريدخل قبل اهلي بحكي معاه!!!

فيصل:: تآمرين آمر&<<راح فيصل وجابلهادكتور قعدت وياه طلع فيصل وخلاهم!
الدكتور:: كيفك اليوم ياشهد؟!
شهد:: بخير الحمدلله،، بس بسئلك وتجاوبني بصراحه!
الدكتور:: تفضلي قولي
شهد:: دكتور انت عارف ان سني صغير والمرض فيني من اول وانامدري وجسمي مابيتحمل!!
تكفي دكتور بصدق قوليلي
كم باقي من عمري ممكن اعيشه<< دموعها ماوقفت !
الدكتور:: يابنتي اذكري الله والعمربيده&
شهد: لااله الاالله،، بس يادكتورانااقولك كم تتوقع وخلنابصراحه!
الدكتور::العمرقدامك،،بس بنحاول نعلاجك اذا تدهورت حالتك ومدري سنه اوسنتين!!والعلم عند ربك
شهد:: شكرا دكتور،، والحين خلني بحالي مابي حديدخل لين انااقولهم<< تبي تقعدبروحهاشوي!
:d:d:d

الدكتور:اوكي< طلع قال لي فيصل واهلها تبي ترتاح اتركوهاشوي!
ام شهد:: بنتي،، يادكتور بشوفها
ابوشهد::اذكري الله ياام شهد انتي انسانة مؤمنة
فيصل:: ياخاله نخليهاشوي وندخل!

((شهد بروحها تبكي انهارت !! تفكر بكل شي بحياتها،،
مرا بدقايق قدام عينهاكل شي حلو من مواقفها باالاسكول ومع رفيجاتها ومع عبوره ومريوم!
مع فيصل وشلون حبته بجنون
وبكت اكثر يوم افتكرت امها وابوها شهد دلوعتهم شهد بنتهم الوحيده!! اشلون امي تعيش من غيري!! اشلون تتحمل ابوي الي كل يوم جايبلي شي معاها ومدلعني<اهلي اشلون بيعيشون! فيصل هالانسان الي حبيته شلون حياتهابعدي!!
<<بعدماقعدت تفكر وتفكرحاولت تكون اقوى قدام الكل،،
سمحت لكل يدخل!!

ام شهد:: شهد بنتي وتحضنها وتبكي
عبوره ومريوم<ماقدرو يمسكو دموعهم اول ماشافو شهد
شهد:: يمه حياتي ايش فيك !
شوفيني بخير
عبوره مريوم بتقعدو واقفين تعالو سلمو<< حاولت تكون اقوي من الكل
فيصل:: شهد حياتي الدكتور يقول لازم تقعدي بالمستشفي اسبوع صحتك فيهاتدهور شوي!
شهد:: عادي يالغلا بقعد
الخاله حليمه وشيخه:: سلامتج شهد وعساج ع قوة
شهد:: تسلمون علي راسي والله
سعود وخالد:: لاماشاء الله بخير شهودتنا
شهد:: فديتكم والله!!
(ظلت شهد بالمستشفي حق اسبوع كل يوم يقعد احدمن اهلهامعاها،،يوم صحتها تمام ويوم تدهور وتضعف المناعه عندها ولا احديقدر يقرب منها!
شهد بهاالوقت حسيت جدبتعبها واستوعبت مرضها،،
وخطرت بالهافكره تبي تسويها وتسعد الي حولها<< مسكينه تبي تفرح اهلها وامها الي بتموت ع بنتها الوحيده!!

شهد:: ،،،<اخذت جوالها بتدق ع فيصل!
فيصل:: ياهلا والله شهودتي اكيدمليتي وتبين فيصل جنبج!
شهد:: ههههاي فديتك ايه ماشاءالله كيف عرفت!!اني ابيك!! فيصل جد بسرعه تعال ابيك بسالفه خطرت ببالي
فيصل:: يالبيه،، يالبيه،،
فديت ضحكه ياعساها دوم
يبه انتي تآمرين اجيج طيران!
<< فيصل نفسيته بعدسالفه شينه كله متضايق وبروحه كان همه شهد!!
شهود:: اوكي انطرك ياحبي،باي
فيصل::باي حبي&



(( ويش تتوقعون شهد بتقول لي فيصل؟!
وايش هي الفكره الي خطرت ببالها عشان تغير جو الحزن الي كان عايش فيه الكل؟!
واشلون شهد بتوصل الخبرلي صديقاتها؟!
وايش بيصير بعدماتطلع من المستشفي؟! واشلون بيكون يوم عيد ميلادها؟!!!))


¤¤¤¤ الجزء ثاني عشر¤¤¤¤



فيصل:: درب درب درب شهودتي اناوصلت !!!<< كان شايل بيده باقه ورد جوري مرا روعه!

وكان كاشخ تيشرت ابيض وبنطلون جينز!!

شهد:: ،،هلابك حياتي نورت المكان!!
فيصل:: آحلي باقة ورد لي آحلي جوري!! وصباحك فيصل وبس!!
شهد:: ،،ياحلاتك ياحلاتك<راحت الوان!!
بس انا شهد وجوري بنتنا!!<<من كثرماتحب هالجوري
فيصل:: ،،، يالبيه يالبيه¤<مومصدق قالت بنتنا!!
شهودتي قلتي جوري بنتنا ولااناسامع غلط!!

شهد:: هههاي ،، لاسمعت صح!
موانت قايل حق دكتور انك زوجي ولاسامعه غلط انابعد!!

فيصل:: هههههاي فديتج والله عادمن زودالحماس شسوي بالله!
شهد:: فيصل اوكي انابقولك ايش حقه ناديتك وبهاالسرعه!
وآرجوك اسمعني اوكي
فيصل:: وياج حبي،،قولي الي بخاطرج!



شهد:: حياتي لاانت ولاانا ولاكل الي حولي! يقدرون يغيرون الي ربي كاتبه لي!
وعشان كذا انا ودي اسعدك واسعد اهلي وقرايبي
فيصل:: يابعدهلي ياشهوده
صدقيني ضحتكج تسوى هالدنيا واهلها!! وهذا يكفي الكل

شهد:: ادري غلاي،، بس ابي شي اكبرمن كذا!!!
فيصل::امري ويش تبين!!
شهد:: تعال اقعد جنبي عالسرير<< ياعيني!!
فيصل:: اجي وليه مااجي!!
وبعد بحضنج،، واتنفسج،،
واخلي روحج بروحي!!


شهد:: فديتك ربي لايحرمني منك،، فيصل حبيبي اناموعارفه اشلون اتكلم!!
فيصل:: ياالحب هدي حالج وقولي كل الي بخاطرج !
شهد:: انااقل شي ممكن اعيشه سنة اوسنتين!! ومابي اموووت يافيصل واناباقي ماعشت احلي ايامي!!
فيصل:: اششش<حط يده ع فم شهد!!حبي ويش هالحكي بيضيق خلقي وازعل!!<<دموعه بعينه
شهد:: حياتي مانضحك ع بعض نبي نتكلم بالواقع!! كم بعيش ؟! وليش اعيش بعذاب يافيصل الي بحالي "الموت ارحم"!!



فيصل:: ،،،،،،<< قام راح ناحية شباك انهار بكي ماقدر يشوف عيون شهد وهي كآنهاتودعه!! شهد::،،،،،،<<حاولت تقوم وتمشي وتحضن فيصل من وراء وصارت تبكي بحراره!!
فيصل:: شهود حبي،،حياتي تكفين لاتسوين بروحج كذا،،
<<ولف عليها طالع عيونها!!<هالعيون الي كانت تحكي الحب صارت غرقانة دموع!!



شهد:: آآآه يافيصل تعبانة حييل<<شكلهايكسرالخاطر!
فيصل:: انا اعرف شلون اريحك<<قام ويشيل شهد بحضنه ويوصلها ع سرير!!
يلا انزين بشوف الحب0ويش كانت بتقول!؟؟

شهد:: بصراحه فيصل ابي آخرعيدميلاد لي يكون غير!
فيصل ابيها يوم زواجي منك!!!!<<يااااه تفكربسعادته!

فيصل:: شهود حبي،،
عيدي شنو قلتي !! مستوعبه زواج حبي فكري فيهازين<< هومن صدمه مومصدق!!
شهد::ادري احناباقي صغار وماخلصناجامعه؟! بس هذاالشي الي ابيه انا،،<تبي تفرح الكل!!
فيصل:: انتي تآمرين واناحاضر اناكلي فدوه لك!!!
شهد::اخرطلب ابي جوالك بكلم صديقاتي!!
فيصل:: لاحبي موضروري يعرفون!!
شهد:: حتي اناماودي اقولهم اخاف اتعبهم وياي!! بس،،
فيصل:: بس يارب تتحسن حالتك وتقومي بسلامه وترجعين لنا ولرفيقاتج"
شهد:: آآآميييين،،،



(معقوله يصير الي قالته شهد!!
فيصل بيتزوجهاوبيوم عيدميلادها ولااشلون
مين بيكون معاهم!
ومين ضدهم!!))
<<كل شي جايز!! اتوقعو اشلون الاحداث الجاية!!<< اكيد احلي وتطورات!



&&&الجزء ثالث عشر&&&



الكل قاعد بالبيت محدله خلق يطلع!! ينطرون متي تطلع شهدمن المستشفي وتنور البيت وتردالروح فيه،، ويسولها احلي بارتي"

ام شهد:: يابوشهد اشتقت لبنتي ماقدر اقعدكذا ابي اطمن عليها!
ابوشهد:: لاتشغلين بالك هانت كم يوم وتطلع!
عبير:: من صدج قربت وتطلع آآه ياربي ماطيق البيت بدونها!
سعود:: اهم شي ادعولها ومافيها الا الخير"
خالد:: الله ياكريم يحفظهالي اهلها"
مريوم:: اآآآه ياشهد،، هي حلات هالبيت العود،،الله يعافيه ويشافيها،،،

<<<فيصل بهاالوقت وصل عندهم بس جري ع غرفته مايبي حد يشوف عيونه!!

:d:d:d

ام فيصل:: بسم الله فيصل ايش فيه؟!
عبير:: يمه اخوي ضايق خلقه بدون وجود شهد بيننا!!
مريوم:: الله يصبره ويصبرنا!

<<فيصل بغرفته فاتح الاب يقرآ كل محادثه بينه وبين شهد!!
يفتح البوم صور وهما صغار مره يضحك ع اشكالهم!!
ومرا يبكي،،!!



اخذ جواله<يدق ع احساس قلبي<شهد!!

شهد:: هلا حبيبي،،
فيصل:: ،،،،،<<لحظه صمت

شهد:: الوو،، حبي،،فيصل
فيصل:: ،،،<<بكل احساس يغني
"ودي آجيلك وآسافر،،،
واترك العالم واهاجر،،
حتي تعرف لجل عينك،،
قدايه اقدرآخاطر،،،!
والله واحشني زمانك،،
ياشهد"جلستك حضنك حنانك
حطني،،جوا بعيووونك!
شوف بيا الدنياكيف،،،؟!

<<شهد دموعها غرقتها!!
فيصل خانقته العبره ماقدر يتكلم قفل الخط!!

عبير:: <تطق باب غرفه فيصل!
فيصل:: هلا مين؟!
عبير:: امي تحاتيك فيك شي
فيصل:: لا بس ابدل وانزلكم انطروني بخبركم شي!!!
عبير:: اوكي اخوي،،

<<صوت مسج!! فزفيصل فتح جواله،،من شهد اكيد!!

احساس قلبي<شهد<
"تعال واسكن عيوني،،
ابي رموشك يكفنوني!!

<قوي مسجها ع فيصل،،، يردعليهابمسج!

آحلي ايامي<فيصل<!!

"هاتي دمك واخذي دمي!!
اموووت،،راضي،باآسباب حبي" احساس قلبي<
آآه ياحلم اشقاني
اسهرالليل اتخيلك اقبالي،،،
آآآه يافيصل لوبيدي،،!!
ابعد وماتشوف الي فيني،،

احلي ايامي<<
"آخذيني ياالحب لاتخليني،،
بعدك ماقدراعيش لاتعذبيني،،!

احساس قلبي<<
"برجع انالسما وربي،،
لاكن بدعي الله تكون متهني!
وتصبر ع فراااقي،،؟!
وتجيك الي تشغلك عني!!!

آحلي ايامي<<
"انادعيت الله قبلك،،،
يآخذعمري بعدك،،
آشلون اعيش تبيني
ومين غيرك يسليني،،
يالله ياالحب جهزي حالك
وبفستانك الابيض هنيالك!!

احساس قلبي<<
"آآه من حبك مجنني،،
كافي بس ضحكتك تسعدني!
يلابجيك باالابيض اميرة زماني
وابي حبيبي فيصل قدامي!!!

(فيصل قام بدون شعور،،
ينزل تحت ،،عنداهله!!



فيصل:: يابوشهد طلبتك لاترديني هذي آمنيتي وآمنية بنتك شهد!!
ام فيصل:: طيب اقعد ياولدي
فيصل:: لابسمع منه الرد وبروح لي شهوده طيران<< مبسوط حده
ابوشهد:: امر ياولدي!

فيصل:: كلكم لاتستغربون والله شاهد انه طلب شهد !! وانابحققه
ام شهد:: قول يايمه خوفتنا!
فيصل:: بااسرع وقت ابي يتم زواجي من بنتكم شهد!! يعني الخميس الجاي!!

<<الكل بحاله صدمه معقوله هالحكي!!

عبير::اخوي من جدك!!وشهد تبي كمان!
مريوم:: وليش لا ياجماعه دامها امنية شهد خلاص يتزوجون!!
فيصل:: ايه هذي امنية شهد!!
هاويش قلتو!!



(ياتري ويش بيكون يوم الخميس؟!
ممكن يوم فرحها!!
اهلها ويش موقفهم!!
راضين موافقين!!)) احداث ولااروع بالايام جايه!!<<






&&&الجزء الرابع عشر&&&



عبير:: مريوم يلا طفوالانوار شوي!!
مريوم::استني اخذي شموع معاكي!!! << ويش قاعديصير

ام شهد:: يابنات عجلو بتبدا الاغنيه!!
عبير:: مريوم انتي امسكي شموع وعطيها البنات صغار!!
اناباخذ جوال شهد صديقاتها يبون يسمعون زفتها!!! <<معقوله زفتها
،،كل شي جايز!

ام مريوم:: انامعايا الكاميرا بصورها!!
ام شهد:: ايه زين يلابدينا،،

(باآجواء رومنسيه والشموع بكل مكان،،!!
تطلع<قمرهم شهد< بكل جمال وبفستان ابيض ناعم وهادي!!
الكل حماس وانواع الوناسه))
بدت زفتها<< فيصل اخردرج ينطرها!!



<لوسآلني الوردعنك،،!
علميني ويش اقول؟؟
وان وصفت اول جمالك
كيف ابوصل اخره،،!
كيف وانتي روضه من حلاها
كحلت عين الفصول،،،
رقتك ورده وروحك كالطبيعه ساحره،،
عذبة الآطباع وآكثر
انتي يالخجول من لفيتي الدنيا وانتي مثل غيمه ماطره،،
لوسالني الوردعنك،،!!
علميني ويش اقول؟!)



فيصل حط يده بيدها<< والكل حماس وتصفيق!!
شهد<مسكتها كلها ورد جوري احمر<<تحبه حيل!!


ام شهد:: يلا حبايبي قعدو شوي ع كوشه!!
<<الكل قام يهني،،
عبير::شهد صديقات ع جوال <طبعاصديقات مايدرون ويش فيهاشهد،،، بس استغربو انو زواج صاربهاسرعه وبنهاية صيفية !

شهد:: الو،،هلاحبايبي
صديقاتها مع بعص::كلللووووووووووووووووويش
شهد::هاهاها فديتكم
نوفه:: شهد قهرلازم تعيدين زواجك بشرقيه !
مها::ايه نبي نشوف الزين ولابس حق فيصل!
سمور::شهودماعليك منهم انبسطي ياعروسه والله وفاجآتينابهاالزواج
شهد::هاهاها ربي يخليكم واكيد لكم زياره!
صديقاتها::يلا تتهني ياعروس،،باي
شهد:: بتوحشوووني،،باي



<<فيصل جنبها ع كوشه!
الكل يرقص ويرقصون شهد وفيصل!!<< ع اغنية سلووو!طبعامن اختيارفيصل<اغنية ماجدالمهندس "انسي كل ناس خليني احضنك! عايشين يومهم!!



<<وينتهي الفرح،،الكل كان مبسوط حقهم ويدعيلهم،،
بالفندق <اجواء الحب ورمانسية



فيصل:: شهد مبروك يااحلي عروس !!
شهد::،،،،،<لحظات خجل!!
فيصل:: شهد تعالي بحضني <<مو هذا الي تتمنيه
شهد:: فيصل عن الاحراجات!! <وجههاالوان
فيصل:: اموووواح<< !!
شهد:: ،،،،<نزلت راسها
فيصل:: مثل العسل لاسكر لامدري ويش اقول بس تجننين
<<فيصل ذوبها!!

<وانتهت اول ليله بين آحلي عروسين تمنو بعض!!<<وكانت سفرتهم ع باريس!!



*بعدمرور شهر*
ام شهد::جهزو الاكل بسرعه العرسان واصلين !
عبير:: خاله لاتحاتين جاهزكل شي!!
سعود:: ،،عبوره عقبالنا!!
عبوره:: ،،،،<<استحت وقامت!\\



مريوم وخالد:: وصلنا واهم شي الكيكه جبناها؟؟<<كان عليهم يختارو الكيك!!

عبير:: بدري ياحبايب !! وين هالوقت كله اعترفو اناوسعود مانعلم!!! <<تتريق معاهم!
مريوم:: يامعوده فكينا!!
سعود:: هاها شوفي وجههاالوان اقول خويلد شمسوي بالبنت!
خالد:: اقول انت وعبوره يوزوعنا !! كلش مووقتكم الحين شهد وفيصل يوصلون!!

<<اممم وصلنا،،،ياهل البيت!

ام فيصل وشهد:: ياهلا والله تومانور البيت!

عبير ومريوم::كلوووووووووووووووووووووويش مبروك ياعروسه!!
<<وقعدو الكل وسواليف وضحك
وشهد تحسنت حالتها وتراجع دكتورها بين فتره وفتره!!

(بس تتوقعو في شي يدوم ع حاله !!!




*بعدمرور3شهور ع زواجهم*
<<فيصل يكمل جامعته!
شهود هالسنه ماتقدرعشان علاجها ومرضها!!

فيصل:: ياربي ايش فيهاماترد!!<<يدق من طلع من جامعه وهوبطريقه بيته هو وشهد!



<<وصل البيت يدخل بسرعه ينادي شهد شهد!! ماترد!!
دخل المطبخ* شاف شهد وشكلها وهي طايحه بالارض!!<< حالتهاصعبه!!
فيصل وقف مكانه موقادر يتحرك<<خاف صايرلهاشي!



فيصل:: شهد عمري<ويحاول يقومها !!
<<أخذ جواله بيدق!
فيصل:: الو يمه
ام فيصل: هلا يايمه
فيصل::يمه انابسياره بطريقي للمستشفي شهدمدري ويش فيها
ام فيصل:: ياربي الله يستر يلايمه بخبر اهلها ونلحقكم!!




((وصل فيصل المستشفي!!
بس ويش تتوقعون صار!!
شهد ويش فيها معقوله م،،،؟؟
وايش بيقول الدكتور ،،،<<ويش تتوقعون يكون!!))
يعني ممكن مرحله وتعدي!!
ولانهاية هالحب


!!



اكيدالدنيامراحل وتطورات!!!
بس مين بيكون اقوي شهد ولامرضها!! <<لاتطوفناالاحداث !



&&الجزء الخامس عشر&&



ام شهد:،،،آآآه يابنتي ياشهد تكفي يابوشهد قلهم يدخلوني ابي اشوفها!!
ابوشهد::اذكري الله،، دكتورعندها
اذاطلع بيقولناويش صاير؟!



فيصل:: آآآه ياسعود،،والله اموت حالي بعدها لوصار بشهد شي!
اشلون اعيش بدنيا بدونها بدون صوتهاوعيونها،،آآآه ياشهد!!
سعود:: اذكرالله،، وين القوة وصبر يافيصل حاول تهدي حالك
موبزين الي قاعد تسويه!
مريوم:: عبوره شربي ماي! وكافي دموع عشاني
هذا بدل ماتدعين لها!!
عبير:: آآه يامريوم تحرقني دموعي وهمي بيذبحني عليها!!



الدكتور:: السلام عليكم،،
اخ فيصل،، الف الف الف مبرووووك!!!!
فيصل:: علي شنو يادكتور؟؟
ويش صاير،،شهد اشلونها؟!
عبيرومريوم:: تكفي طمناع حالتها!!
ام شهد:: يادكتور تكفي بنتي ويش فيها!

الدكتور:: شهد بخير وحالتهاتمام وابشرك يافيصل زوجتك حامل بشهرين!!!!
فيصل:: شهد حامل؟! دكتور بجدتتكلم ! لااكيد تمزح
يمه،،، يمه،، شهد حامل يقول حامل يعني بخير!
ام فيصل:: الف مبروك ولحمدلله البنت بخير،،،
ام شهد:: الله يبشرك بالخير الله يسعد ايامك!!


عبير ومريوم:: <<يحضنون بعض من الفرحه!!
خالد وسعود:: مبروك يافيصل
فيصل:: يبارك فيكم،،
دكتور اقدر ادخلها ؟!

الدكتور:: ايه تقدر هي اصلا تبيك،،
فيصل:: مشكوره وماقصرت<<فيصل داخل لي شهد بيطيرمن فرحه!!
شهد:: هلا حياتي،،سوري خوفتك عليا!!
فيصل:: مبروك مبروك ياآحلي شهد بهاالدنيا!!
شهد:: يبارك فيك وهذاالي تمنيته اشوف ابتسامتك ولوجاء يوم وغبت عن هالدنيا"بيكون الي بطني شي مني لك طول العمر<< تقولها ودموعها ع خدها
فيصل:: اششش ويش هالحكي<وحط يده ومسح دموعها!!
شهد:: ،،،، <<اخذت يده وتبوسها!
فيصل:: ياحلاتج ياشهود،،ولابعد بتصيرين آم<< وحط يده ع بطنها!!
شهد:: ،،،،،،،<< راحت الوان!!



فيصل:: شهوده لوالبيبي بنت ويش تسمينها؟!
شهد:: اممم ابي اسميها"شوق" لان امي كانت تحب هالاسم ودايم تقولي لوصار وجبتلك اخت بسميهاشوق!!!
فيصل:: يافديتج والله،،
كلج ع بعضج تجننين!
شهد:: طيب لوكان ولد ويش تسميه؟!
فيصل:: اممم مافكرت باقي بس اكيد اسم قريب لي اسمي!!



<<درب درب درب عبوره والاهل وصلو!!

عبير:: يلا اخوي خلص دورك!! انت كلش ماتبي تبعدعنها
ياخي اتركلنا مجال ابي اختي اباركلها!!
فيصل:: ياووويلي منج نشبه ماتفارقين!!
مريوم ::ههههاي عادعبوره مين يقدرعليها!

ام سعود:: بكره ياعبوره لاصرتي مع سعود!! بنشوف اشلون ماتفارقون بعض ويمكن اكثر!
عبير:: ،،،،<راحت بخرايطها!!
مريوم:: ههههاي وقتها اجي انا اتغشمر عليكم هههاي!
ام سعود:: ومن قال بتقعدين جايج دور انتي بعد!! <قصدهاتزوجها لخالد!
:d:d:d
عبير:: هههاي ايه الحين العدل!!
مريوم:: ،،،<راحت الوان

ابوشهد:: هافيصل بتطلع شهد ع البيت
فيصل:: ايه ياخال لحمدلله دكتور يقول انها بخير!!
ام فيصل:: تعالو بيتنا العود،، خلهاكم يوم انتبهلها انا والبنات!
عبير ومريوم:: اية تكفي فيصل نبي شهودتنا!
خالد:: ههههاي يحزنون عطهم شهد!!
فيصل:: اممم لحظه استخير!!>> بيخفف دمه لووول
عبوره ومريوم::ههههههاي يبه تكفي ارتاح بناخذها اصلاشهود تبينا!
شهد::هههاي خلاص عادي فيصل نقعدكم يوم لين ارتاح!
فيصل::ايه هين! اذامريوم وعبورماخلوك شهر!



>>الدكتور يدخل عليهم!!
الدكتور:: الاخ فيصل لوسمحت دقايق ابيك؟! >> الله يستر
فيصل:: تآمر امر!
>> فيصل وهوبمكتب الدكتور!
الدكتور:: فيصل انت تعرف صحة شهد تدهور بين فتره وفتره!!
والحين مع الحمل مدري شقول بس مفروض انها ماتحمل هالسنه لاكن قدرالله وماشاءفعل!! الي عليكم تهتمون بصحتها اكثر واكثر! واذاحصل اي تدهور تجيبهاللعلاج!

فيصل:: اكيد يادكتور شهدبعيوني وانشاء الله ربي يحفظها!!
بس انزين اقدراطلعها هالحين!
الدكتور:: ايه اكيد اكيد!

>>شهد والاهل كلهم بالبيت الكل صوب شهد اخردلع واهتمام فيها!

شهد:: يايمه فديتك ارتاحي تراني بالشهور الاول يعني اقدراسوي كل شي بنفسي!
ام شهد:: لالا بنتي شهد ولاتقوم انتي امري وشوفيناحولك!
عبير:: ياعمي من قدج!!
سعود:: ايه صدج وناسه خليج مكانج وكل شي يجي حدج!!

مريوم:: اقول خويلد لوصرت مثل شهد! بشوف منك هالدلع والاهتمام الي بفيصل!>> ياعيني
خالد:: والله ياعيوني اكيدبدلعج بس عاد مرا وحده اصيرملك رومنسية مثل فيصل صعبه شوي>> لووووووول
مريوم :: ههههاي زين قلتلي!!


شهد:: حبيبي فيصل،،!
فيصل:: يالبيه سمي،،
عيون فيصل ،،
شهد:: يخليلي عيونه!
امم فيصل بخاطري اشوف صديقاتي بسعودية ومنهااغيرجو!
فيصل:: عيوني تآمرين
بس خليني اشوف الدكتور عشان صحتج وحملج نقدرنسافرولااشلون!
شهد:: اوكي صار !


خالد:: مريوم تعالي نطلع الحديقه
مريوم:: اوكي غلاي!
عبوره:: ياعيني ياعيني اجواء رومنسية!!
خالد:: لاحووول صدق نشبه خليج بسعود ابركلج!!
مريوم:: عبوووره يوزي عنا!
خويلد حياتي ماعليك منها يلا!!
سعود:: عدال عدال يبه!!
انا اخذ عبوره ونتعشي بااحلي مطعم>> اكشششخ
عبوره:: وواي فديتك ياحبي!!

>>الكل مستمتع بوقته ضحك وناسه!!
ومرات رومنسية!!

بعد مرور 7شهور!!


فيصل:: ياصباح الورد لحبي>> وهو ع سرير معاها،، وبدلع جايب الريوق لحد شهد!
شهد:: هلاحبي صباحك خير،،
ويش هاالاكل كله!!
فيصل:: هذا الريوق للغالية والي في بطنها!>> وقرب ويبوس بطنها
شهد:: فيصل عن الاحراج
بعدين كافي عليا دلال خجلتني وياك،،
فيصل:: لاجل عينج تكرم مدينة!!>> وجلس ياكلها بيده! وشهد رايحه الوان من رومانسية فيصل


شهد:: فيصل يارب يخلينالبعض قول آمييين!
فيصل:: آميين ربي يسمع منج يالغلا!!
شهد::حياتي حاسه بتعب شوي!
فيصل:: حبي فيج شي اخذج ع المستشفي؟! يلاقومي وياي!!
شهد:: فيصل ايش حقه!! يبه تعب شوي برتاح وشوي اقوم!
فيصل:: اوكي اخليج ترتاحي اذا احتجتي شي شوفيني بقربج !
شهد:: يعطيك العافية غلاي >>كانت حاسه بالم قوي تاعبهابس ماحبيت تبين لي فيصل!!

>>> باآخرساعات الليل ،،

شهد:: آآآه فيصل تعبانه ،، آآآه الحقني آآه ياربي!!
فيصل::شهد حياتي ويش فيج انتي باقي بشهرج سابع!!
شهد:: آآآه آلم يافيصل بكل جسمي آآه>> كان صحتهادهورت
فيصل:: ياويلي ماتحمل اشوفج كذا وشالها ع دكتورها>> فيصل كان يبكي يوم يشوف حالت شهد كذا مايقدر!!

"بالمستشفي وعند وصول فيصل داش بسرعه مايشوف احد قدامه!

فيصل::دكتور ،،دكتور الحقني شهد تعبانة تكفي شوفها!!
الدكتور:: بسرعه انقلوها ع غرفه بسرعه!!
فيصل::دكتور بس مو موعد ولادتها!!
الدكتور:: ياآخ فيصل شهدواضح تدهورت صحتها تبي زوجتك تعيش ولا الي بطنها!!


فيصل:: هاااا يبه ايش تقول انت!! شنو موفاهم شي>> فيصل مصدوم ويش الي قاعد يصير كآنة بحلم ويستني احد يصحية!!
الدكتور:: زوجتك حالتهادهورت لي ابعد حد،،حياتهابخطر،، وانت لازم تقرر الحين شهد ولا الطفل!!

فيصل:: ،،،،،>لحظة صمت
طيب ممكن اكلم اهلها!واخبرهم
الدكتور:: بالاول تختارمانقدرننطراكثرمن كذا!!
فيصل:: شهد اكيد شهد يادكتور شهد ابيهاتعيش شهد تردمثل قبل دكتورحياة شهد تكفي!! >> يقولهاوهويناظر شهد تتآلم وتصارخ!!

>> وفي بيت اهلهاواقاربها الكل مصدوم من الخبر!!
محد توقع ويافرحه ماتمت!



ام شهد:: بسرعه بسرعه ابي اشوف بنتي خذوني لها!!
عبير:: آآه ياشهد ماتهنت بشي بحياتها آآه ياربي ليش يصير وياها كذا!!
سعود::عبوره حبي استغفري ربج ويش هالحكي ومافيهاشي بإذن الله!

خالد:: يامريوم ياقلبي موبزين الي تسوينة بإذن الله انهابخير!
ابوشهد:: يلا بسرعه الي يبي يجي انا طالع ع مستشفي!!

>>الكل طبعا وراااه وعلى مستشفي الكل يقابلون فيصل! قدامهم!!

عبير:: فيصل وينها شهد !! صايرفيهاشي وينها قلي صدج تكفي
ام عبير:: اذكري الله البنت صحتهادهورت!! وانشاءالله تردمثل قبل واحسن"

فيصل:: آآه يايمه شفت شهد وعيونها حسيت بتعبها!!
ابوشهد:: ودكتور متي آخذها!
فيصل:: يمكن من نص ساعه!مدري ويش بيسون فيها"
يابعدعمري ياشهد ياليته هالمرض فيني ولافيج!!

مريوم:: اذكرو الله وادعولها هي بحاجتكم هالحين!!
عبير:: انابدق ع رفيجتهامها لازم تعرف شهد قلبهابالسعودية وعندصديقاتها وكان ودهاتشوفهم!! هالسنه لازم يعرفون!
مريوم:: براحتج الي تشوفينه ياعبير!!

>>عبير راحت تكلم صديقه شهد الروح بروح مها !

عبير:: الووو،، مها!
مها:: هلا باهل الكويت هلابريحة الحبايب!
عبير:: يخليج غناتي كله من ذوقج
مها:: فديتك شخبارك وكيف شهود والله اوريهاصايرلهاكم يوم ماتكلمني!
عبير:: مهوي،،وانا مكلمتج عشان كذا !! شهد،، شهد،،رفيقتج!!
مها:: هاااا شهود ويش فيها تكلمي وقفتي قلبي!
عبير :: انتي عارفه شهد وموضوع زواجها الي تفاجآناكلنافيه !بس كان لسبب !
شهد رفيقتج مريضه بسرطان بدم!!وهي الحين بالمستشفي ودهورت صحتها ياهي يلي بطنها!! نبي دعواتج
مها:: ،،،،،،، >لحظة صمت ودموع
عبير:: مهاوينج ؟! هذاقدر ربي!
مها:: عبور تكفين بقفل! وطمنيني عن شهودتي!
عبير:: اكيد غلاي انطريني!
يلالازم اقفل الحين
مها:: اوكي،باي>> بحالة صدمه
عبير :: الله معاج!باي



>> بالانتظار الكل قاعد على نار!!يمر الوقت دكتور طلع!

فيصل:: هادكتور طمني ويش حاله !؟ وينها اقدر ادخلها!
ام شهد والكل:: دكتور طمنا! نقدر نشوفها!

الدكتور:: شهد،، شهد،اطرينانسويلهاالعملية،،والحمدلله جابت بنت !!
فيصل:: لحمدلله يعني ساعدتهم الاثنين! يعني شهد وبنتي شوق
ام شهد وخالاتها:: لحمدلله زين جات كذا!!
عبير:: مريوم بنصير خالات!



الدكتور:: ياجماعه اذكرو الله!
فيصل:: دكتور هذي معجزه انابدخل لي شهد تكفي اكيدتبي تشوفني!! >>من فرحه ماتركو مجال حق دكتور!

الدكتور:: فيصل مدري شقولك!! بس،،،،،، شهد!
فيصل:: ايش فيها !!اتكلم وياك رد شهد وينها؟!
الكل:: ،،،>يناظرون الدكتور!


الدكتور:: "" شهد عطتك عمرهاااااااااااااااااااااااااااااا!!!!!!!
فيصل:: لااااااااااااا،،ابعدعني شهد بدخلها اكيد تنطرني!!

>>اهلها واقاربها الكل مومصدق الكل منهار ويبكي يعني شنو شهدراحت شهد ماتت> كانت حلات البيت كانت وناستهم!!

فيصل:: >>داش الغرفه بيشوف شهد مومصدق شي!!اخذ يدها

"شهد اصحي انا فيصل وياج شهدلاتتغشمرين فتحي عيونج شهودتي احاكيج ردي !!!

>كان يرد علية صوت بنتها شوق
تبكي كان يناظر شهد ويسمع صوت شوق تبكي وكآنهافاقده امها!!

>شهد راحت يافيصل شهدعطتك عمرها!! راحت احساس قلبك راحت حب احلي ايامك!!



(ويش صار بعد ماالكل عرف بموت شهد حتي صديقاتها الكل صدمه هالخبر ،،وامها واهلها وفيصل راحت شهد بس تركت لهم قطعه منها تركت شووووووووووووووق")

وهذا الي كانت تتمناه شهد قبل موتها ،،،!!



&&الجزء سادس عشر&&



بعد مرور شهر<كان وداع شهد


فيصل يدخل غرفته بس هالمره مو مع شهد مع بنته شوق!!

يناظر بكل شي لشهد!
فيصل كان بحالة صدمه!! وتعب ايام وهو بالمستشفي من قوة صدمه!
بس هالمره فتح دفترخاص بااشعار شهد!!


كانت اول صفحه كاتبه شهد فيها::

><اذا مر الزماااان ولم تروني
فهذا خط يدي فتذكروني><



فيصل طاح بكي مكانه !! شوق تبكي!! >>هالصغيرون كآنة حاسه بكل شي !!

فيصل:: لاياشوشو لايابابا انتي ماتبكين! انتي ماما وصتني عليج وانابحطج بعيوني بعيش لج ولذكري شهد!
شوفي شوق اغراض ماما !! لماتكبرين تعرفين ايش قدامج رومانسيه وبتعرفين امج واحساسها!
<< شوق الصغيرون كانت تطالع ابوها<وكآنة تصبره تقوله اناشي من شهد!!



"فيصل ودموعه تحرقه ومتغيرلونه اخذ دفترشهد وكتب فيه::

<شهد شلونك ملل هالكون بدونك..!!
تعالي شوفي حالي بعدموتك

شهد شلونك ملل هالكون بدونك
العين تبكي من فرقاك!
والقلب رافض يحب سواك،،


شهد شلونك ملل هالكون بدونك
وانامع الناس اشوفك بالكفن هناك!!
ينادوني،،فيصل،،تعال نزلهامعاك

آآه ياشهد شلونك مليت انابدونك
تعب قلبي وحالي ضايق بدونك!
ويش الحياه من غيرعيونك!!
ويش يومي قبل اصحي ع صوتك

ياشهد قلبي تعب فرقاك!
يوم شفت عمري غطوه بتراب هناك!!
ياشهد وشلونك ملل هالكون بدونك!!

ياهلي سموحه بدعي الله يآخذني معاه!!
قلبي خلاااص ماعاديحتمل فرقاه!!
بس تكفون تكفون قبري ابيه جنب قبرها هناك!!>>





>>كتبهافيصل وهوكآنة يكتبهابدمه يناظر شوق ويقولها::


اذاكبرتي يابابا هالدفتربيكون لج عشان تعرفين حب ماماوباباكيف كان!!
فيصل بس يطيح دفترمن يده! تطيح ورقه منه!!>> ويش تتوقعون فيها!!


>>شهد اخرشعركتبته !! لي آحلي ايامي>تقصد فيصل!!
فيصل ابتسم حس كان شهد وياه..!!!!



>>قلبي صدق ماحب غيرك!
من شفتك وانا اسيرك،،
قلبي يافيصل معاك،،

لوشفتني بقبري لايضيق صدرك!
ناظر كل شي حولك،،،
بتلاقي روح شهد معاك،،

شوف اسمي بجوالك!
شوف صورتي هناك!!
وايميلي تكفي لاتحذفه خله معاك
وكل ماضاق خلقك!!

ارسلي مسج جوال احكيلي كاني معاك،،
يافيصل لاضاق صدرك!
تذكر شهد وياك!!

ووصيتي ياهلي تكفون فيصل يلفني!
ويشيلني بالكفن ويحفر قبري ويبكي!
ابيه ياهلي ابيه بدموعه يغسلني!
وخلوه يكتب ع قبري!!
بدموع عينه اسمه واسمي">



>> كان هذا اخرشي كتبته شهد!
فيصل ماتحمل اخذ صورتها ويحضنها!!

بدقايق جاته فكره!!
راح حق ام شهد!
والكل كانو متجمعين !بس طبعاناقص القعده شهد
دخل فيصل!
فيصل:: خالتي شوق بنتي امانة عندج>يقصدام شهد!
ام شهد:: خير ياولدي!!وين رايح


فيصل:: ابي اروح اخذعمره وادعي حق شهد!
ام فيصل:: عساك ع قوه يمه
عبيرومريوم:: لاتحاتي شوق بعيونا>> وهماخانقتهم العبره!


سعود:: فيصل خلهاسفره بكره ليش مستعجل!
خالد:: وهوصادق بكره افضل!
فيصل:: لا جات براسي وبسافرالحين؟!

>>سافرفيصل وصل مكه اخذعمره ودعاء لشهد وياه!!
وبيوم رجعته بطريقه>يفكربشهد !! وببنته شوق!



ام فيصل:عبيركآنه تآخر اخوج!!
عبير: لايمه ع وشك وصول،،

>>يرن جوال ام فيصل

ام فيصل:: هلايمه فيصل وينك فية!
،،،،:: سموحه اختي بس
ويش تصيرين لي فيصل!

ام فيصل:: انا امه انت مين فيصل وين!
،،،،:: والله اختي مدري شقولك جاتنا حاله ولدك ع مستشفي صارله حادث!!!
ام فيصل:: لايمه ولدي فيصل!وينه فيها وشلون الحادث!!
،،،،:: فيصل عطااااااااااك عمره!!
فيصل مات بالحادث!!




>> شهد راحت بمرضها،،،ماكتمل شهر الا فيصل وراها وجنب قبرها!
العايله بقيت >شوق > ذكري من قصة حب روعه!!
عاشهافيصل وشهد!! شهدكانهاتركت لي امها شوق >بمكانها !


عبير بعدمرور سنتين تزوجت سعود >> وجاتهابنت سمتهاشهد!!
مريوم وخالد>>وعدوالكل لوجاهم ولد يسمونه فيصل!!

شوق"كبرت وصارت تقول لي جدتها ام شهد ماما!!
صديقات شهد > مهاسميره نوف تآثرو بموتها وصاريحكوحكاية شهدوفيصل لك الي يعرفونه!!



>> فيصل وشهد علاقه حب تكلموعنها كل الي يعرفهم من اهل الكويت والسعودية!!
وعشان كذا شهد كانت دوم تحب تكتب بكل مكان،،،،





