
بـــــاكر عــــلى الـــظـالم تـــدور الدوايـــر !!



عزاه ياقلبي من الهم عزاه ...من يواسي دمعتي قال خيره 
وشلون خيره عقب فرقاه .. لا تقول خيره خيبة كبيرة





The longest day has an end



مع كل نور يطارد الظلام تشرق شمس الكون و تبعث الحب و الأمل بكل شعاع من اشعتها أهديكم تحياتي 


هذه روايتي الأولى اقتطفتها من بستان الواقع و روض الخيال .. اقتطفتها زهرة يانعة ..أهديها مغلفة بدعوة صادقة لقبولها ... ولكم من الأعماق مشاعر رقيقة ...!

كثيراً ما تشعر قلوبنا بنبض الحب....الحنين ...فاجعة الرحيل ..! و ماأقسى من ذاك الإحساس ألا و هو النكران و الجحود ..... عندما يكون القهر سموفينة حزينة يعزفها الحظ على القلوب المرهفة 

صورت لكم أحداث ومواقف متعدده لُمست في الواقع و عايش اصحابها ثنايا التجربة اياً كانت مؤلمة ، حزينة ، كوميديه ، عذبه .... فقد سمحت لخيالي بالتطفل وإضفاء بعض الأحداث لإحداث نوع من التوازن المطلوب ..
واجهت العديد من الأخوات الصديقات ، الزميلات القريبات وكل واحده قد يكون لها نصيب من روايتي ولكن غيرت بعض المواقف إحتراماً لمن عاشوا ثنايا هذه التجارب المؤلمة خصوصا ..
جمعت المواقف في طابع عامي محلي نجدي .... فمن" قلب الرياض " ولدت هذه الرواية و وصولاً لأيطاليا ... حيث تسطرت رحلة الدموع والحرمان ! 
في تلك اللحظة الحاسمة من العمر الذي يكتنفه غموض ... تولد القسوة من رحم المعاناة ..
و عندما تنبثق الشمس لتطل على المكان بعد غيبه تنثر فيض اشعتها على رياض جزيرة الأمل من جديد .... حب الحياة ..... الشعور بالثقة ! 
و عندما تدور الأفكار في مخيلتي. اجد نفسي تخوض في أعماق الواقع .. عندها أجد آهات مكلومة في مشاعر الشخصيات الرقيقة ..سطرتها... مثلتها لكم بدماء مشاعر بشريه .. أدرجت الدموع كثيراً و بللت كل المعاني والمواقف .....! 
فالزمن سجل حافل بأحداث بشرية كثيراً ماتشعرنا بقيمة تصرفاتنا ... صورت الكثير من معاني الحب الأسرية ..العلاقات الزوجية المليئة بالحب ....! المغريات التي تواجه العديد منا ... قوة الصراع والتحدي ... حب السلطة و المال .... الطيبة السلبية .... التلاعب في لحظة الميلاد 
هنا 
عندما تحتدم نيران النكران و ترتقع ألسنة لهب لجشع و الغيره .. قد توصل بنا لطرق مهلكة من الممكن أن تضر بأحدنا .... ومالحل لو كان هذا الشخص مسالم ..طيب ...روحه اقل بكثير من أن تحفل بالشر او حتى يضمر لها الشر ...؟ 
الحظ دائماً يلعب دوره في الحياة ...... والكل منا يتذمر ويشتكي من الحظ .....! هل من المعقول أن الحظ يكون بالوراثة كما يقال ....؟ لربما افتضرنا ذلك .... فمن المؤكد بأن زينة " بطلتنا" للحظ قصة غريبة حافلة بالاساطير في حياتها .....؟ 
ادعكم لقراءه هذه الرواية عمرها سنتين .. وقد انتشرت سابقا ولكن اعدت صياغة بعض المواقف لانني قد لمست تشابه بعض الاسماء ....كيف لا وانا كتبتها في غضون شهرين او اقل ^_^ ...
تذكروا : اتمنى لكم جواً ملائماً لطيبة الشخصيات الطيبة المليئة بالحب والامل ..جواً مغلفاً ببراءة الطفولة .. وصفاء النفوس يخلو من براثن الحقد ..نقي من سموم الوشاية . بعيداً عن الخديعة .... شعاره الصدق والنية الحسنة منهاجه .. وفيه نكتب لصوت المحبة بلغة جميلة 
إلا أننا لن نطفئ شموع الأمل بيننا ... نشعر بعمق عين الجرح في قلوب الشخصيات المرهفة .. فليتنا نبتلع شحوب الحزن .
. و فجاءة رفعت راسي للتقويم ....
عـــــــــــام يموت و يولد عاام 
يمضي القارئين بذكريات الرواية و ألأمها و آمالها .
... إلى حيث .....؟ 
وجهات النظر المختلفة ... 








واللي لديه نقد اتمنى انه ينقد ويتفضل مع الشكر أما أولئك الذين تعتلي اصواتهم لتحدث زمزمة عقيمة لمجرد إثبات الوجود لا اتشرف بقراءتهم لروايتي المتواضعة .. لان هناك مثل مشهور جدا يقول :


من ينتقد الزمّار عليه ان يفرض اللحن 

He who pays the piper can call the tnue . 

لذا نرحب في النقد البناّء الموّجه ...











الشخصيات.. (Characteres )





1. عائلة أبو خالد الأخ الكبير لخمس أخوان تتكون من خالد 35 سنه ، بدر 27 ، سعود 25 سنة , نواف 22 سنه ، نورة 30 ، إبتهال 23 سنة ، ريم 17 سنه ( شقيقات لبدر و سعود ) .. تغريد22 سنة والهنوف 18 ( شقيقات لخالد ونواف ) أبو خالد متوفي وكان متزوج ثلاث زوجات الأخيرة هبه عمرها 25 سنة


2. عائلة أبو تركي تتكون من تركي 33 سنة ، بندر 27( بطل القصة نقيب في هئية الادعاءات و التحقيقات ) و نايف ومحمد تؤام عمرهم 24 سنة .. نسرين 30 سنة ، أميرة 20 سنة و داليا 15 سنة....




3. عائلة أبو محمد تتكون من محمد 36 سنه ، وليد 32 ، هشام 27 سلمان 25 وأخيرا حجرف ( اللي متعقد من اسمه مره ) 22 سنه .. وداد 30 سنة ، ورده 23 سنة ، ود 19 ، صوفيا 20 سنة ( أمها مغربية ) وعايشه حياتها بشكل أوفـر كثير ..




4. عائلة أبو بدر تتكون من بدر 32 سنه يكمل دراسة الماجستير في ألمانيا بعنوان (رؤية تدارك انتحار الأمل في المجتمع ) ، زينة 20 سنة ..( بطلة القصة) 




5. عائلة أبو عبدالله تتكون من عبدالله 25 سنه ، عبدالرحمن 23 سنة ،


6. عائلة ابو وليد .. وليد30 و ضي 22








(الجزء الاول ... The First Part )



(1)


" من ذاك المـــول الصاخب بالحركة المترفة الراقية و زحمة الوجوه " 

نورة بصوت مكتوم من تحت البرقع تحكي بإمتعاض : إبتهال أنت و ريم خلاص صدعت من زود التنقل بها المولز ، هذا خامس مجمع ندخله مو معقول ما بعد جاز لكن شيء ، يعني تبن تقنعني أن ولا فستان جاز لكن ..!!

ريم : وجع قصري حسك فشلتينا كل أمة لا إله ألا الله تناظر فينا ..
إبتهال : نورة الله يهديك بس الله وها لمجمعات عاد اللي كل بنات الرياض حافظينهم ولا عندهم غير التنقع فيها كل نهاية أسبوع.وبعدين بالله عليك وش زين خشتني وأنا كاشخه بذاك الفستان اللي سويت لي مناحة إلا وآخذه ولقيت وحده ما تسوى كاشخة بواحد زيه بزواج مين ..! زواج اخوي بدر .. أمانه وش موقفك ترضينه يعني لأختك بتوووو ( طبعا إبتهال عندها قدرة مش طبيعيه للإقناع )
ريم تكمل على كلام إبتهال : ذا غير بنات عماني اللي كل وحده متعاملة مع دار أزياء راقية .
نورة كانت تشرب كافي شرقت واهي تشرب : الله وبنات عمانك عاد ... وراك أنت وأياهن بس أخبرهن زين حدهن بوتيك بالمملكة أو الفيصلية وإذا سألت الوحدة قامت تتفلسف عليك
(( لاحظوا أن نورة خبيرة بالماركات العالمية و دور الأزياء لأانها متعودة تزورهم في سفرياتها مع زوجها وليد )).
ريم وواضح أنها بدأت تدهن بالزبدة : نورة تصدقين أمس أميرة و زينه يسألوننا عنك يقولون وين مزينه النيو لوك ..؟ قلت لهم انك سويتيه في سفريتك الاخيرة في دبي ، والله ياهم مدحوك ياختي قطعوك بالمدح يقولون سووبرر..( نورة تموت وتسمع احد يمدح فيها تطير فووووق ) .
نورة تعرف حركات خواتها اذا بدأ شغل الدهن بالزبدة ( يعني المدح ) تدري ان عندهن غرض .
نورة عضت على شفتها اللي تحت وناظرت في إبتهال اللي كانت تغمز لريم ..
إبتهال تهمس لريم : يختي افتحي الموضوع وإلا انا بفتحه ترى كلها كلمتين ، بعدين تراها ما راح تقطع راسك ليش أنت خايفة هاه ..؟ ما توقعتك جبانة ..اسمحي لي انصدمت فيك ?
ريم بصوت قصير : لا ياشيخه وليش ما تقولين لها أنتِ سبحان الله دايما تشوتيني في هالزنقات ...
نورة بصوت قاطع : ريمـــــــوت وش عندك تساسرين إبتهال وش فيكم ؟؟ هاتوا من الأخير وش عندكم خبز أيديني عارفتكن زين ..؟
إبتهال : ههههههه يختي ساعة ما بغت تطلع لنا ساعه نتهامس وأنت ما عندك نية تسألين وش نبي ..؟ ماش يختي نلمح لك من توو وانت خبر خير ..
نورة : اها يعني ماريني اخذيني من بيتي وصدعتوا براسي من مول لمول وآثاري عندكم نية كان قلتوا لي وخلصنا من حركات المبزرة .. خير أن شالله هاه أكيد ريم تهاوشت مع الهنوف و صارت سالفة ..
ريم : لا وش جاب طاري الهنوف الحين بعدين أنا قايلة لك أنك قديمة تسامحت انا والهنوف صرنا سمن على عسل حتى بالمدرسة نكون مع بعض تصدقين .. ((كانت تبتسم ريم)) احنا ياعنوني أنت يعني شوفي لك وحده من هالخيارين ملزومه بواحد الله لا يعوق بشر بس ..
نورة بسخرية : الاول ....
ريم : تقنعين رجلك يوديك بيروت عشان تجيبين لنا فساتين ، وأنا من ناحيتي بحجز عن طريق النت عند وليد عطا الله ...
ابتهال بحماس : وأنا عند إيلي صعب ... أو زهير مراد براحتك انت اختاري اللي يجوز لك ...
نورة بإستهزاء : أها و الخيار الثاني ... 
ريم : تقنعين أمي وابوي وأخواني شوفي ترى ذا صعب وراح تنهكين عشان يتم إنا أنا و هاالهبله ا نطلع بيروت بنفسنا نشوف لنا بدل لفرح أخوي بدر ...
ابتهال : هاه النوري وش قلِت ؟
نورة : إن شالله ياحبيباتي إذا تزوجتن من عيوني اروح معاكن وأجهز لكن من بيروت يالله الحين ممكن نطلع من هنا .
ابتهال : يؤ يؤ يا بيخك خلاص عاد النوري لا تطينينها وتصيرين بايخة ...
ريم : حرام وربي ظلم اني في فرح أخوي افكر مجرد تفكير اصمم أو اشتري من هنا قهر يختي
نورة : لا والله انت واياها اقول ماتبون تانيا طرابلسي تسوي لكم المايك آب ..
ابتهال: النوري ياشينك ..
ريم : أتحداك يانورة اذا بتأخذين لك فستان من هنا ابد شرط يا ابتهال أذا نورة اشترت من السعودية أني ان شاءالله لآخذ اخس فستان هنا .
نورة : وجع يوجع العدو انا متزوجة ولا تقارنين نفسك فيني يا ماما ...عندي زوج يوديني لوين ماابي 
ابتهال كشرت : خلاص مشكورة النوري ما نبي منك شيء اصلا تدرين احنا الغلطانات اللي قلنا لك لو احنا قايلات لسعود اخوي كان راح معنا بيروت وخلصت السالفة وبلاش منة خلق ربي..
نورة : هههههههههههههه أي بيروت بعد رماح عنا 
ريم : أي والله انك صادقة يا ابتهال، ( ريم مسويه انها زعلانه ناظرت في نورة ..)
ريم : نورة بليز دقي على رجلك يجي يأخذك احنا ما راح نوصلك ...
نورة في هالوقت تبحلق عيونها ...
نورة : يؤ يؤ يؤ تسوونها عادي ولا شيء عندكم ... عموما أصلاً أنا كنت محضرة لكن مفاجأة بس أنتن سبحان الله دايم عجلات حرقتوها علي
ريم تناظر إبتهال : خير وش باقي بعد ..؟
نورة : يا ياعيني على العالم الزعلانة ... انا آخذه مقاستكم من جوليا وحجزت لكم تصميم من تصاميم عواطف الحاي ....
ريم بتقرف : يؤ لا يختي دفشة تصاميمها ماهنا نعومة الله يخلف عليها .. ابي وليد عطا الله يعني وليد عطا الله 
نورة : احمدي ربك بعد مين قدك آخذه همك قبل تخلصين امتحاناتك .. وحاجزة لك بعد وليد عطا الله مفلل ماهنا تاريخ قريب تبين من تصاميمه الجاهزة روحي خريص بلازا وتلاقينهم معروضات كل العالم شايفينهم ...
ابتهال تطق ريم : ريموت انطمي خلاص نعمة يختي ، لا تهمك النوري ياعمري أنت عساني مابكيك ياكل الغلا أنت يأحلى واغلى أخت بهالكون ....
نورة : مصالح...يا . مصالح ههههه 
"
"
رجعن ريم و ابتهال بعد مانزلوا نورة بيتها بعدما اكلوا خواتها علقة محترمة لأن وليد شرف البيت واهي مو فيه مع ان عنده علم أنها وياهم .
ابتهال: ما عذب أختك إلا هالرومانسية الفتاكة قالت ايش قالت لازم استقبله يعني ما ملت من مقابل خشته سنتين .
ريم :بالعكس لو أنا في مكانها كان سويت أكثر .
ابتهال: أحلى يالبزر عيب استحي على وجهك لا أقول لامي ههههههههههه 
( طبعا ذالحكي كله كان في حديقة البيت قبل يدخلون القصر )
ريم : تصدقين برأسي قهوة بيت 
ابتهال كانت تتفحص شنطة كشخة شاريتها من" لوي فويتون" وواضح ان فكرة القهوة ترقص براسها برضوا
ابتهال: : يامال العافية عسى الله يجيب لك عريس ان شالله هههههه روحي فزي يالشقردية اخبرك قرمة سوي لنا قهوة ..
((بــــــــــدري صدق بدري تونا الساعة 1 لو تأخرتوا شوي ترى أحسن))
إبتهال ذبت الشنطة وخافت...
إبتهال : اللهم سكنهم مساكنهم ..
طبعا هذا صوت سعود واقف على رؤوسهن ..
ريم : ياربي قلت لك رحنا السوق بعدين وصلنا نورة بيتها هذا غير زحمة الرياض في الإجازات ما يحتاج اشرح لك ...
سعود: لااا وطاري قهووة بعد مطولات الاخوات شكلهن ...
ريم :انت وش محرق رزك يعني نجاح وناجحات ... وش ورانا نبي نسهر ونسفهل ونفلها ..! يعني غصب إجباري النوم ..
سعود : هههههه ( انفجر ضحك ) إما ناجحات كثري منها على غيري يا ماما لا تنسين أنا اللي موقع على تقريرك حتى اذكر اني تفننت في توقيعي .
ابتهال: ههههههه الله يرجك بس.
سعود: لا يكثر أنت الثانيه روحي سوي لنا قهوة نبي نمخمخ .
ريم : اها ايووووه قول كذى من قبل شوي تلمح تبي نعزمك على قهوتنا ، أي مو اعرفك بدوي تموت بالعزايم قاط وجهك اربع و عشرين ساعة ماعندك فيها ..
سعود : تدرين عاد يالله قومي أنت بذوق قهوتك .... خلاص كيفي انا عزمت نفسي على قهوتك أي ادري أنها مويه تركض وتخلطين فيها حليب وخلطات من خرابيطكم بس عادي زيها زي قهوة أبو المياه متعودين نشربها في الاستراحة ما في مشكلة يلااا فزي
ريم راحت تسوي قهوة واهي مقرره انها تغير فكرة سعود عنها وتبي توريه القهوة على اصولها ....
دق جوال سعوود ..... سعود : هلا والله
بندر : السلام عليكم وشلونك ..؟
سعود : وعليكم السلام بخير نزقح انت كيفك غريبة ما عندك استلام ؟ ...
بندر: تمام لا ابشرك ماعندي صباحي بكرة المهم وينك ؟
سعود : في البيت مرني تقهو وما عندي احد وعندي قهوة يحبها قلبك..؟
بندر : لا مقدر عندي هشام وعبدالله والدحمي حنا في الاستراحه أنت تعال ..
سعود : خير ان شالله مسافة السكة ..
سعوود يناظر لريم اللي سوت القهوة وجابتها طايرة واهو يطبق شماغة
سعود : لحووووول ياحظي الظاهر قهوة ابو المياة صدق تقرقع برأسي في البيت وفي الإستراحة
ريم : عاد بإمانتك وش رأيك ..؟ مو محكورة القهوة .. زي قهوة امي صححح؟
سعود: اما ذي وربي انك وثقة .. قهوتك حليوووة بس عندي قهوة امي ولا شيء بس عموما يعني ( يقولها بترفع وبصوت رخيم ) ماهقيتها تطلع منك يا وجه العنز .
ابتهال: ههههههههه
ريم: هين يا سعووودوه الشرهه ميب عليك على اللي ناط يسوي لك قهوة وانت اصلا ما تستاهل رح لاخوياك بسسسس...
سعود : اتعب أنا .... اموت أنا ... احلى يالزعلانه شكلك طالعه مره كيوت وانت زعلانة يختي فعلا حسيت أنك أنثى ههههه
ابتهال: ههههههههههه يا حرام 
ريم : هين هين مين زينك عاد انت وخشتك على بالك ....
وقفت ريم .....
سعود : افاا بس يا ابتهال شكل هالبزر صدق وأخذها بجدية .....
ريم: بعد...... بعد....... انا بزر هين يا سعوود تحتاجني ....
سعود يغني : والله احتاجك انا خلك بجنبي قريب ... وإن حصل شيء بيننا عن حياتي لا تغيب ...
ريم : وينك يا مسيو وديع ابي رعد تشوف هالنشاز وععع احد قالك ان صوتك وانت تغني خايس
ابتهال: اول نومنيشن لهاالاسبوع : سعود من السعودية ..... الله سعود من السعودية فيها سجع يخولك تصير ستار تصدق.
سعود : تهبين والله اقول ورى ما يجيك كف يعدل خشتك ... بس انا اوريكم لا اشفر ابو جد المسخرة ذي 
سعود لاحظ صمت ريم ناظر فيها ....
سعود : ريم امزح معك هاه لا تجحديني صحيني لصلاة الظهر أن شالله بكرة اذا ربي كتب لنا عمر ...
وطلع الاستراحة ... عند اخوياه 


2) 

_في بيت ابو تركي العم فهد ابو تركي

( طبعا هذا العم كان عصبي شديد بس رحيم بنفس الوقت وإذا عصب مايرحم لدرجه انه يتخذ اي قرار لو كان ذبح احد عياله)
0 0 0
..الهدوء يسكن البيت........
أميرة كانت تقرا راوية ومشغله سلو ميوزك خاشه جو..
فجاءه خشت داليا عليها خاطرها منكسر..
أميرة ما انتبهت وظلت تقرا فجاءه لمحت دمعة دلو
أميرة رمت الكتاب : حبيتي دلو وراك ؟ وش فيك ؟
دلو: مافي شي. 
اميرة: يو يو ياساتر حتى البزارين صاروا يخبون .
دلو: بخجل وابتسامه ولا شي بس أنا متضايقه يختي أنت اربع وعشرين ساعه بهالروايات ونسرين قليل تزورنا ليه ؟ ياليت كل اخواني بنات عشان احس اني فعلا بجو حلو
اميرة: دلو هين أنا بكبري مش قد المقام...
دلو: انت تحبين تقرين بجنون الظاهر والله اعلم انك مومعنا بهالعالم.
اميرة: شوفي أنا عطيتك وجه لأني لمحتك تبكين بس الظاهر انك ماتنعطين وجه.. يلله قومي شرفي و..
.دلو :بس خلاص فهمنا بطس.. ((دلو واهي طالعه قالت بنفسها بستقعد لأميرة))
داليا : أميرة تبين اطلع .
اميرة: أيييه ياعلك العافية ياليت تسوين خير وانا ختك
داليا : بشر ط. اختاري يإما آخذ اللاب توب أو عطرك اللي اشتريتيه أمس من دولتشي آند جابانا
وهذي جلسة (وتتكي على الصوفه تتربع..)
اميرة أخذت كلبسه ولمت شعرها البني الناعم وقالت : لا ذا ولا ذا وش برأسك ؟ تبين تأخذين اللاب توب عشان تلعبين باام الملفات كالعادة 
العم سعود واقف على الباب: عجـــــــــــيب ....... اميره شهقت وهي ترجع لوراء.
دلو : مساك سكر بابا..<< -- بايعتها 
الوالد بهيبة وشموخ: وش ذا الفوضى وين حنا فيه بشارع أنت وأياها..
أميرة: آسفه يبه بس..
دلو قاطعت: بابا وش نسوي ماحد غيرنا وقلنا نتطاق مع بعض.
الوالد شد أذن دلو و قال : أنت ياشيطونة مصدر الفوضى.
((.دلو بكت لأنها دلوعه البيت))
الوالد : اميرة 
أميره : سم يبه لبيه،
الوالد : وين أمك ؟
اميرة : في بيت خالتي يبه الدورية عندها اليوم.
الوالد ناظر لدلو وشافها تبكي بتصنع وينقال له بيجاريها
وقال: أعوذ بالله كأن ميت لها أحد..
أميرة: الدلع يبه مايروح هدر.
راح ابو تركي لدلو وضمها قال :يالله عاد هذا أنا بقول لأحد العيال يعشيكم برى...
دلو نطت بقوه : واااااااااو يحيا العدل كل يوم ببكي اذا الدعوه فيها طلعة برى وناسة
الله يخليك لنا يا بابا
الوالد يمسح دموعها بطرف شماغه خلاص : لا يالنصابة اثاريك تمثلين..( وعشان مايزعلها منه ) قال : عاد رضا وراضيتك يالله تجهزوا عشان تروحون ..
اميرة: يبه ليش ما تتعشى معنا ؟
الوالد : لا يمه ماقدر بنام .... (اميرة كلمه ،يمه، وقعت بنفسها كثير ودمعت خصوصا وأن اخوانها يسمونها دميعة لأان دموعها جاهزة في أي لحظة ..)
أميرة : نوم العافية يبه تبي شي قبل نطلع...؟
الوالد : ديري بالك لك ولأختك.
أميرة: ابشر يبه..
(طبعا سوء الحظ ينطر بندر كان توه جاي من الاستراحه شماغه على كتفه ويغني بينه وبين نفسه حبيتك تنسيت النوم ياخوفي تنساني حابسني ...)
فجاءه لمح ابوه ..
بندر انلخم : العذر والسموحة يبه ماشفتك مساك الله بالخير،
اميرة ودلو كاتمات الضحك شافهم بندر وعداها واهو يناظرهن بعيون حقد 
قاله الوالد : يالله يابندر ابيك تعشي خواتك باي مطعم
دلو : بابا نبي الريف اللبناني او فور سيزونز او الضوء الخافت ،
بندر وجهه تغير : سم يبه على راسي بس بقولهن من الحين بكره عندي استلام بدري يعني حدهن الساعه12 الوالد: عين العقل توكلوا على الله. ..(الوالد راح لغرفه المكتب)
داليا : ايه يا بندر لو أنها زوجتك كان ما رجعت إلا متى بس الشكوى لله؟
بندر: أكيد وأنت بتحطين نفسك زي زوجتي هههههههه ما يبي لها شك يالنتفه أنت
أميرة تصفق بايدينها : اهي وين بس طلعوها أنت اخطب اول وبعدين تكلم..!
بندر : اقول بلا كثرة خرط بسرعه معكم عشر دقايق أنا بالسيارة..
--سيارته بي أم دبليو سوداء--
ركبت أميرة بعد معركه مع دلو قدام و قرر بندر يركبهم كلهم وراء بس حس إن شكله غلط و خلى اميره قدام ..
بندر يتمتع بجاذبية رائعة و عليه عيون تجنن تعذب سوداء وواسعه ، وطول مذهل وجسم خيالي (يعني جنتل) كثيرا مايسوي ديري فيس ... طلع النظارة السوداء من" جورجيو أرماني " وريحه عطره من"بورباري" وكان يسوق بروية ، شغل ابو نورة (سريت ليل الهوى ليل انبلج نوره..امشي مع الجدي و تسامرني القمرا..)

((3))

في بيت العم أبو محمد
كانت الاجواء صارخة و فوضوية نوعا ما و ذلك ببساطة يعود لــ:
هشام يلعب بلاي ستيشن مع اعيال اخوه الكبير محمد والبيت كله صراخ وفوضى لأن هشام فوضوي واهو مدرس تربية بدنية بنفس مدرسة سعود وسعد عيال محمد..
دخل سلمان وانهبل ..... 
سلمان يبتسم : يا كثركم ماشاءالله كل ها لبزران لنا ماشاءالله اللهم زد وبارك..
هشوم : هههههههههه على يدك يالله تزوج واشتغل وشد حيلك ....
سلمان : ههههههه يالمعفن ودي بس أنت وراسك عقبه هذا كبرها بوجهي تزوج فكنا منك عشان تفتح لنا الدرب 
هشوم قصر صوته : أنا مابي سعودية السعوديات اكبر مابالوحده كرشتها قدام وفوق ذا كله ماتشوف احد شيء 
سلمان: اخو العيال اقول تلايط يابن افليك عاد من زينك انت وخشيشتك ..
هشام: ههههههااي والله اني ابرك منه.
سلمان: ايه مايخالف اصلا من يوم اشوفك مدرس فنية غسلت يدي.
هشام: يا ليل الناس الجاهلة ياخي كم مرة قلت لك مدرس بدنية ههههههههه 
دق جوال سلمان: اهلا عبدالله ازايك ..؟ تمام عندي هشام والله انا بجي ان شالله بس بطلبك فكنا من هشام لاتعزمه ..
هشام : ياقليبي أنا بسافر عندي سفره فري امبارتنت تو ايجبت 
سلمان : صادق او تستهبل!
هشوم : صادق الواحد يبي يغير جو قبل الكتمه والقرف ..!
((طبعا كان حجرف موجود طول الوقت بس بصمت))
حجرف يقرا الجريدة : بإذن اللي ماتنام عينه قايل قايل لامي تزوجك 
هشام : اخيرا نطقت احسبك على الصامت غريبه وراك مسكت مو عادتك !
حجرف : كركركر يامصلك ضحكتني ينقالك تخفف دمك...
هشام :آخ بس لو تعطيني خشتك بس وقت السفره.
سلمان : استغفر الله يارب لا تؤاخذنا على مايقول السفهاء منا ...
(( طبعا حجرف يشبه لـ تاراكان بس متعقد من اسمه)
(-- يشبه لـ تاركان اكيد ملك جمال وجاذبية ---)
-
-
في هالوقت دخلت وردة
وردة اول مالمحوها هشام و حجرف يستهبلون بصوت واحد يغنون :
مثل القمر دايم تغير وصوفه مره...قمر.... و مره...... بدر( بتركيز على اسم بدر) ومره.... هلال ويكررون الاغنية ..!
انحرجت مره حمرت خدودها
وردة : وينكم ماطليتوا اليوم؟
هشام الملكع: وردة وش فيك محلوة يلعن شكل ابليسك وش مسوية بعمرك.. بس تدرين عاد بدر مايستاهلك !
((وقعدوا ثلاثتهم يتريقون علي بدر)).
هشام: اما شخصيته يا وردة كنها ستارة مصاريه ساكنين بشقة بالنسيم .
حجرف: ههههلا ا وإلا بياضه بياض فلسطيني كاشت مو يم سالفة
سلمان : وش فيكم على الجالية العربية اخخخخخ 
وعلى ذا الحال حتى زعلت وراحت
سلمان : تعالي خلاص بدر احسن واحد بالعالم 
هشوم و حجرف : هههههه 
وزعلت طلعت لغرفتها ولقت امها جالسة في الصالون
وردة : شوفي أعيالك ما يستحون ولا يعرفون الحياء بس يحرجوني !
امها : ههههه يمزحون معاك بس ماتتحملين شي..
-
-

سلمان طلع برى ركب سيارته ولبس نظارته فجاءه لمح صوفيا اخته بتطلع نزل من سيارته قال : على وين !
صوفيا و هي ماشيه : مالك شغل....
( هنا طارت جنون سلمان ) ...سلمان : ما في طلعه لو على جثتي هي فوضي البيت ما في رجال تأخذين إذنهم
صوفيا : أنا حره ....يا أخي كل إنسان حر ومسئول عن نفسه...
سلمان ارتفع ضغطة وشدها مع شعرها.
سلمان : ذا يا عيون أمك مش هنا فاهمة حنا نخاف الله وما بقى إلا أنت بآخر عمرنا تجين تشوهين سمعة العائلة كيف بتطلعين بهالشكل ...! 
سلمان قال ماتروح يعني ماتروح خصوصا وإنها متبرجة للغاية تطلع في عباية مادري وش تبي 
صوفيا راحت تبكي وتشكي لأمها المغربية اللي معروفه بمشاكساتها للعائلة...

(4)

-- في مكتبة العبيكان ---

كانت زينة ثاني سنه أدب انجليزي في المكتبه تشتري كتب Poetry ‎‎_ ‎‏
اهي بقسم الكتب الانجليزية اخذت الكتب المطلوبه باقي لها كتاب As you like it‏ لوليام شكسبير...
دورت ما لقت سألت المشرف.....
المشرف : باقي كتاب واحد على الرف الأيسر من "Sonnet Shakespeare"
راحت تسابق الخطى واهي تلوم نفسها وشلون ماشافت الكتاب واهي ماره من عنده صدق غبية فرحت لأنها ما تشوف احد قريب للمكان يعني محد آخذ المسرحية..
وأخيرا أخذت الكتاب مسكته بطرف إصبعها وارتاحت.......
قالت بينها وبين نفسها : اشوى الحمدلله.
فجاءه جاها صوت.... وصوت مش أي صوت قريب حيــــــــــــــــل عند اذنها
(( لو سمحت الكتاب محجوز لي من فترة !... ))
زينة ناظرت وراء وانصعقت مو معقول هااللي تشوف ياربي !
سكتت...... ثم .....نزلت الكتاب..... و......راحت لأن اهي بطبعها تخاف مره من هالحركات خصوصا وانه لوحدها لو امها معاها كان تشجعت وردت على ذاك الشخص واستردت الكتاب ،
طلعت وقلبها يرجف..( دق دق دق دق دق ) .
اول مره تشوف واحد جمال " تركي " بزي سعودي.... لا وقريب لها..!! وش البياض ّ وش الطول والرزة ..وش العيون الكحيلة ...؟ 
بعد كذا ضرب قلبها ذاك اليوم بشكل غريب من الخوف حتى انها زين اللي سيطرت على نفسها وحاسبت عن الكتب وطلعت 
( اخذت تكلم نفسها أنا دايم قوية وش معنى هالمره احس بخوف ياما...و.... ياما رحت باريس ولندن وروما شفت ناس حلوين بس ماقد صارلي زي هالخوف..يمكن لانه سعودي..! أي يمكن
كل هالخرابيط محاولات من زينه لنفسها عشان تقنع ذاتها بخفقان قلبها ) 
و مازالت تواصل حبل أفكارها ..؟
سعودي حلو غريبه...! ذز از قريت ميراكل ..^_^ .
مزجت هالفكره بإبتسامة ريحتها شوي بعدين فكرت الشيطان ملعون حريص اعوذ بالله من الشيطان 
استمرت تتعوذ من الشيطان..، 
اعتقد عرفتوا من ذاك الشخص...
ايه اهو....؟؟؟؟
عرفتوه ..
اللي اخته أميرة تموت بشكسبير...
نعم هو........... الوسيم......الجذاب ....المزيون 
بنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدر 
سبحان الله وشلون بس يازينة ماتعرفين شكل ولد عمك..؟ 
من الطـــــرف الآخـــــــــــــر
بندر شعر بإرتباك زينه اللي مايدري انها بنت عمه وزولها ماغاب عن باله يوم ناظرت ونزلت الكتاب بكل ادب وذوق
استغرب انها ما قالت شي خصوصا وانه تعود على حركات البنات دوم مناشبينه واهو مايحاكيهم ولا يقرب لهم استغرب هالبنت كلمها والكتاب معها ونزلته بثقل ولا حتى فكرت تقزه او تبين انه حلو مثل ماتعود من البنات ، 
بندر قال بنفسه : مستحيل ماأعجبت فيني إلا بحاله وحده اكيد مرتبطه وتحب خطيبها و وافية له لكذا ماتهتم لاي شخص لو كان بجاذبية جورج كلوني.. اي بس الانثى بطبعها تحب القز لو انها عجوز..
ناظر الكتاب وحس انه يعني له شي هاي كلاس 
مسكه شم بقايا عطرها من (فرساتشي).... وتغلغل جواته إحساس راقي..
بعدين ضحك على نفسه وتعوذ من الشيطان وقال انا اكبر من هالتفاهات ألف وحدة تتمناني البنات كثيرات ويركضون ورا ظلي ..
وقف عند اشارة التخصصي كان مشغل ( بين ايديه وأحس انك غريب ..ذوب بأحضاني مثل قطعه جليد)
ضغط بأصبعه.....( تك ) وطفى الأغنية...
وقال بنفسه صدق المهندس رائد الأغنية الرومانسية..!! 
مشى وكانت دلو كل شوي توصيه هات لي برينقز أحمر طالع يمين يسار الحمدلله ذا هايبر بندة قدامه وقف ومشي باتجاه المدخل وكان لافت أنظار كل الموجودين خصوصا النساء برزته و طوله دخل بثقل واتجه واخذ لدلو اغراض 
(( فجاءه)) 
واهو يشتري................ لمح زول ماغاب عن باله انصدم وقال وشذا الصدفه؟
معقوله هي صاحبه الكتاب عرف شنطتها من قوتشي جلد وردي ..ا
اتجه صوبها قال بتأكد اهي اولا.. دفعه الفضول الموجود في قلب كل شاب سعودي ... حس بقلبه سبحان الله ! فعلا طلعت زينة وكانت بقسم الحلويات (لانها تموت بالكنافة ) جاها صوت من الخلف وكان قريب لها حيل عند أذنها 
بندر يبتسم برقة : (( عفوا الكنافة محجوزة من فترة؟ )))
شهقت زينة وناظرت و طاح غطاها من الصدمة
بندر كأن احد صفقه كف من اللي لمح انبهر بجمالها..... ( يعني صحيح لمحها بنظره خاطفه بس واضحه انها حلوة و موت بعد) ..
الخوف سيطر عليها المسكينة...اخذت تقرا اذكارها وترددهم..
وطاح من عينها وطنشته وراحت تقول بنفسها صدق سعودي زيه زي غيره سبحان خلفيتهم وحده تعبانين مدري متى بيتركون المغازل..! 
واهي تمشي..... مشي الحمام بكل ثقل و رزة ..
(( كانت ماسكه خط تفكر....... في الموقف اللي تكرر معاها ..؟ معقولة الصدفة وحدها لعبت دور .. أو ذالشاب تتبعها ... عادي يسوونها بعض الشباب الاغبياء وبدأ الشيطان يلعب براسها ياويلك اكيد ناظر لوحة السيارة ومن هالوساوس )) 
-----------------مفاجأة-----------------------
صدمت عربيتها بعربيته
زينة تلقائيا صرخت : خير ماتشو ف 
انصدم لانه طلعها من مخه مو في باله يتبعها... عشان يبين لها انه مو قصده يغازلها تأفف و رفع حاجب وقال: اوووووف لحووول انت اللي ما تشوفين الظاهر انك عمياء من يوم اشوفك طاقة النظارة " نظارتها من شانيل " آسف أختي بس الظاهر بعد أن هالمكان محجوز لي من فترة ؟ ((قالها واهو يبتسم ))
ومر كمل طريقة..
زينة ( رومانسية وحساسه مره) خطر في بالها انها اهي بطلة المسرحية ( Rosalind) واهو البطل الرائع 
( Orlando)
سرحت زينة تفكر كيف اورلاندو ساعد روزاليند يوم كانوا في غابة أردن .. وكيف قدرت روزاليند تخفي شكلها على انها ولد ... راحت وخشت جو مع شكسبير << -- معذبتها المشاعر اخخخ 
"
"
راح بندر بكل ثقل ولا همه شي أخذ اغراضه وطلع طبعا كان وراءه كم هائل من المغازلجيات ولكنه يعجبنا بثقله وتطنيشه لهن..لأنه يدرك انهن يهتمن بالمظاهر فقط..
واهو ماشي كان موقف سيارته بعيد وقف بجنبه همر اسود كتم من كل الأطراف
انفتح الشباك الخلفي 
إذا بوحده عيونها ذباحه طاقه لثمه 
قال بندر واهو يناظرها : اي خدمه ؟
قالت بصوت مصطنع الغنج والدلع : اييييه ، أحنا كنا في الخبر ودوبنا ساكنين هنا ، أحنا ساكنين في البديعه وأنا ماادل ولا السايق كمان ممكن تدلينا. 
بندر بدون نفس بدا يوصف للسايق مع انو لاحظ ان نظرات البنت ماقارقته ابد ..
قالت : اسمي مروه ، وأنت؟ قال : بندر
بندر بإبتسامة : هاه اختي وضح الوصف !
قالت : لا وش رايك تتفضل معايا بالسيارة اسهل للوصف؟ 
بندر : ( تحسف لأن عنده دوام اخخخ ) آسف يااخت مروة عن أذنك 
. وراح..واهو يقول بنفسه مادري متى الاهالي بيحسون ببناتهم والله حرام كل ذا الحرية..
واللي يعجبنا في بندر انه مهما نشوف من تصرفاته آلا انه مرجعه الديني والاخلاقي اوكي... 
فتح باب السيارة......... طلع صوت السيارة اول ما تفتح ( دن ن دن ) 
دخل المفتاح في السيارة ورفع راسه ( طبعا كان مشخص كاشخ الرجال )
وناظر قدامه شاف البنت اللي شافها اكثر من مرة هاليوم 
بندر ابتسم لها : سبحان الله سبحانه من خلق وفرق في بنات يجبرون الشاب غصب يحترمهم و يغض البصر عنهم و في بنات أعوذ بالله يبلون الواحد غصب يكحل عيونه فيهم...
( زينة الرزينة كان في شي قابض على صدرها مضايقها بس ماتدري وش؟ يمكن المواقف اللي تكررت لها مع نفس الشخص )
( طول الطريق واهي كل ماسرحت تلقي صورته بعيونها... قالت بنفسها ماأقول إلا انه جريء بس بإحترام 
زينة بينها وبين نفسها تضحك سبحان الله بجد حطم معنوياتي عز الله مانيب لاقيه زيه شكلي بضرب عن الزواج )
يوم وصلت البيت دخلت
زينة : السلام ياعباد الله ..! بيبول اوف ذا هاوس 
بدر : ههههه وعليكم السلام..
زينة مدت البوز : يو يو وشذا على وين
بدر : وش تشوفين يعني ألعب مصاقيل انا هههه وش يعني آضبط شناطي الاجازة وخلصت..
زينة: صحيح ان دمك ثقيل .......
((بعدين قلبت جدية )) زينة : تكفى طنش استنسنا معك احس البيت في اكشن وانت هنا . 
بدر : بس ذي مشكلتك حطي2 mbc‏ ويقولون فتحت اكشن بعد . 
زينة: واهي تبكي الله يخليك تكفى لا تروح ..
بدر :مو بيدي ياوخيتي من ورا خشمي ذا مستقبلي يعني اربع سنين وانا ابني والحين ماقدر اطنش .
زينة : أمي مسافرة بكرة ايطاليا عند ابوي عندك خبر ؟
بدر: ابوي قالي ..اهم شي تجين عشان تطلعون لي كندا وامشيك زين.. 
زينة: بدر امنيتي نقعد بالسعودية مع بعض شهر واحد..
بدر : هذا واقعنا وهذا نصيبنا ولن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا ابوي ذا شغله وخبرك منصبه صعب 
زينة: الله يصبرنا بس... ويلم الشمل 
دق جوال بدر.. ( نغمة نوكيا )...: . هلا بندر شلونك ؟ انا بخير أخبار الاهل يلا احتريك توصلني المطار..
زينة: خلاص يعني من غير شر بتروح .... دير بالك لنفسك والله الله بصلاتك امانة معك ..
بدر: ابشري يمه لاتوصين حريص..
طلعت زينة لغرفتها وكان قلبها مليان هموم...راحت تسترخي على الصوفة
واضغطت التلفزيون حطت ام بي سي اف ام وسمعت 
((على خير أشوفك
..كان حنا من الحيين.
.مصير الليالي تجمع الحي مع حيه.))
.امتلات عيونها دمووووع ...
وطلعت الصيحه اللي كاتمتها من فترة...واللي كمل عليها دق جوالها وكانت نغمته
(( ودعتك الله يا نظر عيني ..بأمانة اللي ماغفت عينه.. ما ودي تترك يديك يديني ... فرقى الحبايب يابعدي شيني ))
طبعا ماردت على ابتهال لانها تبكي بحرقه لسفر اخوها الوحيد بدر... 


(5) 

-- في بيت ابو خالد ----

خالد الابن الاكبر للعم ابو خالد زوجته هي نسرين أخت اميره ودلو..
خالد يموت بزوجته بجنون بخبال واهي تحبه معاهم طفلين رامي و راما تؤام لهم خمس سنين
و هنا نشوف المشكله ...........!!!
نسرين مصره ماتحمل إلا إذا صاروا عيالها عشر سنوات وفوق
وخالد رافض هالشي وهنا الأزمه اللي ليليا تنعاد...
كانت نسرين عند اهلها لأن امها تعبانة و تأخرت وصلها اخوها نايف تؤام نواف..
دخلت ولقت خالتها ام خالد وعندها تغريد والهنوف سلمت واهي ماشية وطلعت فوق استغربت ام خالد
ام خالد : لا يكون أم تركي فيها شي لا سمح الله...
تغريد: لا إن شالله بس نسرين دايم قابسه مادري ليه؟ مسوية لي فيها تراها نسخه من أصالة وش شايفه نفسها علية اوف بس.. (((( الهنوف تبتسم طبعا مؤيدة...))))
ام خالد : مو عشانها طيب عشان خاطر خالد هالضعيف ياعزاه له بس مو عاجبني خير شر..
الهنوف : ان شالله بيتهم بيخلص ويستطفلون فيه مالنا شغل فيهم. 
تغريد : اتعب انا على اللبناني يسطفلوووون... مااقول غير ياشين السرج على البقرة 
ام خالد: ياهمي من ذا اليوم! الله يوفقهم و يستر عليهم...
في هذا الوقت.
.دخل نواف طبعا اهو ينشاف مره بس باليوم اول مايصحى بس بعدين يطلع 
تغريد : غريبة بيجينا مطر نواف صاحي بالنهار 
نواف : انطمي يا العنز ترى قافله معي اطلعي من مخي... 
امه: اعوذ بالله اذكر الله بعدين وراك ماصليت امس الفجر الحين جالس وإذا سمعته اقام تنام هذا عقل او عصيان!!
نواف: يمه كنت تعبان حدي واصل وحطيت راسي ونمت ولا تخافين جاني خالد بعلبه مويه على راسي،
الهنوف : احسن تستاهل .
نواف: يمه سكتيها لاأقوم اسويها برحة..
.الهنوف: كركركر ماتضحك.. 
(((إلتفت لها وقال يلا طسي هاتي لي كوب ماء)))
. الهنوف : نكبه عليك او تشربه... --هنا قام نواف---
الهنوف : اخواني عسل كلهم حتى عيال خالتي نورة، اما أنت كارثه .
.قالت امها : انطمي لا تراددين اخوك ! 
نواف: شفت يمه تلوميني... يالله نفنوف روحي هاتي مويا.. (راحت واهي تحلطم بينها وبين نفسها.).
إلتفت وقال اي بنت ماتجي إلا بالقوة، التفت لتغريد وقال: ما شاءالله هاتي الريموت بعد وأنا جالس..تفرفر بهالقنوات 
صرخت تغريد : خذ على قلبك تهنى فيه..
//.راحت واهي زعلانة..//
الهنوف وهي داخلة الصاله : وش فيك تغريد..! سبحان الله يصير له شي إذا مازعل احد.. ! 
نواف: والله لو مانطميت لألحقك اختك بعدين حشى ذبيحه مو كأس مويا...
الهنوف نزلت الكأس وراحت......
واهي واقفه التفت لنواف 
الهنوف : لا اوصيك شفر القنوات اترك لنا الخليجيات بس ..
نواف : مايحتاج تذكريني لا تخافين و بترك لكم اليمن والسودان إكراماً مني 
وطول الوقت يسولف على امه سواليف..
نواف :وين موسوعة حرف الراء .
ام خالد: من؟............. نواف : رامي وراما .
.ام خالد: لنا 3 ايام ماشفناهم بس على الفيديو،
نواف : يمه هم كبارين ورى مايجيبون لنا كتاكتيت جداد.. 
ام خالد: والله ياوليدي خبري خبرك...حتى امهم جالسة في البيت بالاجازة وأنا ودي أشوف البيت متروس عيال وحنا ماندري عنهم يمكن ظروفهم صعبه.
.فجاءه دخل خالد..
. خالد : مساك الله بالخير (خالد يشبه لحد قريب من رضا العبدالله واحلى بعد ) وجلس.. 
خالد : ماشاءالله أشوف في مطر اليوم اثاري النوفي متذكر ان له اهل يجلس معهم
ننواف بمزح : تعرف حنا المهمين وقتنا مو لنا "يقولها بترفع وبصوت رخيم "
خالد من قلب: هههههههههههه
خالد : ..أخبار الدراسة؟
نواف : تمام ابشرك.
خالد: لي عشر سنين كل ما انشدك عن دراستك قلت تمام والنتيجه العكس..
نواف: يابن الحلال تعرف لهجتي امريكية وعيال الذين يبون انجليزية بحت..
.ام خالد: يمه خالد وش رأيك نطلع للبر بكره دام الارض ممطورة، وبالمرة خواتك هالمسيكينات يغيرن جو.. 
نواف : يمه لا يغرك المسكين سكين...
خالد وأمه : هههههههههههه 
..خالد: ابشري أنا ودي بعد اغير جو ،
نواف: خالد اتق الله وراك ناحف؟ 
.خالد بنظرة فيها حزن وشجن مغطى بإبتسامه مصطنعه : ياشيخ احسن عشان اصير احسن منك ، بعدين نسرين تقولي لا تسمن كذى احلى.
ام خالد: وامك تقولك اهم شي راحتك..
خالد: يمه يعلني ماابكيك أنا مرتاح دامي أصبح و أمسي عليك..
نسرين دخلت عند تغريد والهنوف كانت تغريد تحش فيها ،
والهنوف تغمز لتغريد إنها دخلت،
نسرين بأستكبار: خالد تحت؟
تغريد ارتبكت قالت وهي تضحك.... : اي لا اي اي اظنه تحت .
.نسرين: بإبتسامة ساخرة بليز ناديه قولي نسرين تبيك
تغريد بينها وبين نفسها تقوووول مالت عليك وعلى شكلك حشى مرسال لك انت وخشتك ...
تغريد: سوري روحي أنت..
نسرين: اوه نسيت ان نواف ماسح فيك الأرض تو.. (تغريد سفهتها وكتمت دمعتها)
. الهنوف : اخوان وكيفهم أنت وش حاشرك..! 
صفقت نسرين وقالت: برافوا تعلمت من أمك اساليب الرد البدائية 
هنا انجنت تغريد: احنا مش راح نرد عشان خالد اخوي ! وامي ابرك منك يانسرين النسرة..
هنا طلع خالد فوق وسمع آخر جملة قالتها تغريد زعل لأنها تشتم زوجته..
بس ماهاوش تغريد ولاحتى عاتبها الامر اللي جنن نسرين.. لان خالد مثل الابو لخواته لو يغلطن ما يناقشهن او يحسسهن بالغلط لانه يبي يعوضهن حنان الابوة اللي فقدوه 
خالد اتجه صوب جناحه ولحقته نسرين معصبه دخلت... والنار تتطاير من راسها
نسرين : شفت اختك المحترمه كيف تحاكيني..!
خالد: بعدها بزر ومراهقة راعيها عاد.
.نسرين: بزر ومراهقة اللي بعمرها معها ثلاث اربع بزران ،
خالد بنظرة رجولية خالص (عيونه لونهم عسلي) : أنت أكبر منها وما معك إلا اثنين...
(((((هنا تلعثمت نسرين))))
وقالت بصراخ: هالموضوع خلصنا منه خلاص اثنين نعمة كريم...
خالد : لا بس عشان تراعين غيرك (وما عطاها اي اهمية والتفت) قال : اسمعي بكره ان شالله بنطلع مع امي وخواتي البر جهزي نفسك 
نسرين : مانيب رايحه العالم تسافر تغير جو وأنت بتأخذني لربوع الرياض طالع نورة كل اجازة و وليد طاير فيها مكان لا وليت نطس للبر بلحالنا اهلك معنا
خالد بصوت اجش: ماعليش لازم تبين اقول لامي لاااا مايصيير عيوني 
نسرين راحت تبكي من القهر واهو راح يشيك على رامي وراما، 
جلس على صوفة بيضاء وراح يفرفر بهالقنوات حتى رسى على مسلسل "باب الحارة". 
الساعة تشير الى الثانية والربع ليلا راح خالد بينام لقى نسرين مشغله اضاءة خفيفه ونايمه دخل وحط راسه ونام.... 
-
-
-
-

(6) 

بكت زينة لين صفى رأسها من الهموم ..
صحت وناظرت وإلا الساعة ثلاث و نص وقامت تتوضأ وراحت تصلي قيام الليل وتدعي الله الجنة لها ولوالديها ولكل مسلم وان الله يلم الشمل...
يالله هذا صوت المؤذن صوت الحق يصدح في جميع الارجاء
...الله واكبر الله وأكبر ..لا إله الا الله محمد رسول الله ..أشهد ان لا اله الا الله وأشهد ان محمد رسول..حي على الصلاة..حي على الفلاح الصلاة خير من النوم 
زينة:اللهم رب هذه الدعوة التامه و الصلاة القائمة آت محمد الوسيله والفضيله وابعثه اللهم المقام المحمود الذي وعدته).
قامت تصلي..
.بعد ماصلت جتها امها "مضاوي" ....
ام بدر : زينة ماما ترى اليوم احنا مسافرين ان شالله .
زينة: سمي يمه مجهزة نفسي.
راحت ام بدر تنام ،.....
زينة مسكت براسها فطور نزلت المطبخ طلعت توست مع شرائح جبن وقطع خيار وكأس عصير اورانج طازج.. 
واهي جالسة تأكل فجاءه انرسم في بالها صورة الشخص اللي شافته في المكتبه ،
زينه تفكر في : اوف وش جاب خياله بس اعوذ بالله..! 
بعدين طلعت تنام و طول ماهي رايحه لغرفتها شموخ ذاك الشخص امامها..
راحت ودخلت غرفتها و نامت...
(((الساعه11صباحا)))
ام بدر : زينة قومي باقي نص ساعه على رحلتنا ....
زينة صحت بفزع اوكي مام صاحية إن شالله..
ام بدر كانت نازله بالمصعد لتحت دق جوالها تناظر ماعرفت الرقم مع انه مميز ولا ردت، لاحظت إلحاح هالمتصل قالت برد أشوف وش يبي ،
ام بدر: نعم مساء النور..مين معي ؟ بندر مين! اها اهلين والنعم ياحياك الله شلونك اخبار الوالدة والاهل ؟ ابشرك احنا بخير ياعساك بخير..لا مانبي نكلف عليك السايق يوصلنا المطار...يابن الحلال دام بدر موصيك علينا مانبي نردك..خلاص خلال ربع ساعه حياك احنا جاهزين..
زينة لابسه جينز ازرق فاتح من شارليز كيث على تي شيرت وردي من جنيفر لمت شعرها الاسود بكلبسه...
ودخلت امها بسرعه..... ام بدر : يلا زينه بيجينا بندر يوصلنا مستحين نأخره ..
زينة بإمتعاض : بندر مين؟
امها : ولد عمك فهد بدر موصيه علينا..
زينة بتضجر: يا سبحان الله وش دخله يوصلنا مسوي لي فيها انسانية عندنا سايق ماشكينا لاحد،
امها : يلا تكثرين بربرة وبسرعه انجزي.
زينة معاها شنطتها والشغالة اخذت الشناط بالسيارة..
وبندر كان كاشخ مسوي لوك رائع.. << -- جنان طالع 
لابس نظاراته ( ارماني ) والصدفه انه اشتري عطر من فرساتشي وكان اهو عطره..
طلعت ام بدر وزينة ركبوا بالسيارة....
ام بدر: مسااء الخير !
بندر: هلا مساك الله با لخير ..
زينه انصفقت صفقه عنيفه قوية تكهرب جلدها كأن دمها صار قطع ثلج ماعاد تحس
لدرجه انها ماسلمت ابد.....
معقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوله 
( هذا اللي شفته بالصدفه بكذا محل.! أي والله اهو معقولة شبهه لا والله انه اهو... اعرفه زين )
امها تطقها من تحت يعنني سلمي وزينة خبر خير.
الدنيا مليانة صدف بس صدفه زي كذى فري امبسبول حتى الافلام الهندية على الرغم من خيالها الخصب ماصار فيها زي هالصدفة.!
ام بدر: بندر وشلون امك؟ 
بندر : بخير هاه ان شالله ماأنتم مطولين؟ 
ام بدر: اسبوع.
بندر: ترجعون بالسلامة. (.بندر لاحظ ثقل بنت عمه )
وصلوا المطار نزلوا كلهم زينة ما تحملت هالصدفه وراحت تحط الف سبب وسبب واللي حطم قلبها ان عطره عطر من فرساتشي.
اول مره زينة تغادر مطار الملك خالد وهي طايرة من الفرحة..
ام بدر استأذنت وراحت تتكلم في جوالها..
ألتفت بندر لزينة وقال : هاه يااختي عاد انتبهي للوالده ولنفسك اعتقد مؤكد يو هاف انجلش لانقوج.. 
زينة بصوت مروع مره وخايف : يس اي ستدي انفلش لايتلتشر..
بندر: نايس نايس.. ههههه 
بندر: سلامي لعمي كثير وإن بغيتوا اي شي دقو علي ..
ام بدر : الله يعافيك 
راحوا طلعوا الطيارة .. بندر راح راجع للبيت...

"في تلك اللحظه الخاطفه ولد إحساس غريب يشوبه الخوف ولكنه مغلف بأجمل صدفه بالعالم" هذا ماكتبته زينة بالطيارة بينما امها كانت تستفسر عن ذي لاست فايشن ان روما عشان تحضر .(ام بدر شخصيتها قوية لاترحم دكتاتورية مصلحتها اهم من اي شي حتى من بنتها زينة..وولدها بدر.. واهي دكتورة شاغلة وقتها بالندوات والمناسبات الاجتماعية ماتحب احد احسن منها واختلاطها بنساء العائلة محدود وحتى شكلها كثير ناس يغلطون بينها وبين زينة يقولون خوات ...مضاوي ام بدر شقراء جسمها نحيل مصقول..واللي نبت ريشها زود اطراء الحريم لبنتها زينة انها جميله وملكة بالجمال..).
ام بدر: زينة وش تشربين ؟
زينة : سلامتك مام بكتب بس.. (( يامحاسن الصدف يازينة اللي صورته من شفتيه مافارقتك بحزنك وفرحك يطلع ولد عمك آه يابندر ليتك تدري بشوقي ! كل ذا الشوق انولد اول ما تأكدت انه ولد عمها راحت تتخيل عيونه، شموخه، بسمته، وحتى يوم يوصيها على امها يازين مرجلته بعد..! طول وقت السفر واهي تتذكر ذاك الجمال مع انها بديار الجمال ايطاليا.. بس كلهم مايجون نقطه في بحر جاذبية بندر...))
بندر رجع البيت استقبلته الوالده هلا بابوي وامي بندر: يابعد قلب بندر انت يمه 
ام تركي: وينك على الغداء ماشفناك .
بندر: يابعدي رحت اوصل ام بدر وبنتها للمطار دق بدر ووصاني عليهم..
امه: كفو يمه الصديق وقت الضيق الا وش اخبار مضاوي؟ 
بندر : منهي ام بدر وإلا بنتها..؟ 
اميرة: الله وأكبر يعني ماتعرف اسم بنتها .
بندر: لو اعرف ما كان قلت كذى...بعدين انت وش نطقك...
امه: خلك منها مضاوي ام بدر؟ 
بندر: ماعليها تسأل عنك..إلا وش اسم بنتها؟
دلو: زينة...
اميرة: ذا وأحنا نفكر نخطبها لك .
بندر: فكوني من شركم خطيبتي بإختياري وهي لسي ما بينت مو من هنا ابد مابي من بنات عمي (طبعا صورة البنت اللي شافها بالمكتبه تقرقع براسه) 
طلع بندر غرفته ولقي اخوانة نايف ومحمد "طبعا يشبهون بندر قليل" يناظرون المباراة كانت بين الهلال والنصر..نايف هلالي، محمد نصراوي..( تؤام مختلف )
بندر: اول مره اشوف تؤام يختلفون محمد ياخي شجع الهلال ونفتك من ذا الفوضى! 
محمد : اعوذ بالله من النيفيا فريق الرشوات وفريق البنات.((طبعا بندر هلالي ..))
نايف: بندر وش رأيك نعذبه بخليه يتذكر بث يقول النثر الحالمي ويتدلك بفازلين...
بندر: حرام لازم نرحمه عشان ماتفطس علينا أنت نسيت انك تؤام....
أم تركي: يالله ياعيال الصلاة صلوا بالمسجد...
بندر: سمي يمه ابشري.
*****
(7)

زينه مسترخية على الصوفة الاورانج ، ماسكه خط تفكر بالسعودية ، كانت لابسه بجامة موسلين بساتان وردي بأحمر ، وتسمع لابو نورة صاحب الإحساس المرهف ورائد الأخلاص بالعالم
..( أنا لك يا بريق ألماس وأنت لمعه ألماسة وحساسه..)
زينة كتبت خاطرة عابرة مرت في خيالها عبارة عن اسئلة ....
Where are you going?
Would not you like to know?
Can I follow you?
How far?
As far as forever 
فجاءة دخل ابوها... ، زينة نطت وراحت تبوس رأس ابوها
زينة: مأجور يبه...
ابو بدر بحنية : الله يكتب لنا ولك الاجر ولسائر المسلمين..وين أمك ؟
زينة في براءة الاطفال : أمي راحت عندها موعد بالعيادة...
ابو بدر يتمسخر : لا تكون عادتها عيادات تجميل ومن هالخرابيط
زينة: تبتسم...لا يبه بوتكس خفيف ، بعدين وش دعوى ترى امي تكشخ لك ياحلو ..!
أبو بدرابتسم بسخرية : الله يرحم الحال...وأنت ورى مارحت تتفرجين ؟
زينة مسوية عاقلة خخخ : مليت أمس فريت كل شي بس عاد اكثر شي جاز لي ذا انترناشونل ميلودي في متحف روما..اللوحات عندهم غير شكل تطير العقل...!
ابو بدر بحماس : تدرين في واحد سعودي عارضين له لوحات..
زينة بكبرياء : اوف غريبه كيف وصل هنا مع إن الايطاليين مايحبون احد يشاركهم فنونهم...وأحنا يالعرب خبر خير ممشين خرابيطهم...
ابو بدر(كان يشغل منصب بالسفارة السعودية في ايطاليا)..: لا عاد يازينة ايطاليا تعني لي ذكريات وماضي وحلم...مرت سنين وأنا هنا اناظر نجومها وأعاني بليلها...
زينة:احم احم لا يكون حبيت لك وحده من هالإيطاليات عاد ملامحهم قريبه للعربيات يمكن حنينك ولهفتك للاوطان رسخت بذهنك تحب ايطالية...
ابو بدر( ذكرى النزف انجرحت و تجددت حالياً) : انت تدرين ان ابوك مو تبع هالشغلات وقتي لشغلي و ارتباطتي ( رفع راسها بحنية و انصدم من عيونها البريئة اللي تذكره في ماضيه العذب كل مايشوفها) انا آخر شخص يفكر في خرابيطكم ذي عواطف و مشاعر ههههه
.انفجرت زينة : ههههههههه 
ابوبدر: اعوذ بالله مستحيل افكر اني اطالع غير امك ! خبلة انتِ تبينها تزنطني 
(الحب إحساس دفين..يختلج خلجات القلب ويستوطنه.. والأصيل تميزه آصالته في مملكة الوفاء للأبد...هذه الكلمات مرت بخافق زينه..اكتشفت ان عندها موهبه كتابه خواطر عربية او انجليزية ولكن احساسها و شوقها للسعودية جعلها تبدع اكثر في خفايا العربية، اكثر من الانجليزية اللي تشوف انها خالية تماما من الاحاسيس ولاتعدو ان تكون لغه العصر للحديث والدراسة فقط، اما ما يتعلق بالاحاسيس والمشاعر فالعربية ارحب وارق بكثير..)
في ذلك الدفتر المخملي الكحلي الذي يزينه رمز شانيل كتبت " إليك يامن كنت كضوء ساطع انار على روحي بمصباح الحب، اعلم ان المسافات بعيدة وتفصلنا البحار والقارات.. ولكن اتوق لسماع سموفنية رقيقه تعزفها بأنامل مشاعرك على اوتار قلبي ، أنت انشودتي في كهوف المستحيل" كل ذي الخواطر توضح لنا انها طاحت ولا احد سمى عليها.. 


الجزء الثـــــــاني .. The Second Part)

(1) 

خالد بالسيارة ينتظر زوجته نسرين لأنهم بيطلعون البر..
طبعا نواف وام خالد والبنات مشوا قبلهم بنصف ساعه.. هنا في هذه الاثناء.. ركبت راما السيارة وكانت كاشخه تدنن ياقلبو بس ..
خالد: راما ين ماما..؟
راما بلهجة مكسرة كلها براءة : تلبث عبايتها ..
خالد : ورامي وينه ؟ 
راما: راح مع خالو بندر الملاهي بابا وديني ابي ألعب..( لاحظوا ان راما عند ابوها قدام) ناظرها خالد وكانت عيونها تعني له الكثير قال: إن شالله ماما بوديك..
خالد فقد صبره ، طولت نسرين واهو ماله خلق يدق يستعجلها لانه ماخذ بخاطره كثير مع انه يعشقها بجنون..
نسرين : هاي.. خالد : وعليكم الهاي.. ساعه والله لو انك رايحه عرس.. ذا وأنا قايلك البارح... نسرين : حبيبي متضايق لا تحط حرتك فيني تراك ما قصرت اللي فيني كفاية وزود.." مشكله نسرين انها ترد عليه بعنفوان ماتدري ان الرجال إذا هاوش مايحب احد يرد عليه.~نظرية متفق عليها عند السعوديات فقط ~ "
خالد : أنا قايل هالطلعه ميب معديه على خير..!
نسرين تتأفف تقول بنفسها " أحسن ياليتك تنزلني عند أمي اصرف لي من مقابل امك وخواتك"...
نسرين: امش يالله بس حرك ادري تبي تنرفزني عشان اتضايق..
خالد : أنت من يوم ركبت قابسه ومتضايقة.. 
نسرين : لا والله... شي طبيعي من تصرفاتك التافهة...
خالد التفت بنظرة حادة "قامدة اووي" بسكت ماراح ارد عارفه ليه..؟ مو عشان سواد عيونك ، عشان هالبريئة اللي وراء...
نسرين:اي أحسن لي ولك...
خالد بينه وبين نفسه تضايق مره ليه بس نسرين تعاملني بقسوة ، ما كانت كذى ! وش فيها تدري اني متيم فيها لكذا شافت نفسها بس لازم اشدد اسلوبي حتى تستقيم...ياساتر ياخالد أنت يوم ونص بس قسيت عليها وتحس بقلق..بعدت عن حضنها وعن شوقها وعن الأمان بين يديها..! ليش بس من غيرك حسبي الله عليه صدق العواذل نقص...وهالعالم غريب
عالم غريب وداخله ناس أغراب
..تبقى بهذا الكون أكثر غرابه.
.ليه السما صافي و الانسان كذاب.
.وليه السؤال يموت قبل الإجابه..
وصلوا عند ام خالد ونواف و تغريد والهنوف..كانوا في مكان رائع..
نواف قبل يوقف خالد قام وقال : لبق السيارة زين عشان امي و البنات يأخذون راحتهم.. ابتسم خالد برقه وقال سبحان الله نسخه من ابوي الله يرحمه يانواف بكل شي..
خالد قبل يفتح الباب وينزل كان متضايق مره،
نسرين : اسمع ساعه وبنروح مابي اطول رامي مو معي... 
خالد: تنهد قال يسهل الله..
تغريد جالسة مع الهنوف بعيد شوي ناظرت بحده وقالت :شرفت البرنسيسة الله يعيني عليها بجد اتنرفز منها واضح انها ماتحبني ياختي ناظري ماسلمت على أمي بس قالت " مساء الخير" تغريد : الحمدلله زين اللي طلعت منها بعد ماتوقعتها تجي.. 
تغريد : لا تخافين اخوك سبع جابها بالغصب.. 
تغريد: اي هين والله انها مشيته مثل ماتبي وبعدين كلنا ندري انهم يحبون بعض...
الهنوف: طيب لا تكثرين فلسفه وتعالي نروح لا يزعل خالد ما يستاهل...
نسرين: اوف الجو قرف نسيت اخذ معيs p f ‎50 بشرتي جفت .. 
تغريد : ذا وانت متغطية.. 
ام خالد تغمز لبناتها خصوصا تغريد يعني عيب استحي.. 
خالد قاعد يقرا جريدة الجزيرة مو معهم ابد ،
ام خالد : يلا عاد انا ودي اخذ بنياتي واحكي لهن عن طلعاتنا بالبر قبل يوم انهم صغار.. 
تغريد: يمه أنا تعبانة ودي اجلس عند خالد و نسرين
نسرين بينها وبين نفسها تقول: جلس حظك ان شالله.. طبعا التعابير على وجه نسرين واضحه زي عين الشمس ..
ام خالد: تغريد شوفي نواف بالسيارة بيسمعك قصيدة قومي روحي له ..! يالله بسم الله.. 
خالد توه يشعر باللي عنده رفع رأسه ومالقى إلا زوجته وكانت الشمس ساطعه على بشرتها البيضاء و شوية خصل من شعرها البني.. تنهد لأنه ينتظرها تراضيه .. قال : وين امي وخواتي؟ نسرين بلهجه رزينة: راحوا يتمشون.. 
خالد : ليش مارحت معهم ؟
نسرين: اروح واخليك لوحدك هنا.. (خالد داعب شعوره احساس دغدغ مشاعره وناظرها.)
خالد واهو يتأملها: ليش يعني خايفه علي ؟ 
نسرين بخجل : لا مو خايفة بس اغار عليك..من هالبنات اعوذ بالله حتى في البر مغازلجيات.. خالد : تدرين حبي شكلي كل يوم بشخص بمجمع عشان تحنين وتغارين علي..
نسرين : قلبي كله حنية وشوق لك ياأبو رامي . (خالد المسكين راح فيها )
خالد :كيف بس قدرت تروضين غروري بكلمتين بس وأنا كنت جامح بقوة..
نسرين بخجل : يابعد هالدنيا ليه صاحبك تقسى عليه.. لأن قلبك طيب ياروحي..
خالد: حبي وش رايك نروح نتمشى ! ...نسرين: اوكي
خالد ألتفت يمين يسار ماشاف احد.. قال: سوسو بسرعه بوسه عالطاير قبل يشوفنا احد..
نسرين: يو يو مجنون مو صاحي عشان نصير مقطع بلوتوث محترم... واهي تضحك
خالد: فديت الضحكه وصاحبتها وقرب خالد لنسرين.. نسرين بعدت شوي.. خالد: وش فيك زوجك حبيبك مشتاق لك ابي بوسه صغننة قد النملة بس..
نسرين انحرجت
نسرين : اوكي قرب واهي كانت يدها بالشنطة.. 
خالد قرب وعاش بجو افلاطون.. 
نسرين طلعت عطرها(هيبونز من لا نكوم ) وبخته بعينه... خالد شهق.. نسرين وقفت ميته ضحك على شكله... 
خالد: طيب طيب اوريك .. (خالد شخص ولبس نظاراته وقام يتلفت قال بروح اغازل)
... نسرين حطت يدها بيده..وهي ميته ضحك خلاص امزح معاك قلبي...
خالد ونسرين شافوا الوالدة وصلت هي والبنات.. 
خالد : اي بعلم امي عليك. 
نسرين: تضحك وش بتقول قلت لها ابي ابوسك هاااه وتضحك..! عشان تهاوشك انت! 
خالد: اي صدقت خلاص عاد ثقل الحين..
الوالدة : شكلكم ماتمشيتوا ، 
نسرين: لا ياخالة خلودي تعبان وجلست اسولف معه ( كانت تتكلم بغنج عشان ترفع ضعط خواته) حطت يدها على كتفه وقالت : أنا قلت نجي وراكم بس حبي خاف على بشرتي . 
تغريد كان ضغطها فوق فوق تغريد تساسر الهنوف تقول : يختي مادري ليش احس انها تكذب؟
طبعا راما كانت طول الوقت مع عماتها..
"
"
"
(3)

العائله تجهز لفرح بدر و وردة.. في بيت أم بدر..كانت هناك فوضى عارمه.. 
نورة: ريم وصمخ ساعه جوالك يدق..
ريم : واو وقردي هذي الهنوف وش تبي ..؟
ابتهال كانت كاشخه بفستانها تعرضه لخواتها عشان يحكمون ، 
ابتهال تناظر ريم بالمرايه و تقول : ردي حرام شوفي وش تبي..! 
ريم : لا مابي ارد اكيد بتسأل عن فساتينا من وين وكيف ؟ اصبري دقيقه وتدق عليك.. فعلا مباشرة دق جوال ابتهال ، واهي اختها غير الشقيقه الهنوف .
ابتهال : هلا ازيك عامله ايه ؟ احنا بخير... اي ابشرك مبسوطين نطلع ألف خطه وخطه لفرح بدر.. الهنوف وش فيك..صوتك مو طبيعي ..لا سعود مو فيه..ليش وش فيكم..؟
((((((((((((فجاء))))))))))))))))
وابتهال تحاكي الهنوف 
تغريد فتحت الباب بعشوائية وبدون اذن 
دخلت تبكي نورة قامت من على الصوفه الليموني
نورة : خير وش فيك عسى ماشر ؟
تغريد : أمي أمي .... أمي يانورة تعبانة ومافي احد.. اخواني برى تكفون دبروا لنا احد.. 
ريم نطت وقلبها يضرب من الخوف ، 
فتحت الباب بخشونة على سعود اللي كان يحاكي بندر بالتليفون..
ريم : سسسعود بسسسرعه الحق خالتي ام خالد تعبانة ودها المستشفى ،
سعود قفل الخط بوجه بندر اللي ضاع بالطوشة.. وراح بسرعه هو وتغريد عند ام خالد وودوها المستشفى..
سعود : هاه يا دكتور طمنا؟ 
الدكتور : خير يابني ماتخفاش ممكن تتفضل معايا؟
سعود قلبه يضرب بقوه خايف.. سعووود : دكتور بليز قولي وش فيها خالتي رجولي ماعاد تقوى..!
الدكتور : حزرتك تشرب ايه..
سعود : مابي شي بس بسرعه حرقت دمي ..
الدكتور: هو بص حزرتك مامتك عندها بالزبط يعني
سعود : دكتور واللي يرحم والديك فكنا من هذرتك قولي وش فيها بالضبط؟
الدكتور: عندها ارتفاع معدل السكر نتيجه لضغوط نفسية وبس وحزرتك تاخذ الدوا دا وان شالله راح تتحسن..!
سعود : ان شالله.. (سعود طلع وشاف تغريد متقطعه من البكاء ونورة تهديها حتى وليد زوج نورة جاء وقاعد يطمن تغريد..)
سعود : اطمنكم انها ازمه ارتفاع سكر بس وان شالله بتعدي على خير...
تغريد : وحرتي على امي انا بنام عند امي برافق عندها . 
سعود : الدكتور يقول ما تحتاج مرافق وبكره الظهر طالعه.. 
وليد : نوره اخذي اختك وروحوا البيت ..
تغريد: مانيب رايحه لو اقعد هنا...
نوره اقنعت تغريد تروح معها
( طبعا سعود ناسي جواله في البيت )
ابتهال كانت مختبه للغاية..مرت بتشوف غرفه سعود لقت في جواله14 اتصال من بندر 
دق بندر في هالوقت ردت ابتهال لانها توقعت عنده خبر .
ابتهال : نعم..
بندر : مو جوال سعود ؟
ابتهال : إلا بس سعود ناسيه
بندر: بالله جد ..؟
إبتهال: لا استهبل اناااااا خييييير ان شالله داق وتستخف دمك ( الخبله نست انها ردت على جوال سعود )
ابتهال درت ان ماعنده خبر وسرحت تفكر . ( بينها وبين نفسها ياعلك السنع واحد ناسي جواله عادي تصير بأرقى العائلات )
بندر : اعوذ بالله وشذالكيرم مصرقعه لا حشى 
سكت بندر واهي ساكته..
ابتهال كشرت : عن اذنك احنا مشغولين.. ( وقهرها كلام بندر عنها بهالشكل ) 
بندر زي الاطرش بالزفه..
تغريد ونوره مع وليد بإتجاه السيارة.
تغريد في حاله يرثى لها ، نورة ماسكه يد تغريد وتقطع الشارع لان وليد موقف السيارة بعيد.. هنا قال وليد : وقفوا هنا دقيقه بجيب السيارة..(جاء وليد وكان معه شاب وسيم طويل مسوي سكسوكه مسكته عليه للغاية.). كان راكب قدام مع وليد.. -
-
نورة: يالله توتو ذا وليد وصل بس يو من اللي معه؟ شكله من عيال عمي تركي..
تغريد : يووه يختي مالي خلق خلاص انت روحي اجي مع سعود.. 
هنا وليد طنب بوري يعني اركبوا.. نورة مسكت يد تغريد وركبوا السيارة..
تغريد : كيفك عبدالله..؟ واخبار الاهل ! 
عبدالله : بخير ياعساك بخير.. (تغريد كانت صامته ماطلعت ولا كلمة)..
دق جوال تغريد وطلعته من شنطتها " اقنير" جلد بني..ناظرت رقم خالد تضايقت لأنه بهالوقت سافر وتركهم بظروف صعبه ، وردت ، .... تغريد : هلا خالد كيفك ! (وكانت كاتمه العبره..) مافي شي بس..لا مافي شي وانخرطت تبكي نورة اخذت الجوال منها وبينت له السالفة..
وليد : لاحول ولاقوة ألا بالله.. تغريد مايجوز حرام ارحمي حالك ، امك بخير..
عبدالله بحياء: ان شالله انها بخير..(واشغلته حنية تغريد وعطفها كثير). اخيرا وصلوا البيت تغريد نزلت قالت بصوت كله شجن وانكسار : مشكورين..
وليد : نورة وصليها لا تغلط تدخل بيت الجيران حالتها صعبه اختك بزر ماكنها جامعية.
.نوره : الله يصبرها بس ..
عبدالله : وليد تغريد وين تدرس ؟ وليد بإبتسامه صفراء : ليش بتخطبها أنت ؟
عبدالله : هههههاي انا وجه خطبة خير اي خطبه واي خرط انت.. 
وليد : هههههههاي لاتستحي عادي اخت زوجتي عادي ترى اتوسط لك 
.. عبدالله: تكفى عاد انت وواسطاتك اخاف توسطي لي وتنحاش البنت هههههه
وليد اطلع من مخي ماني ناقصك اخذت هم ام خالد بحاتيها يارب تشفيها..
وليد : يا حياة الشقااااااااااااااا ياعبووودي بس
عبدالله : خبل انت او تخيبل..أحب وحده ماشفتها بحياتي إلا ربع ساعة. 
وليد : أنا اللي شفت نورة يعني قبل اتزوجها.
.عبدالله: اقول زانت علومك بس لا تنسى شارع تقاطع بيتنا واترك هالخرط عنك.
"
"
" 


"
"
"
(4) 

زينة : يمه صار لنا يومين من وصلنا ولا احد زارنا..
ام بدر بغرور فظيع : احسن .......... ( طبعا ام بدر تحكي بتعالي ) ماني فاضية لاحد امي وشفناها امس وخواتي مو في الرياض حاليا ، وخوالك ان شالله نشوفهم في بيت جدتك الخميس.. 
زين ةببراءة : لا اقصد عماني.. 
ام بدر تتمسخر : مو عادة ياعيوني..!
زينة بإقناع : طيب ودي ازوهم أنا يمه .. 
ام بدر: تعدين على مين او مين يزعلون بعدين..! 
زينة : اذكر عيد ميلاد داليا بنت عمي فهد بكره بشتري لها هدية واروح 
ام بدر:اي والله وأنا قايله لبندر وعد اسير عليكم.. ((زينة قلبها يقرقع من طاري بندر بس.ووجها صار كوكتيل ألوان )..
زينة: بكره نروح لهم ان شالله..
ام بدر: اوكي ان شالله..

(5)

ام تركي : ياحياكم الله زارتنا البركه ذي الساعه المباركه اللي شفناكم يامرحبا ومسهلا.. البخور يا اميرة.. بخري خالتك.. 
كانت زينة ضاربه ابو الشيطان بالكشخه والاناقة..لابسه فستنان قصير حرير فوشي مع صندل فضي من فرزاتشي.. وشعرها اسود طويل مطلع بشرتها البيضاء كانها قشطة..وشنطه طبعا عشان تطقم اخذت شنطه فوشي ( كانت بتأخذ قوتشي بس خافت بندر يعرفها وغيرتها اخذت شنطة فوشيا من كريستيان لاكروا..)
اميرة كانت لابسه برمودا جينز على تي شيرت رصاصي..شعرها قصير بني.. اما دلو الشيطونة فكانت لابسه فستان ابيض مصممته لها اميرة خصيصا بعيد ميلادها...بعد ما تضيفوا
اميرة : زينة تفضلي معاي فوق غرفتي.. زينة بإبتسامه : اوكي .. 
هنا بهالوقت والبنات بيطلعون فوق شرفت نسرين بصوت عالي : مرررحبا 
(وسلمت على البنات وحده وحده وراحت عند امها وام بدر..)
ام تركي : وش اخبار خالتك ؟ ..........
.نسرين : يقولون طيبه..........
ام بدر : مين ؟............... 
نسرين : ام رجلي خالد خالتي . 
ام بدر : سلامات ماتشوف شر .( دخلت زينة غرفه اميرة ذات الطابع الكلاسيكي..)
زينة : واو تحبين تقرين ، 
اميرة:بجنووووووووون.. 
زينة: بس انت هنا في بيتكم تحبين القراءة ( تبي تعرف بندر يقرا او لا ) 
صدمتها اميرة : ايه..
زينة : تقرين لمين اغلبيا؟ 
اميرة : شكسبير او جين اوستن .. (هنا زينة دق قلبها.)
.دخلت دلو... زينة : تعالي يانونو ياصغننه أنت..
دلو بخجل : نعم ............... 
اميرة : مسويه فيها خجوله ههههههه لا تخافين بتعطيك هديتك ............ 
دلو عصبت : لا والله كل يرى الناس بعين طبعه
زينة : افتحي الكيس شوفي هديتك.. 
دلو تناظر في اميرة بإبتسامه و فتحت الكيس، لقت هدية مغلفة.فتحتها لقت دبدووووب يدنن ومعه دونالد داك كبير اكبر من دلو نفسها (اخخخخخخخخ)
داليا : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااوووووو ثانكس تصدقين عاد بندر اخوي وعدني يجيب لي بس خلاص بقوله يجيب لي شي ثاني عن جد ثانكس وجت دلو بوست زينة..
زينة: هابي بيرث دي تو يو...
أميرة: ذكرتوني بالمسلسلات المصرية ههههههههه..ماناقص إلا تقطعون الجاتوووه
دلو : ايييييييييي ذكرتني تركي قايل لي بعيد ميلادك بجيب لك جاتوه 3 ادوار لا وبيحط صورتي بعد نسيت بروح اذكرررررررررره 
اميره : كن اخواني بيخلون صورتك عاد اقول اركدددددي 
زينة : هههههههههه عادي لسى صغيره اهي
اميره : يااختي يعرفون صغيرة من كبيرة عندنا نظام دكتاتوري العيال يسوون اللي يبون امااا حنا في آخر كتمة
زينة : لا تظلمينهم لمصلحتناااااااا هههههههههه
اميرة : يارسميات انت ههههههه جانا خرط بندر اخوي ( دق قلب زينة )
اميرة : إلا اقولك تدرين بندر وي يفكر يهدينا بالمناسبات ؟
زينة : ؟؟ ايش .. اميرة : كتب.لأني مدمنة قراءه.. ( بهالوقت دخلت ابتهال وود عليهم.. )
اميرة : اهلين حياكم الله مابغيتوا تجون .. زينة بعدما سلمت قالت: وحشتوني مره اشتقت لكم ، ود : اي واضح والدليل اتصالاتك يالقاطعه.. زينة : ياويلك من ربك دايم اسأل تغريد عنك..!
اميرة قاطعت زينة : بنات من جابكم ، ابتهال : سعود اخوي ، اميرة : سعود طيب ود وش حاشرها معكم؟ 
ود شدت اميره مع شعرها وقالت : دقت علي وقالت تجهزي اقول لا ..! 
زينة : هههههههه ه.....
اميرة: لا بس يمكن حاطه عينك على سعود...(عادي تراه رزه و شخصية..!)
ود: اميروه انطمي تموتين سبحان الله اذا ماجبت طاري هالخرابيط..
ابتهال : الحين هالللي تقولين خرابيط وربي ماعندك سالفه اقول الله يرزقنا بسسسس هههههههه بس فعلا على قولتك ماابي من عيال عماني ..
زينة : يؤ يؤ يؤ وش فيهم ناقصين يد وإلا رجل هاه ؟ 
ابتهال : ايووووه يا هجوم يازينة بعد اكثر بس تراها ماتنفع لاخوك بدر شوفيني انا مثلا ونطت قدامها..! 
ود : هههههههه ماقول الا اهل العقول براحه....
اميرة : خير ان شالله وشذا الاسطوانة اللي طايحين فيها ، تخيلوا اخوي بندر ( زادت نبضات زينة ) يقول ماأبي من بنات عمي ... 
صــ ــ ـــ ــ ــ ـــ ـدمة 
ابتهال : من زينه اخوك هالبدوي لا ومتغطرس بعد .
.ود تستهبل : بنات بموت آآآآآآآآه أأأأأأأخ ياقلبي بندر مايبي منا ، يختي منى عيني اطلع من العائله،..
أميرة : لا والله بجد لا يسمعك سعوووود هههههههههه









ود ضربت اميرة بخدادية سماويه 
ابتهال : مقيوله ياوخيتي زواج الاقارب عقارب (( زينة تحطمت مشاعرها واللي عذبها زود انها تسمع..؟؟؟؟؟؟))
ود : يمكن يااميرة اخوك اللي ماخذ مقلب بنفسه يعرف وحده و يبي يخطبها..! 
اميرة : والله اساليني ان الرجال متغير 180 درجة شكله هه هه والله اعلم انو فعلا يحب .. ابتهال : جايز لانه حلو ..
<<----- اميرة تشر باصبعها على زينة اللي راحت بخبر كان من ذا الصاعقه..! 
ابتهال بصوت عالي : زينة وش فيك ؟ زينة بشرود : ايه حلو 
أميرة ، ود ، ابتهال : ههههاي 
ود العبيطه : وشو الحلو،....... زينة : اللي قالته اابتهال... 
ابتهال وود : ههههههههههه 
ابتهال قالت بندر حلو ؟ قلت ايه حلو 
هنا زينة انحرجت مره حمرت خدودها ... زينة : لا ابدا صدقوووني لا مو قصدي كنت سرحانة ماأنتبهت.. ود : اميره ماله حق اخوك قولي له ان زينه تقول انه حلو ؟( زينة مسكت الخدادية وشاتتها على ود النحيله ذات الجسم المصقول الرائع...)
طلعت زينة بخيبة امل فظيعه.. كيف الشخص اللي لي شهر واكثر افكر فيه وأكتب عنه خواطر.. يحب وحده..! انا بنت عمه اولى فيه من أي وحده يحبهاا؟ كيف بس إحساسي كان يقولي انه يحبني..؟.الظاهر بعدي بزر ماعاد اميز بين مشاعري..!
آه لو تدري بنار قلبي تحرق ضلوعي...
جواي لك إحساس بيكبر كل يوووم .....
العين تنام والقلب عمره جاله نوم ...
من كثر شوقي ولهفتي ....
آآآآه يإليسا بس صوتك على الجرح .

**** 


(6) 
(6) 

بندر و سعود و هشام كانوا جالسين في الاستراحه ، بندر منسدح في الكنب و طلع السيجارة وبدا يدخن ، سعود كان يناظر فيلم (كازينو رويال)... اما هشام كعادته قاعد يصرح يقول : زواج اختي بعد اسبوعين شفت وشذا الزنقه يعني مااقدر اطلع اغير جو..!
بندر باإبتسامه : غريبه توقعتك تروح مايهمك لان اعرفك ألزم ماعليك الا اللي خبري خبرك... وبعدين عادي انت دلخ مايهمك بس قل انك حاسب حساب ابوك وعماني الشياب ( و يغمز له )
سعود التفت وقال : هاه انت واياه أنا اتركوني خارج القائمه السوداء..!
هشوم باستعباط : اي خابرين انت حاطينك سبير.. 
بندر : هههه 
بندر : انت ياسعود تكملة عدد.. 
سعود : يا درج انت واياه يا قواطي اقصد إذا راحت امي تخطب لي مايقولون ولدك عنده شيء كل شوي منطنط ينقل راسه هنا وهناك زي بعض الناس يوم خطبوا له قالوا اهل البنت كذىىى.
هشوم: كركركر ماتضحك يامصلك بسس.. (هنا دق جوال هشام ناظر مين المتصل ابتسم وقال عن اذنكم.. ) 
سعود : يلا اشتغلت الحركات النص كم... عيب كبرتوا على هالحركات ايه اكيد تأخرت عليها ..
هشام وده يذبح سعود وكان يشر له اني بقص رقبتك ... وكان المتصل كأنه يسأل عن فوضى سعود.. 
( بندر كان يدخن ويبتسم بصمت )
هشام : ابد عيوني بس عندي شايب مخرف يبي قهوة و غثني بصوته العالي خبرك الشياب امرهم امر..!
سعود ناظر بندر وقال : إما هشام عنده موهبه تمثيل مو صاحية تبرق و ترعد...
بندر ماقدر يمسك نفسه : ههههههاي حلوه تبرق وترعد
بندر : لا يغرك تراه ماحولك احد دجه بس صوت على الفاضي... 
(هشوم انزعج من قلة ذوق عيال عمه على قولة اللي يحاكيه )
هشام طلع يكمل كلامه بالساحه...
بندر : إلا ياسعود كيف بدر مبسوط انه بيعرس؟ يااخي مدري وش مشقيه ؟
سعود يناظر الفيلم بجو لأن اللقطه كانت لحظه رومانسية ماتفوت..، 
بندر رفع صوته : سعود وصمخ.. اسألك انا.؟وش اخبار بدر ؟
سعود: هااه ايه مبسوط.. الرجال بيتزوج مسفهل مره..مابقى إلا انا وانت ندربي رووسنا كأنا قواطي ..
بندر : هههههه مين ماسكك ...( بندر ناظر في اعلى السقف )
وواصل كلامه : ياشيخ طير بس اطلع من مخي.. اللي ابيها تقرقع في بالي ولا لقيتها ابيها في طيبة أمي وحنانها بالعربي ابيها نسخة مكررة من أمي . ( لاحظوا ذي امنية أي شاب سعودي ^_^ )
سعود : ايه بس زانت علومك اذا تبي زي امك عسى الله مانتب لاقي .. عندك اربع عمان وكل واحد ما شالله معه درزن اقل شيء يعني بنتين اختار لك وحده تجوز لك ( ويغمز سعود لبندر) 
بندر: إذا حجت البقر على قرونها ذيك الساعه افكر بالزواج من العائله..!
سعود ينفض ثويه : يارب اني برئ منه وأنه مجنون ومضيع لا تواخذه.. 
بندر : هههههه 
وبعدين بندر قام وطلع لأن عنده استلام بدري ركب سيارته البي ام دبليو ، وحرك..ضغط المسجل وذا ابو نوره " الاماكن اللي مريت انت فيها..عايشه بروحي وابيها بس لكن مالقيتك"
(آه بس) طلعت من قلبه واهو مار ناظر بهايبر بنده وغني بإحساس : الاماكن كلها مشتاقه لك ماهو بس انا حبيبي..
في هذه الاثناء كانت زينة متحطمه كليا واهي تقول دايم حظي ناقص ياسبحان الله..فكرت زينة كثير لين صدعت تعبت وضاقت... آه بس عجزت عن قلبي آه من قلبي نصحته بس عيا ينتصح نبضه يبيه...! فكرت تشغل نفسها عن التفكير حتى تنساه يتهنى في حبه... آه بس ياليتي ما شفته..! حاولت تنساه حتى انها كتبت خاطره ترثي نفسها ذاك الليله...
زينة تفكر وتقول بنفسها : ضروري انام بكره عندي محاضرة اولي يارب تستر ولا انام عنها بس... هنا دق جوالها.
.المتصله اميرة : هلا زيون عسى ماصحيتك بس؟ زينة: لا وش دعوى مابعد نمت 
اميرة : طيب بليز مريني بكره بروح معك الجامعه لأن محاضراتي بدري ان شالله
زينة: طيب يا سكره ..
اميرة: طيب بون وي... زينة: بون وي..
"
"
"
(7)
زينة صحت للصلاه ولا نامت بعدها جلست روقت بقهوة ، وراحت وقفت عند خزانة ملابسها قررت تلبس بلوزه قطنية فوشي من برمود على تنورة سوداء من شانيل طبعا شانيل أكيد قصيرة، بعدين فتحت شعرها الطويل وسووته (وفيي ) تمويجات حلوة.. اخذت معها شنطتها من قوتشي فتحت الشنطه لقت عطرها من فرساتشي... اعاد فيها ذكريات ذاك اليوم الممطور... بس طنشت لأنها سمعت اميره تقول انه يحب..
زينة طلعت بعد مافطرت...قالت للسايق يمر اميرة... اميرة كانت جاهزة بسرعه ركبت...
اميرة: صباحك سكر زيون..
زينة : صباحك ياسمين..
لبست زينة نظاراتها من بولغاري و سندت راسها على المرتبه ،
اميرة بحيوية: يختي متى تتوقعين زحمة الرياض تخف..؟ قرف غصب الواحد يفقد اعصابه.. 
زينة باإبتسامه: فديت الرياض وزحمتها..
اميرة: لااااااااااااااااه صدق والله.. الدنيا اذواق ، الله يخلف عليك يالمعفنة..،
زينة: اقول انزلي بس ولا يكثر ، قبل لا البوابه تصير زحمه ونروح فيها عاد لا انا ولا انت كلنا عصاقيل... اميرة : كم محاضرة عندك ؟ 
زينة : اربع ، وأنت ؟
اميرة : خمس بس قولي آمين أن الدكتورة نادية تغيب جعلها ان شالله... ....
زينة : يالله صباحك الطيب وفرجك القريب..خير روقي يختي..،
طول الطريق واميرة تدعي انها تحصل اوف عشان تأخذ تور على الكلية..
0
0
0 0
في وقت البريك ، زينة كانت تشرب عصير وبطرف عينها شافت اميرة تهجول مع صاحباتها وتأكدت ان الدكتورة نادية غايبه...
وقت آخر الدوام ركبوا البنات بالسيارة..
زينة : الله يكفيني شرك دعوتك استجيبت وغابت الدكتورة نادية..
اميرة : اي غابت جعلها ما تعود...
زينة : اعوذ بالله من الشيطان..
زينة : تصدقين ناقص علي كتاب ولا حصلته ، مع ان شكسبير مؤلفاته مطلوبه بس ما حصلت هالمسرحية..! اميرة : وشي اهي كانها از يو لايك ات عندي تعالي البيت واخذيها،
زينة: مقدر عندي مواعيد ضرورية بس تدرين الحين وأنت نازله هاتيها ؟
اميرة : زين يلا ذا احنا وصلنا البيت انزلي معي اخذيه..
زينة : مستحيه الظهر وبعز القايله بعد 
اميرة : اقول تلايطي بيت عمك عادي بعدين مافي احد كل بدوامه..
(نزلت اميره و وراها زينة دخلوا البيت بعدين مباشرة لغرفة اميرة.. وأخذت زينة المسرحية وطلعت لأنها خايفه تتأخر..واهي نازله مع السلم كانت شنطتها بيدها والكتاب ومعها مجلتين سيدتي اخذتهم من اميرة بيدها الثانية..دق السايق يستعجلها راحت تركض واهي بالسلم رافعه النظارة فوق الطرحه..وهي نازله..)
صار حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــادث
اصطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ دام محــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرج 
وعنيف بنفس الوقت 
صدمت بندر واهو طالع غرفته بالدرج ... كان توه طالع من الدوام ومعصب ، كان يشتغل بأوراق بيده 
،الصدمه كانت قوية جدا لدرجه ان الكتاب طاح والنظارة انكسرت وشنطتها طاحت عند رجل بندر..
بندر معصب حده.. زينة صرخت
بندر: عمى..ماتشوفين وش فيك..؟
زينة انحشرت وما تخيلت نفسها بهالموقف..
(بندر لاحظ متأخر انها مو اميرة ناظرها وانبهر بجمالها الاكثر من رائع ، وتذكر هذا الوجه الحلو وين شايفه وووووووين ياربي وين ؟؟؟؟ أي بسس ذي اللي شفتها بهايبر بنده )
فكرت تلم اغراضها بس تركتهم وغطت وجهها و هي تبكي بنفسها..
بندر ناظر يدها اليمنى كتاب آز يو لايك ات فور شكسبير و يدها اليسرى شنطة فوشية مش غريبه علية طبعا العطر طاح وانكسر وانتشرت ريحة عطر فرساتشي اللي رسخت لبندر شي في باله كل يوم يزوره..
بندر انحرج مره : سوري لا تواخذيني احسبك اختي اميرة..( على باله من صديقات اميرة) 
بندر يجمع باقي اغراضها معها واهي هربت..
بندر: يو لحظه تعالي يا...! اغراضك..؟ يا بنت.. يابنت.. شنطتك..؟
وتفحصها عرف وتأكد انها اهي اللي شافها ورسخت بمخه..!
اميرة نزلت بسرعه.......
أميرة : خير بندر وشذا الصراخ.( و ناظرت) قالت : يو اغراض زينة ! ليش شنطتها كذى طايحه و ناظرت بعيد شافت نظارتها مكسورة...والعطر بعد وش اللي صار..؟ 
بندر : ههههههههههههه 
اميرة بخوف و صدمه : وش سويت يالخبل ؟
بندر: و أنا نازل واهي طايرة صدمتها...
اميرة : يلعن شكل شيطانك يا بندر. وتضحك يالشين ..اكيد البنت فقدت عقلها صدمتها ماتشوف عساك اللي مانيب قايله ... حشى صدمت عامود كهرب مو انسان ... انت ما تشووووف ياربي يافشلتي منها الله يأخذ عدوك 
بندريطبق شماغه اللي طاح ........
بندر : بالله دقي عليها شوفي وش سوت لا تكون انهبلت..! او انخرست لانها صرخت اول ماصدمنا بعض وبعدها أحاكيها ولا ترد..
اميرة : ولك عين بعدد من عذرها الله يلوم اللي يلومها انت تدري كم طولك عملاق تخرش اللي يشوفك عاد كيف يصدمك...
بندر: هههههه بالله دقي عليها..؟
اميرة دقت عليها المفاجأه ان جوال زينة دق بالصاله يعني بشنتطها اللي هربت و تركتها عندهم..
بندر: امشي اوديك لها اخذي اغراضها وتطمني عليها وامانة قولي لها اني ماشفتها واني صرخت عليها احسبها أنت..
اميرة شهقت : ياسلام عيني عينك وأنا اسمعك يابندر وبعدين من متى وانت توديني مشاوير بعز الظهر دايم ما تطق لي خبر وش معنى الحين هااااااااه 
بندر: انت اختي و نمون مع بعض بس هي كسرت خاطري مسكينة تكفين اميرة اخوك طلبك تردينه..؟
اميرة : وأغراضها اللي كسرت النظاره والعطر وماإلى ذلك..!
بندر : اجيب لها غيرهم واحسن بعد بس يلا يمكن تبي اغراضها !
راحت اميرة دخلت على زينة بغرفتها اللي كانت تبكي بقوة كانت جالسه على سريرها وفاتحه شعرها وكحلها سايل من الدموع..
اميرة : زينة أنا آسفه احرجتك بس غصب تعرفين أنا ما... 
زينة قاطعتها : عن جد ما قصرت وبس..
اميرة : يا بيخك زينة يعني مدبره هالحركه الله وحده اللي يعلم نيتي..
زينة: بس انت اصريت اني انزل ليش ما قلت لي ان اخوك يطلع بدري..! حرام عليك كذى يعني انا ما أستاهل منك كذى وبعدين لو تدري امي بتكسر راسي عارفه..! و استمرت تبكي...
اميرة : أنا آسفه زينة ادري الموقف صعب بس غصب وربي يعني صدفه ذاك اليوم شرف بدري..،
زينة: على حظي جا بدري لا وليته اي شي صدمني ياأميرة بقوة يعني تخيلي رفعت راسي وجهي بوجهه...والله خفت.. كنت بموت خصوصا يوم زعق علي 
اميرة : هههههاي ليتني شفتكم بس
زينة: اي اضحكي جعلك تشوفين اللي شفت... 
اميرة: لا تكفين ادعي اني ارسب ولا يصير كذى، المهم اسمعي بندر يقول انه يعتذر لك ومتأسف كثير...وحتى هو منحرج منك..
زينة: اخوك ذا مايستحي بجد ياختي خلاص ماصار إلا خير بس تكفين قولي له زينة عندها طلب انك ماتقول هالسالفه لاي احد..؟
اميرة : وصل وبصفقه لك حتى يتأدب.( .<-- آخذه مقلب بنفسها اخخ )
زينة: يختي أنا اللي بليته جايه في بيتكم...
اميرة : لا يكثر بسس.......... 
دق جوال اميره هذا بندر..
اميرة: اكيد حصل بوتيك بولغاري وخذا لك النظارة..؟ 
زينة: يؤيؤيؤ يافشلتي لا يااميره امانتك دقي عليه قولي خلاص ماله داعي ..
اميرة : لا وبعد بيجيب لك بدل عطرك..، 
زينة : امانة دقي عليه قولي خلاص لايجيب شي او بزعل...
اميرة : ذا بندر مابعد عرفتيه لاقال كلمه ماتصير ثنتين...،
(بندر دق للمره الثالثه على جوال اميره ردت .)
بندر: انزلي بسرعه ...
اميرة: يلا بنزل لبندر ،
زينة: مثل ماوصيتك امانة لا يكلف على نفسه ترى عندي بدل النظاره ثلاث وعطوراتي شوفة عينك.. امانه هاه..،
طلعت اميرة وبعد دقيقه رجعت طقت الباب لقت زينة جالسه بالصاله ..
اميرة : انا مالي شغل لقيت الرجال شاريهم ومنتهي...وذي شنطتك وكتابي انتبهي له لا يتقطع"ههههه
ههههاي ياويلك هاه "..يلا سي يو..
زينة: ههههههاي شوفوا الغبية ماعطتني فرصة اسالها حكت بسرعه وراحت.." زينة تضحك من قلب "
فتحت الشنطه لقت نظارة جديدة من دولتشي آند قابانا ومكتوب على علبتها بخط حلو " آسف جدا ماحصلت بولغاري " وابتسمت من قلب وانحرجت بشدة لحظة ما ذكرت وجهه الحلو... وناظرت في العطر مكتوب عليه" ذوقك حلو..وبالمناسبه أنا بعد اخذت لي نفس عطرك" اخيرا لقت كتاب المسرحية مكتوب علية بخط كبير " عفوا محجوز لي من فترة " و انبسطت حيل وطارت فرحه والارض ما تسعها لانه تأكد انها اللي في باله من شهور..
زينة: ياربي وش اللي صار..
معقوله الدنيا تخبي صدف روعه زي كذى..! طول الوقت واهي هيمانة فيه وتسترجع ذكريات الصدمة وتضحك من قلب. (( أي يازينة بس لا تنسين انه يحب غيرك ))
..من الطرف الآخر..
بندر: هاه اميره بشري وش صار؟
اميره : زعلانة وتقول انك وقح وماعندك دم وإمعه... و...... و
بندر: افا لا عاد.. ذا وانا اللي بحياتي مارحت المجمعات رحت عشانها وبعز الظهر بعد
اميرة : ههههههههه امزح طخختها لك كانت متضايقه لانها انحرجت بس وحتى طلبت مني ااطلبك طلب ؟
بندر واهو يحرك الدرقسون وناظر في اميرة 
بندر : وشو..؟
اميره : حزر فزر..
بندر : بسرعه لا يجيك كف يعدل خشتك.. ترى مالي خلقك زود على هالزحمة .
اميرة : افا طااايب مو بعيده عليك، تقول الموقف اللي صار امانة لاحد يعرفه..؟
بندر :بسس تأمر امر تبشر بالسعد ان شالله..هي بس مو زعلانة..!
اميرة : إلا تقول ماله داعي تشتري الاغراض...
بندر : اذا كان ذاالي مزعلها ا عادي يابطة ....
أميرة : أنا بطة ياحو ول
بندر : ههه ههه هه الحمدلله اللي عدت على خير.. 
بندر طول الطريق يفكر سبحان الله كيف بس تكون بنت عمه واهو مايدري..! يقول لنفسه كيف زينة عايشه معي سبع شهور مافارقتني.. آه ياجمالها فديتها هي وشعرها وكل مافيها..! كيف بس هالجوهرة قدامي ولا حسيت آه يازمن بس..! بدأ قلبه يدق ( تك تك تك تك ) نبضات إعجاب

(8)

تغريد جالسة على صوفه لونها بوربل..و الهنوف كانت تقرا مجلة لها..
الهنوف بحماس : تغريد وع شوفي آخر لوك لنوال الزغبي طالعه نسخه من شفايف نورة اختي..
تغريد سرحانة تفكر...
الهنوف تواصل بحماس: وع وع شوفي صورة احمد الشريف منتفخ صاير دب مره بينفقع..!
الهنوف التفت لتغريد..
الهنوف : ياهووووه... ياحلو ... ياسكر....ياللي ماسك خط لك ساعه..! وش تفكرين فيه امانة ؟
تغريد ناظرت فيها وابتسمت
تغريد : بأبو عيالي... بمن يعني..!
الهنوف نطت من فوق السرير وبنفس الوقت لمت شعرها الهنوف : مين...؟ بندر صح...
تغريد وعلامات الاستفهام مرسومه على وجهها.. : وجع اي بندر..؟
هنوف : اخو نسرين ولد عمي فهد...،
تغريد : لا اعوذ بالله وش ابي فيه؟
الهنوف : يا غبية شكله يجنن واحس انه رومانتيك..، تخيلي طليت مع الشباك قبل امس و شفته يسلم على رامي ولد اخوي خالد والله ياهو جنتل ، اقوووول بس ارسمي على امه وخواته قبل تخطفه ابتهال اختي...
تغريد تتنهد : تتهنى فيه ان شالله وبعدين ايش هو خبز عشان تخطفه..!
الهنوف تبي ترفع ضعط تغريد، ال هنوف : اي بس الخبز الحمدلله متوفر بأقرب بقالة ما ينخطف بس الرجال المزيونين اللي زي بندوري ينخطفون وبغمضة عين بعد 
تغريد : عشنا وشفنا صار بندوري بعد..، مالت عليك أنت واياه نسيت انه اخو النسره نسرين..! أنا مابي اتزوج خير شر...عندي احساس كبير ان حظي تعيش عشان كذى بضرب عن الزواج..
الهنوف: لا يا قلبي مو على حسابي ، بعدين اجلس انا يقولون الناس حتى تتزوج اختها الكبيرة...
تغريد يدها على خدها ،،فيها ضحكة و ماودها
تغريد : عشان كذى يالبزر ازعجتيني باللي ما يتسمى يختي اخذيه وفكينا...
بذا الوقت واضح ان خالد ونسرين و رامي و راما وصلوا من السفر..
الهنوف : يلا استلمي هههههههههه شرفوا.. وصلوا واخونا المحترم رايح ينقل هالعقرب من دوله لدوله ولا سأل حتى عن امه يوم كانت تعبانة !
تغريد : لا تظلمينه حرام إلا دق على كذى مره يسأل عن امي ويوميا يتطمن عليها من الدكتور لين طلعت ؟ 
الهنوف : صح اقل شي احسن من الخبل نوافوه اللي مطيح في الشرقية ولا يدرى عن هوا بيتنا...،
تغريد : ياقلبي مشتاقه لنواف حيل وربي له فقده ...
الهنوف : اللي يعجبني فيه انو يقول إذا تزوجت ماراح اخلي زوجتي تسيطر علي زي خالد بخليها تحبكم...
تغريد : وأنت مصدقه..؟ ذا يسمونه هرج السعه...بعدين وش حنا خابرين خالد يقول قبل يتزوج؟
الهنوف بحزن: دايم الاخوان يحبون بعض ، بس بنات الذين إذا دخلن بينهم يغيرون الاخو على اخوانه واخواته.. ياعمري يا خالد والله ما انساه قبل يتزوج كان زي ابوي الله يرحمه...
تغريد دمعتها طلعت : لا عاد كل شي إلا حنان الابوه مستحيل تلاقينه طول ماحييت يمكن خالد ماقصر معنا بالعطا ووجوده معنا وحبه لنا لأنه يشفق علينا ،...
هنوو تمسح دمعة بريئة طلعت من عيونها الذباحة : ياختي والله اني اموت بخالد لو يسوي ايش او حتى زوجته البايخة لو انها تخطى بعدين اتذكر انها زوجة اعظم اخ بهالدنيا واسكت...!
تغريد : خالد حنون ودايم يلاحظ نظراتنا اللي تدور على طيف ابوي ، لكذا يرحمنا...
الهنوف تبتسم : تكفين تعالي نروح له نسلم مشتاقه له حيل ؟
تغريد : اخاف تعبانين من السفر يبون يرتاحون...
هنوف: اسمع صوته هو وعياله بغرفة امي...
تغريد : يؤ امي نايمه ليش يصحونها ؟
الهنوف : ذا خالد حنون ما يصبر يدخل بيته وما سلم على امه...
تغريد والهنوف راحوا لجناح خالد طقوا الباب .... طول على بال مافتحوا...
((((((((((( فجاءه)))))))))))))
فتحت نسرين وشافتهم...
تغريد ابتسمت و قربت تبي تبوس نسرين بس تفاجأت بحركه وقحة من نسرين تمد يدها بسس .. انحرجت تغريد وقالت : سلامة الأسفار...
الهنوف تنافخ وطلعت تنهيده قوية.......... الهنوف : وين خالد اخوي؟
نسرين ميلت جسمها بحركه ترفع الضعط وناظرت فيهم من فوق لتحت،
نسرين: حبيبي خلودي نايم ؟ 
تغريد : اوكي قولي له انا جينا نبي نسلم عليه...
نسرين رفعت حاجبها وكأن الكلام مش عاجبها
نسرين: لو كان غالي عندكم كان جيتوا اول ماوصل... بس عاد الشكوى لله..
ريم تساسر تغريد : امشي ترى امي واقفه قريب اخاف تسمع وتتضايق واهي مو ناقصة..!
تغريد صدت عن نسرين اللي ابتسمت وقفلت الباب وكانت طايره فرح عشان تروح تشوش على هاليتيمات عند خالد وتقول ماجوا يسلمون بس طاحت بورطه...لحظة ما قفلت الباب والتفت وراء شافت خالد ..انتابها خوف
خالد : مين حبي عند الباب؟
نسرين :كاميليا تسأل وش نبي نفطر بكرة؟
خالد : نبي نفطر مع امي وخواتي إلا بالمناسبه خواتي ماشفتهن بروح لهن قبل اخمد لاني مرهق..
نسرين: لا ياحبي رحت لهم بسلم لقيتهم يسولفون و يوم فتحت الباب سوا نفسهم نايمات.. هذا جزاي رحت لهم عشانك حبيبي و يسوون فيا كذي ..
خالد / لا حول ولا قوة إلا بالله متى رحت ما فقدتك..؟
نسرين: يوم كنت تأخذ شاور
خالد : لا يغرك عشانك مرهقه تتخيلين... نسرين : لا متأكدة.
خالد : ابد مستحيل خواتي يسوون كذى مااصدق ابد .... نسرين : يعني انا افتري عليهم ققول كذىى. خالد بصرخة رجولية جامدة اوووي : بسسسسسسس 


(9) 

..كانت ام خالد جالسة بالصاله تلاعب عيال خالد...
الهنوف : صباحك ورد يأغلى قلب بهالكون...
ام خالد : صباحك طيب يا يمه وين تغريد؟
هنو : مابعد صحت نايمه عاد بنتك ذي تموت بالنوم !
ام خالد: اذكري الله ، تلاقينها سهرانة البارح... يو ياهنو ماشفت عيال اخوك ؟
هنو: إلا مريتهم قبل شوي ولعبت معهم...وقطع شعري رامي وهاجدني من الساعة 7 داخل في غرفتي يلعب في ألعابي ايام الورعنه ههههههههههه 
امها : الله يالدنيا من كبرك يالنزغه هههههههههههههههه 
تغريد نزلت تتسحب ، بوست رأس امها تغريد : صباح الخير ...
ام خالد: ياصباح العافية والناس الدلوعه...
هنا خالد نازل بالمصعد... بعدين وقف قدام المراية يشخص ، نطت هنوف تركض بتسلم عليه قبل تغريد.. وتغريد تركض وراها.. هنوف :بعدي أنا جيت اول .. تغريد : أنا اكبر منك مشتاقه له موت
خالد: هلا والله وحشتوني
تغريد تبوس رأسه: البيت بدونك ولا شي...
خالد : لا كذى بتغلى ههههه حط يده وحده ورا تغريد والثانية ورا هنو
خالد: صبحك الله بالرضا يمه..
امه : صباح النور والسرور والبنور...
هنو : ايووه يمه واحنا بالهامش عطينا من التصبيحات وإلا هي لناس خاصين..
خالد يستند على متن امه
خالد: طبيعي أنا ولدها البكر تبينها تساويك فيني يالنتفه الصغيرونة...! إن شالله إذا تزوجت وجيتنا بعد السفر تعطيك من هالتصبيحات.
هنا رامي يبكي يقول لابوه
ذي ماما وخر عنها ويبكي بقوة اخذته جدته وضمته
ام خالد : ياقلبي أنت ولدي وذا بابا ولدي بعد...
خالد يضحك : أنت أمك نسرين وأنا امي منيرةيالله فارق روح لأمك.. (رامي انفجر وجا فرق بين ابوه وامه منيرة...)
تغريد : خالد اشوفك و ولدك استفردتوا بأمي ، يعني أحنا مو ناقصين نواف آخذ كل هالغلا...
ام خالد : هاو ..الله يشهد انكم زي بعض بقلبي...
خالد : إلا بالطاري وين نواف مادق علي ولا شفته ؟
ام خالد : راح مع عبدالله و ناصر البر خبرك اخوك ماله قلب على الصيد .
هنو : يمه متأكده انه في البر ، أنا شايفته يدور جوازه...
خالد : ههههههاي بس قضينا...
أنا اوريك فيه مادري متى بيصير رجال و يتحمل المسؤولية ، اعوذ بالله ما يجلس شهر بالسعودية لازم يتنطنط بهالديار..! بس تدرون شكلي بخليه يكمل دراسته برا عشان يشيل المسؤولية صح..
ام خالد : لا إن شالله بسم الله على وليدي...فالك ما قبلناه.. لو يغيب يوم انجيت كيف عاد دراسه انسى الموضوع ولا تفتحه معه لأنه بيجوز له اكيد.
خالد : ابشري يمه .. والله انك قمر إذا عصبت ، واسكتوا 
نسرين : صباحكم ورد
الجميع : صباحك طيب..
نسرين بوست خالتها مع رأسها و وقفت عند البنات عشان تبي خالد يلاحظ انهم ماوقفوا يسلمون...
جلست عند خالد و ناظرت بالبنات
نسرين: اخباركم وحشتوني تدرون عاد توقعتكم تجون البارح تسلمون ، ياه ياخالد تولع عليكم كان يقول اكيد بلقاهم اول ما ننزل...بس آخ ياخالد ظنك خاب..!
تغريد و هنو ماتوا قهر،
خالد : نايمات أنا عديت عليهم وشفتهم نايمات..ولا حبيت ازعجهم...
نسرين تأكل قطعة خياره وتبتسم...
خالد تضايق من حركات زوجته ، وحب يغير الموضوع
خالد : تغريد ما قالك نواف متى بيجي ؟ تغريد : بعد اسبوع..
خالد : يلا أنا بروح عند خالتي ام بدر اسلم عليها ؟
‎_راح خالد في بيتهم الثاني وسلم على خالته وجلس مع اخوانه
بدر : خالد وش رأيك بلون هالبشت ؟
خالد : رايق ياولد مسكت. بعدين ماصارت ذي خامس بشت تلبسه وتقول وش رايكم 
سعود : الله يقرفك يابدر تصدق انك بدوي بصدق خلاص العالم تطورات ماعاد احد يلبس المشلح..!
بدر : ياعنز تدري بكم ذا.. صارف عليه صرف ..!
خالد : ما عليك منه وش دررراه ذا متى طلع للدنيا اصلا بس تصدق عاد ياخي مالك حق كان قلت لي اعطيك بشتي جديده وغالية بعد..،
بدر : ياشيخ لازم ادلع نفسي ذا يوم واحد بالعمر...
نواف : انا من ناحيتي برسم بثوب وغترة بس اما خرابيطكم ذي ماأبيها...
بدر : هههههههههههههه انت زين إذا ما رسمت بكرفته وبدله مسوي لي فيها شاني هاكر مدري هاني شاكر اختار اللي يجوز لك...
نواف : كركر كر ضحكتني آآآآآآآآآآآآآآآآآخ يابطني بموت من الضحك ينقالك تنكت انت وخشتك...
خالد : اقول نواف انت و سعود بكرة ان شالله فرح بدر اياني واياكم تسحبونها نوم... ذا أنا احذركم عندنا اشغال..( نواف كان توه واصل )
سعود : ابشر اكيد أن شالله. ادووووخ انا يا كلمة ( فرح ) هههههههههه
نواف وبدر : هههههههاي

(10) 

بدر : ياخي مدري شفيني خايف فيني قلق ؟
خالد : اذكر الله " ألا بذكر الله تطمئن القلوب " وشي طبيعي تخاف ، اسمع وأنا اخوك الله الله بالاخلاق و العشرة الزينة و اتق الله في زوجتك عشان ربي يهيئ لك السعاده ان شالله... ويالله الحين روح روق عشان تنام.
نواف : بدر خير ان شالله وجهك وراه ازرق على موف ! 
سعود : ههههههههههههه وعزاه عنك بس اجل البنت وش مسوية ، اللي الرجال حالته كذا
نواف : اما لو انا بمكانك كان من الفرحه ما أنام...!
خالد : ابد مني انا يا نواف وعد شد حيلك انجح بس وأنا ازوجك احسن بنت..؟
سعود : يغني هي..هي عز الله اللي زوجته...
"
"
"
" في وسط أجواء فرح بدر ووردة " 

من وسط القاعة في وسط الفندق..، كانت اجواء الفرح اكثر من رائعه وتميزت ريم وأبتهال بفساتينهم الحلوة بس مشكله ريم انها مليانة..
تغريد كانت بقمه النعومه بذاك الفستان الفوشي وبرضوا الهنوف كانت أنيقه... بس بلا شك زينة كانت امبراطورة الحفل بجمالها ولبسها..
ظهرت ود حزينة نوعا ما لأن وردة العروس اختها بتترك البيت... ود راحت لها بزاوية في القاعة وبكت لين صفى رأسها )
بس ذا مابين على صوفيا اللي كانت روعه...
كان الجو ميوزك صاخب.. مع اضاءه خفيفه حمراء
فجاءة اشتغلت الانوار... وانتشر البخار في كل مكان وسطعت الليازر على صورة العروسين...بعده اشتغل صوت ابو نوره في كل ارجاء القاعة ( ليلة خميس طرز بها نور القمر شط البحر والليل من فرحه عريس..ليلة خميس)
بعد هالاغنية بدأت المطربه ترحب بالحضور وتغني ياهلا بأغلي الحبايب يا هلا بريحة هلي... بعدين أشرت اميرة لزينة عشان يرقصون...
المطربه :هلي لا تحرموني منه...واميرة ترقص ومعها زينه بحركات كيوت مره...
بعدين قعدوا على طاولتهم محل ضيافتهم الاكثر من راقي.. راح الوقت والزفه كانت احلى من رائعه مع ان الارتباك واضح على المعاريس. اللي انزفوا على ( اغنية خاصة مسواه لهم بصوت راشد الفارس ) 
الساعه الرابعه والنصف صباحا والجميع على وشك المغادرة.
"
"
"
(11) 

بندر كان تعبان مره انفلونزا وصداع وحساسية بالصدر، حضر الفرح نص ساعه واعتذر من الجميع وراح البيت حط رأسه و بس ماقدر ينام... آلآلآمه اشتدت عليه وعجز انه يسوق السيارة عشان يروح اقرب مستشفى...دق على السايق ووصله المستشفى..
الدكتور: عندك هبوط بالضغط؟
ضروري تأكل موالح و تشرب سوائل كثير ولا تجهد نفسك. والحين صرفت لك مغذي ساعه"كانت الساعة 3ونص " بندر من الإجهاد نام ...
دق جوال السايق..وإذا هي ام تركي : أيوب وينك تعال ودنا البيت الفرح خلص؟
أيوب: حاضر مدام...
كانت البنات اميرة و زينة و ود وام تركي وداليا بيركبون بالسيارة...
ام تركي: ايوب ليش أنت في تأخر شوف ساعه 4إلا ربع ؟
أيوب : هزا في بندر في تابان هو كلام أنا في ودي هاوس بيتل بادين أنت مدام في دق بادين..؟
ام تركي: ياقردي بندر وش فيه ووينه؟
انشدت أعصاب الجميع وعلى رأسهم زينة
أيوب : في هاوس بيتل دكتر كلام هو في تابان سو هو في نوم في هاوس بيتل..،
اميرة: ياربي تستر بس !
ام تركي : وش قاعد يبربر ذا بيتل مابيتل 
اميرة : المستشفى يمه بس ان شالله انو بخير 
زينة حشرتها العبره بس انحرجت تطلعها وقلبها يضرب بهبل... وجهها صار ألوان.
ود : بدق على سلمان اخوي يروح يشوفه..!
ام تركي: نزلوني عنده وأنت يأيوب وصل البنات..
اميرة : يمه وش زين شكلك كذى واضح انك جايه من زواج صعب تروحين للمستشفى بهالشكل؟
جوال ايوب دق
ايوب: ايوا باندر..كيف انت ؟
بندر: تمام تعال خذني...
ايوب: انا في وصل مدام ماما أنت و كلو بنات..؟
ام تركي : ايوب هات بحاكيه.. هلا يمه بندر وشلونك وش فيك ؟
بندر بصوت تعبان: سلامتك يمه بس اجهاد..
ام تركي: قايله لك..بس ماسمعتني..
بندر: خلاص لا تمروني بدق على نايف او محمد .
ام تركي: يمه بندر دير بالك لنفسك.
زينة بحركه لا إرادية قربت
زينة بإحساس : هاه خاله بشري عساه طيب ؟
ام تركي: ان شالله يقول اجهاد، ولو ان صوته تعبان..
ود : الله يعينهم ما وصل اهو و هشام اخوي إلا قبل العصر اكيد ما ناموا.
زينة: ليش وين كانوا مسافرين؟
اميرة : بيروت...
زينة بينها وبين نفسها " ياحسرتي بيروت "
ود : مشكورين عالتوصيل والله يطمنكم ان شالله
اميرة وزينة بخباثة بصوت واحد " طمنينا عن وردة وش يصير معها بالتفصيل ؟
ود: هههههههههههههههههههه ذا ان قالت لي شيء 
قفلت الباب وكملوا الطريق لبيت ابو بدر عشان ينزلون زينة...
ام تركي: زينه كأني ما شفت امك عسى ماشر؟
زينة : ماشر يا خالة بس اليوم فرح ولد خالي و تقسمت انا هنا وماما هناك
ام تركي : سلميني عليها وقولي لها لو انها جايه كان لقت عروسة لبدر من هالمزيونات...؟
زينة: ياخاله بدر معند يقول توه..
ام تركي: عندنا وعندكم خير أنا عندي بندر ياعمري الله يشفيه بس مجنني الله يهديهم بس..
هنا دق قلب( دق دق دق ) زينة بزززيادة..
ام تركي : ما شاء الله يابنت محمد تجنن!
زينة : ماشاء الله اي وحده فيهم كلهم روعه
ام تركي : بنت سميحه المغربيه.. صفية..
اميرة: ههههههههههههه صوفيا يمه مو صفية ؟
بعدين وع كلها عمليات تجميل
زينة : مشكورين وآسفه طينتها وازعجتكم لأنكم وصلتوني
اميرة : انزلي بسسس ولا يكثر هرجك
زينة دخلت غرفتها .. وامها مابعد وصلت وراحت تزيل الميك آب الناعم وفجاءه تفكر في شاغل القلب لازم اتطمن عليه ،
زينة: هلا اميرة كيفك !
اميرة: تمام.... هاه يا زينة مابعد نمت !
زينة : لا لو اني نايمه كان حاكيتك ياربي انا عندي بنت عم ذكية شوية كلمه ذكية عليها عظيمه..
اميرة: هاه زوين صرنا نغلط..
زينة : هههههههههههههه وش اسوي لك اسئلتك غبية
اميرة : ما علينا بس انت الذكية اصلا
زينة : امممم وش أخبار.....ك؟
اميرة: وش فيك ضاربه خط، عسى ماشر.
.زينة : اممممم
اميرة : أميره اي أنا ، وش فيني؟
زينة: وجع لا مو انت .. تدرين امي الحمدلله مبسوطه بفرحهم تصدقين لسى ماخلص الفرح ناظري الساعه7
اميرة : لااه.....والله بجد..... احلفي....تصرفين السالفه يامخيسة وش فيك موجوعه ومش على بعضك..؟ تراي مو ناقصه خبتي على بندر روعتني.
زينة : ايه صح كيفه بندر وش سوى ؟
اميرة : آها انت من البداية قولي كذى و ريحيني..
ابشرك طمني قلبك انه طيب و نايم..
زينة : ياتفهك لا فهمت غلط.. حبيت أسأل فقط ؟
اميرة: زينة هالحركات مو علي تراي ادري عن العطر ودقات قلبك..اصلا عيونك وضحت انك تحبينه..!
زينة : يؤ يؤ يؤ احبه مره وحده اهتم له اي بس احبه لا اسمحي لي ماجبتيها !
اميرة : مو يقولون اللي يحب يحس انه اللي يحبه يحس فيه
زينة : يقولون
اميرة : هذا هو تو يسألني عنك وش لبست وكم مره رقصت وش سويت يوم سمعت انه تعبان.
زينة : امانة احلفي..
اميرة : وجع ماتعودت اكذب .
زينة : وش قال بعد..؟
اميرة : ماقال شي الرجال تعبان و يسأل عنك..؟ من قدك بندر بن فهد يسأل عنك ياهووووه هههه
زينة : روحي له الحين تأكدي عليه حرارة او لا ... وان شالله إذا صحصح بكره طمنيني عليه
اميرة: حكرتااااااات انت وخشتك وش بعد بسس ماقول له شي.. هههههههههههههههه
زينة : عويض الله من شرك لا تقولين شي على لساني..
اميرة : طيب طيب يصير خير 


(12) 

الساعة4 العصر بندر جالس مسترخي في الصاله ويشوف اغنية " لو بص في عيني مره بس حيحس اوام بشوقي ليه " طبعا إذا طلعت سيرين عبدالنور ابن امه بس يتكلم عند بندر...
اميرة : يسعد مساك..
بندر : هلا...
اميره : وش دعوى من غير نفس ! ناظرت التلفزيون
اميرة : بندر....
وطنشها مارد...
اميرة بصوت عالي : بندر
بندر بعصبية : اصقه انا الظاهر مين الحمار اللي قايلك اني ما اسمع ، نعم وش تبين ؟ ماني فاضي لسخافتك كتب ومشاوير تعبان ماقدر اوصلك لاي مشوار...، هاه وش عندك؟
اميرة : ايه الظاهر مشاوير الظهر لناس عن ناس ما علينا ..كيفك اليوم ؟
بندر عصب بقوة : ززفت أنا الظاهر بقوم اخليك أنت والجدار واحد ..
اميره عصبت وقامت واهي ماشية. اميره : مو انا زينة امنتني اطمنها عليك ؟ 
وانا سويت الامانه بس بروح اقولها انك معصب وبتصفقني لأني ماتركتك تستمع بسيرين..!
بندر بإبتسامه فز وعدل جلسته
بندر: مين زينة..، قولي لها انها من يوم ماسألت عني انا بخير.. وعاد انا اخوك ضبطيني لا تعطين البنت صورة عني وش سيرين وش خرابيطه...افا بس يااميره أنا اخوك اللي يوديك و يجيبك..
اميرة : الله أكبر عليك.. يمه منك بس امداك تغير كلامك..
بندر : عطيها رقمي تتطمن علي عادي تراي ولد عمها ذا صوفيا بنت عمي محمد دقت وتحمدت لي بالسلامة.
اميرة : ذي صوفيا والثانية زينة على بالك انها من رفيقاتك اللي تحاكيهم بالساعات..
بندر : احم احم مو كانك ذابتها ميانة انت وخشتك
اميرة مكشرة ....
بندر : وبعدين وش الفرق بين صوفيا وزينة وحده امها مغربية وعايشة نص حياتها بالمغرب وزينة مولوده و عايشة برا كل وقتها تو ماجت السعودية..و بعدين افا ياأختي عساك بس تقولين لزينة عن هالحركات تراها خرابيط لااقل ولا اكثر 
اميرة : بقولك شي واحد ان هناك فرق شاسع بين زينة و صوفيا زي الفرق اللي بين اخواني نايف و نواف..

(13)

خالد رجع من الشركة متضايق ومتنرفز ،
خالد : يسعد مساك يمه ؟
ام خالد : هلا يمه وش فيك ادق ما ترد ، زوجتك اخذت اغراضها وراحت شكلها زعلانة عسى ماشر..؟
خالد : ما شر يمه ولا شي لا تشغلين بالك.. " طول الطريق كانت نسرين تحاكيه بالجوال بخصوص انتقالهم لبيتهم الجديد...خالد رافض انهم يطلعون لأن البيت يعتمد على وجوده بشكل كلي صار بينه وبين نسرين سؤ تفاهم.. طبعا نسرين اخذت اغراضها وبزرانها وراحت بيت ابوها...
0 
0
0
بندر جالس يقرا الجريدة ودخلت نسرين معصبه...و راما تبكي وراها ،
نسرين صفقت راما بقوه : اسكتي أنت الثانية مو ناقصتك أنا فاهمه لا اطقك اكثر ...
بندر مايدري وش السالفه كان جالس في الصالة يوم فتحت الباب : وعليكم السلام والرحمة ( رمى الجريدة)
بندر : وش دعوى نسرين وش فيك عليها يادافع البلاء ، وش فيك شابكة 220..؟
نسرين نزلت عبايتها و ناظرت في بندر بطرف عين و طنشته
نسرين : بندر واللي يسلمك اطلع منها مالك شغل فيني..
و بعدين طلعت لأمها فوق..
بندر يتابعها واهي ترقى الدرج،
بندر : لا حشى شرارة مو حرمه الله يعينك يا خالد..
وبعدين التفت ورا شاف رامي وراما واقفين 
بندر : اهلين هلا فيكم تعالوا بوسوا خالو ؟ وحشتوني مره
نايف دخل : اهلين خلا والله تعالوا سلموا ،...وين ماما جت معكم؟
مااحد يرد منهم ، 
بندر : هههههههههههه الظاهر انهم طرمان من تو احاكيهم و هم خبر خير .. معطيني الطرشى ! إلا صح هالقمر( بقصد راما) كانت تبكي اول ما دخلوا ..،
نايف : ليش تبكين رمرم..؟
راما خافت وراح تخبت ورا رامي...
رامي : أنت ما تعلف لأن ماما طقتها..
نايف يجاريه : ليث طقتها ماما ؟
رامي يبكي : نبي ماما منيرة..
نايف يناظر في بندر : مين منيرة ؟
بندر : بدون ما تسأل اخي العزيز اعتقد وان كان مانيب غلطان انها تصير ام خالد
رامي : وابي العب مع تغريد و هنوفه...
بندر يناظر نايف : فاتتك اختك تو والله يا زفتني زفه محترمه،
نايف : ليش..؟
بندر : علمي علمك... اختك ذي نفسية قايل لكم أنا من يوم اني صغير ، من يوم طيرت عصافيري يوم كنا صغار..
نايف : ههههههه 
نسرين عند امها تشكي
نسرين : يمه ذي مو عيشة ، أنا متزوجته هو مو امه وخواته ...
ام تركي : عيب استحي على وجهك وشذا الحكي طول عمرنا عايشين وسط بعض ولا احد قال هالخرطي...
نسرين : مين يمه بس أنا ناظري تركي اخوي مستقل بلحاله ناظري وليد و نورة كل العالم إلا أنا وش ناقصني ضروري احكي لابوي يشوف حل مع خالد أنا تعذبت وصبري خلص.
امها : اركدي اذكري الله ارحمي خالد هو مسؤول عن اخوانه وخواته هم ايتام يمه مافي خير لو تخلى عنهم.
نسرين : لا يتخلى ما ابيه يتخلى ابي نستقل في حياتنا برتاح من وجه امه وخواته...أنا مقيدة يمه تخيلي في بيت زوجي ماشعر بالحرية..
عموما أنا قلت لخالد يبيني يجيني هنا أنا مستحيل اكمل حياتي عندهم.... لا ابد نو وي
امها : مو توه مسفرك..و لف فيك هالديار يامقرودة لا تخسرينه ترى الرجال ما يحبون الحرمه اللي تستعبط..النقص عليك... فكري بأطفالك وكيف بيرهقون نفسيا..لا تضيعين خالد
نسرين : لا تخافين ميه الميه نهايته بيطيح اللي برأسه و يجي يقول سامحيني و يسلمني مفتاح قصري.... يمه الرجال زي الكوره تشوتينه ويجيك راجع .
هو يموت فيني ما يصبر عني ابد..
امها : لا حول ولا قوة إلا بالله المقرود مقرود وأنا امك ، وذا انت عنيدة بس انا مالي شغل إذا جا ابوك تفاهمي معه ؟ خليه يكسر رأسك حتى تعقلين.
نسرين : يمه تكفين حسي فيني ، خالد تصرفه غبي اجل احد يبني فيلا و يخطط لها و يعني خلاص بس يبقي لها الأثاث وبالنهاية بكل سهوله يهديها لأخوه بدر قال أيش قال هدية زواجه... أنا لي سنين انتظر هالبيت يخلص وخالد بكل برود يهديه و يقولي بكل وقاحة : احنا مش راح نطلع من هنا ذا بيتك ...
اميرة كانت جالسة و سمعت نص الحكي.. 
اميرة : يا نس نس لو يقولك بنطلع المفروض تقولين لا..خالد هو ابو لأخوانة وخواته حرام عليك
نسرين : انطمي انت إذا شكيت لك تكلمي مسوية لي فيها مثالية..
هنا راما تبكي : ابي ماما منيرة...
بندر ضمها و رفعها بيدينه
بندر : اوديك لأمك نسرين فوق....... راما : لا لا تطقني ابي بابا خالد...
بندر دخل الغرفه ولاحظ توتر الجو حس ان فيه مشكله لا و مو اي مشكله...
بندر : بنتك ازعجتنا ماما وبابا
نسرين: داليا ((بصوت عالي داليا)) و صمخ ليش ما تردين خذي راما لعبيها...
دلوا : ياسلا11111111م وأنا بزر ألعبها لك...
اميرة : أنا اخذها...
دق جوال نسرين المتصل خالد.. ام تركي : ردي..
نسرين : لا خليه احسن عشان يجي هنا ، قلت لك ما يصبر..
بندر : نسرين اعقلي واتركي عنك حركات الناس اللي عقولهم صغيرة ؟
نسرين : كيفي أنا عقلي صغير...
بندر : لا تفضحينا مع خالد ردي شوفي وش يبي؟
هذا زوجك يختي ضحي عشانه و تنازلي مابينكم شي
نسرين : بليز لا احد يتدخل زوج و زوجته وش دخلكم؟
خالد ارسل مسج " نسرين اتمنى تفكرين بعقل اكثر وترجعين بيتك "
نسرين بخبث: اي هين..
وقفلت جوالها عشان ما يدق..
بندر كان جالس عند امه
بندر : يمه عقلي بنتك ترى الرجال مايحب الحرمه اللي عقلها صغير وخالد شيخ الرجال يعني امانة لا تفرط في تراه شاريها و مضحي عشانها كثير ..
امه : يا ولدي اختك مالها حظ بالطيب وانا متوقعه هاليوم من زمان ..
بندر : مو اول مرة تزعل و تجيب اغراضها ليش ماتتفاهم مع زوجها عيب مو حلوة كل ماصار سوء تفاهم جت تسحب شناطها
0









(14)

دخل ابو تركي.. بندر فز وبوس رأسه تفضل يبه
ابو تركي : وراك مانمت يا بندر ،عندك استلام بكره او لا ؟
بندر : إلا يبه عندي...
ابو تركي : اها كنت بخذك معنا انا و عمك محمد بنروح نخطب لعبدالرحمن بنت ابو يزيد..
بندر : اخسس يالدحمي لا يالدب ههههههههه بيخطب والله غريبه كيف اقتنع..اخبره رافض
ابوه : اقنعه ابوه والرجال سمع كلام ابوه
((بندر حس بإحساس غريب كأن ابوه يلمح عليه ))
وهنا جات الصدمه 
ام تركي : وأنت يا بندر اسمع كلام ابوك و خله يخطب لك.
.ابو تركي : اي صح وش رأيك نخطب لك اختها الصغيرة ؟
بندر : لااااااااااااااا لاااااااااااااااا يبه الله يحفظك ماابيها ..مو قصور فيها بس انا نفسية تعرفوني هههههههههه عندي شروط وعقود لازم تنفذونها 
امه : يا سلام مين بس تبي إليسا او نانسي مدري من؟
ابو تركي : هههههههههه اخص ياام تركي تعرفين إليسا ونانسي والله مو سهله يالعجيز 
ام تركي : اناااااا عجيز يابو تركي لا يا قليل الخاتمة .. بعدين الله من فضلك وش بس من معرفتهن زود والله والخيبة فيناااا نحفظ اسمائهن لاا وازيدك من الشعر بيت يطلعنا جيل اللهم يا كافي يتشرط ما يبي إلا مثلهن مساكين على بالهم جمالهن طبيعي 
ابو تركي : هههههه والله انك صدقت 
بندر : لا يمه ياجعلك سالمه انا ماابي إليسا او هيفاء يخسن.... اخطبوا لي من بنات عمي
امه ببفرح ووجهها كله علامات استفهام : اي يبه ذا الحكي... وش رايك بصوفيا حلوة و تجوز لك شقراء و و و..
بندر بشجاعة : لا يمه ابي "زينة"
ام تركي بتعجب : و نعم الإختيار بنت ومزيونة..لو إن امها مامن اختلاط فينا ورافعة خشمها بس مو مشكله
ابو تركي : انت وش عليك من امها ؟ يا سبحان الله ..
بندر بخجل : أنا احس انها احسن وحده تقدر تسعدني من ربي كذا حسيت.
امه : اذكرك ماتبي من بنات عمانك ؟
بندر : غيرت رأيي...
ابو تركي : خلاص بكره إن شالله بحاكي ابو بدر في الموضوع..
ام تركي : على الله وامها ام نفس ثقيله توافق..
.ابو تركي : ليش ما توافق ذا بندر بن فهد ...بإشاره منه بس مليون بنت يتمنون...
بندر : ياجعلك سالم يبه من تربيتكم لنا ياعلني ماافقدكم ...
ام تركي : نبي نشوف عيالك يمه ...
ابو تركي : يامره اتركي الولد يخطب اول وبعدين يتزوج وبعدين قولي ذالكلام ههههههههه دايم عجلة سبحان الله 
بندر : لا يبه عاد مااسمح لك ذا امي هااااااااااااه عاد ههههههه الله يخليكم لي يارب ( وقام بندر بوس راس ابوه و أمه )
ابو تركي : بس يارب كان فيها خير ان ربي يهئيها وكان فيها شر ان ربي يبعدها لك او لها ان شالله 

(15) 

بندر طلع غرفته قبل يفتح الباب فكر انه يروح لاميرة يقولها عن الخطبه...
طق الباب..
اميرة كانت تسمع اغنية " أحنا بزمن لا يحتمل اشكي لمن وابكي لمن " 
بندر : ياهووه يا جو انت. يا ظلم واستبداد واحزااااااااان هههههههههههه . وش عندك طقيت ولا سمعت خاشه جو اجل.. ، 
اميره: اما ذي انت تطق الباب لا كبيره وبعدين غريبه وش هالذوق يا بندر ..اخبرك دفش وماعندك فيها تدف الباب دف وتدخل تتهبد ؟
بندر: احم احم ياشيخه كبرنا نبي نخطب لازم نثقل...
اميرة ناظرت فيه كأنها مو مصدقة : مين تعيسة الحظ ،؟
بندر : وحده اعرفها من ثمان شهور تقريبا..
اميرة : يؤ يؤ مانتب صاحي تخطب وحده تعرفها ثمان شهور بس
بعدين هذي الطريقه مو راقية تخطب وحده عن طريق علاقة تليفون...
بندر: اموت فيها احبها...لأنها حلوة موت تطق لإليسا بأصبع.
اميرة : و شايفها بعد يلعن ام الثقه شافتك شافت تسعين ألف غيرك بعدين ابوي وامي ماراح يوافقون.
بندر: وافقوا وخلصنا بكره بنروح نخطب. لازم تجين معنا عشان تشوفين ذوق اخوك..
اميرة معصبة : لاااااااا مانيب رايحه... صاحي أنت فكر عدل أنت ولد شيوخ مو اي وحده تناسبك...
بندر يجاريها : الحب اكبر من هالمستويات وبعدين أنا تفكيري راقي هالافكار الغبية مالها اي اعتبار عندي
اميرة عصبت : بندر خير ذا زواج مو لعب...!
بندر: هههههههههه انصب عليك.
.اميرة : عارفه انك مو وجه خطبه.. ..
بندر : إلا والله اني بخطب ان شالله وابوي بيكلم ابوها ان شالله..؟
اميرة : مين ياشينك ؟
بندر : زينة...
اميرة فتحت عيونهاااااا من الفرحه : صدق وناسة اكيد بتوافق بس تهقى امها توافق
بندر : ليش ما توافق.. هي تعزني وتقول اني زي بدر. بس على الله صديقتك توافق
اميرة : لا تحاتي هههههههههههه الله يوفقك... ودي اقولها .
بندر : براحتك بس اختاري الوقت الزين.
كان بندر جالس عندها و دقت على زينة...
اميرة: هلا كيفك وحشتيني مشتاقه لك..
زينة : بخير خير وش فيك وش تبين ، اعرفك أذا دهنت احد بزبده عندك شي..
اميرة : اي... زينة تخيلي رحت المشغل لقيت وحده تسألني عنك..! بتخطبك لاخوها
زينة : وع وع اعوذ بالله مابي ارتبط خير يابيخك لا وسعودي ياحسرتي ماابي سعودي 
بندر قلبه يضرب وملامحه تغيرت.. اميرة تشر له لا تهتم ماعليك
اميرة : حتى لو كان العريس حلو وشخصية..!
زينة : اي اصلا أحنا متفقين و خالصين مافي سعودي حلو احتمال سعودي وسيم او جذاب
بندر استغرب من وجهة نظرها ورفع حاجبه..بندر بينه و بين نفسه " هين يازينة إذا اخذتك بكره اعلمك إن السعوديين هم احلى شي "
اميرة : ايوه وإذا قلت لك طيب اني بصير اخت اللي بيخطبك
زينة بإرتباك : وجع تكلمي دايركت واتركي هالألغاز
اميرة : ياختي أي ألغاز ابوي بيكلم ابوك بكره ان شالله بيخطبك لبندر
زينة بخجل كأن احد صفقها كف : يؤ يختي انا صغيرة
اميرة : يعني خلاص اقوله يخطب غيرك هههههههههههههههههه 
زينة : لا اااا بسس
اميرة : يلا عاد انا داقه احط عندك خبر إذا جاك عمي قولي له رأيك... وشوفي ترى عادي اخوي مليو ن وحده تتمناه لا تهتمين وانا اختك ( بندر وده يذبح اميره ) اذا ماتبينه عادي لا تستحين 
زينة: ههههههههههههههههههه اوكي طيب يصير خير...
بندر لأميرة : الحين ابي افهم ليش قلت لها كذى عز الله اللي وافقت،
اميرة : لا تخاف خابره اللي عندها بتوافق و تشوف.
بندر : الله يسمع منك تدرين إذا الله كتبها لي درجي اللي بغرفتي اللي مليان كتب...
اميرة : لاااااااا يالخايس ذاالي طلع معاك وياميره ياميره دقي وقولي آخر شي درج فيه كتب
بندر : ليش بشري عساك تر كت القراءه ههههههههههههههههههههههههه امزح وربي لااجيب لك هدية على مستوى بس يارب يتمم على خير
اميرة : يارررررررررب الله يهدي امها وتوافق بس 
بندر راح و هو يغني " شعوري ذا الليله غريب كيف الحبيب ينسى حبيب".
‎
(16)

خالد جالس في الجناح الخاص فيه ومتضايق مره خالد يقول بينه و بين نفسه : آه ياحظي بس من وعيت لهالدنيا وأنا حظي ردي..وش سويت بس عشان تتسلط علي كل هالبلاوي...! صبر و صبرت تضحية و ضحيت وش تبي نسرين... والله اني توهمت انها تحبني...هذي هي فضحتني وراحت بيت ابوها و حتى ما ترد علي...تعبت منها كيلي طفح... آخ يا عيالي بس ...
ام خالد : يمه خالد بندر يبيبك في مجلس الرجال...وش فيه عسى مازوجتك فيها شي او احد عيالك ؟
خالد يأخذ غترته ويتنهد : لا يمه مافيهم إلا العافية ام رامي وتعرفينها إذا طخت وطاح مابرأسها ترجع ميب اول مرة.. يلا يايمه بشوف اخوها وش يبي بعد يمكن جاي يقول اللي الشيخه اخته ماقالته.
ام خالد : اذكر الله وذي ام عيالك.. وعادي متعود انت عليها ذا طبعها يمه مقيوله يزول جبل بس مايزول طبع
خالد : ذي المعروف ما يبين فيها..يمه انا تعبت والله تعبت ( علامات الضجر والسأم واضحة على خالد ) 
خالد وقف واخذ غترته على كتفه.. خالد : ياالله يمه انا بشوف وش يبي؟
خالد نزل واهو داخل عند بندر بصوت عالي : يالله حيه
بندر : الله يحييك و يبقيك
كيفك عساك بخير !
خالد بإبتسامه : ياعساك بخير أنا مرتاح و تمام.
بندر شرب فنجاله و بخجل واحراج جمل ملامح بندر زيادة
بندر : خالد اعذرني مابي اتدخل في خصوصياتكم ، بس أنا جايك طالبك تتفهم نفسية نسرين و...
خالد : لا تكمل أنا متفهم كل حالاتها وخابرها زين بس هي نفسيتها صايرة زفت هاليومين ؟
بندر : ماعليش سامحها هي انثى والانثى دايم حساسه
تبي معامله خاصة
خالد : اعتقد اني مدلعها آخر دلع ومخليها تصول وتجول في اللي تبيه واعتقد انها ماراح تنكر لو سألتها ؟
بندر : افا يأبو رامي مايلحقك قصور..محشوم يأخوي بس ابيك بس تتفاهم معها
خالد واهو ويشخص : وش دعوه اختك معطيتني فرصة هذي هي تبي المشاكل.تموت في المشاكل اذا ما لقت احد تتهاوش معه تهاوشت مع نفسها 
وبعدين كيفها لاترد تأكد ان النقص عليها هي... إذا هي مابعد ملت من حركات الاطفال أنا مليت ولا عندي فيها..(( خالد واضح ان كيله طفح ))
بندر : يارجال هي تتدلع عليك تبي تعرف غلاتها عندك
خالد : ربي يشهد انها غالية
بندر : طيب أذا غالية اوعدني تروح تطيب خاطرها ولا تفرح العذال عليكم.
خالد : ان شالله بس لا تلومني إذا سوت اختك حركه بايخه اني اتصرف تصرف غبي..تراي واصل خلاص..
بندر : ياسبع انت يارااقل ايووووه كداااا لانها نرجسية شوي بس ياشيخ إذا تحبها تقدر تشيل انانيتها و تقطها وراك الانثى زي الصلصال احنا الذكور نقدر نشكلها زي ما نبي. بعدين الله الله بالكلام الحلو تراه يذوب احاسيس الحرمه يخليها تحت ظلك.
خالد بإستعجاب : هههههه اخص يا بندر والله يا أنت من وين لك هالكلام ؟ خبير لا تصير متمرس بس.
بندر: ههههههههههههه لا وابشرك بخطب بعد...
خالد : صدق والله اللي راحت زوجتك بخبر كان.. من اللي مدعي عليها اللي شكلك تصبحها و تمسيها بدهن الزبدة.
بندر : هههههههههههه اي زبده واي قشطه ذا يا شيخ فن يعزفه الذكور على اوتار النساء...
خالد : اوف اوف يا نزار قباني ابد مانتب هين يا ولد العم.
بندر يبتسم : مين نزار يهبى قدامي ولا شيء المهم هاه ياخوي طلبتك تكفى لا تردني.. اجبر خاطر نسرين وتحملها عشان اطفالك 
خالد : ابشر بعزك أنا اصلا حريص علي هالموضوع.. بس ابيها ترتاح شوي تهدأ يمكن تحن علي.. يأخي تدري انها ساحبه علي لي ثلاث أيام ادق وأختك خبر خير حتى اني جيت بيتكم مرتين تلطعني و ترفض تقابلني وأنا تراي مقرر ماحاكيها خير شر لأنها زودتها في اسمع بس الناس وش يقولون عنا 
بندر : محشوم ياخوي... لا يأثر عليك كلام العذال واخسرهم وأنا ابن آخيك
خالد : ياخوي..إذا اختك طلعت اللي برأسها وعقلت أنا شاريها وإذا عندت و لزمت رأيها فاسمح لي أنا مسؤول و عطيت ابوي الله يرحمه وعد اني احط اخواني وخواتي بعيوني وأختك عارفه هالشي وتجحد وتحاول تقنع نفسها 
بندر : الله يعينك بس تكفى راعها..
خالد : يصير خير .
خالد استخار الله وقرر يروح مع بندر بيتهم عشان يتفاهم مع زوجته...
بندر : حياك الله يالله درب ادخل ماحولك احد
خالد دخل بالصاله و جلس
مرت ربع ساعه واهو مسنتر تحت...
بندر: نسرين طلبتك عشان اخوك انزلي لرجلك يبي يتفاهم معك
نسرين : معصي خالد اهانني ليش يهدي البيت لبدر...
وبعدين أنا قلت لا يعني لا..
بندر : يا مقرودة..خالد شاريك لا تخسرينه نصيحة اخوك..
نسرين : لا أنت ما تفهم قلت لك لا نزله مو نازله وخالد راجع راجع لي واذكرك.
بندر: لا فات الفوت ما ينفع الصوت وأنا اخوك..بكرة يتزوج و ينساك..
نسرين بضحكه : هاه لا لا تخاف خالد يحبني ما يقدر يفكر في ذا الخرابيط.
بندر: الله يهديك بس
خالد ناظر ساعته مرت ساعه إلا ربع وهم ساحبين عليه بندر طلع ولا نزل
خالد مبديئا عرف ان بندر واجهه صعوبه مع نسرين..
خالد دق على بندر : أنا طالع خلاص أنا سويت اللي علي بس الظاهر المشكله تعقدت.
بندر : الشكوى لله... اعذرني ياخوي الامر طلع من يدي عجزت بس اصبر الصبر زين
خالد : اي صبر واي نيله خلاص لا طاح مابرأسها تدل البيت ، المهم ابي أشوف عيالي..؟
بندر نزل رامي وراما عند ابوهم وجلس خالد يبوسهم و يلاعبهم... 


(12) 

الساعة4 العصر بندر جالس مسترخي في الصاله ويشوف اغنية " لو بص في عيني مره بس حيحس اوام بشوقي ليه " طبعا إذا طلعت سيرين عبدالنور ابن امه بس يتكلم عند بندر...
اميرة : يسعد مساك..
بندر : هلا...
اميره : وش دعوى من غير نفس ! ناظرت التلفزيون
اميرة : بندر....
وطنشها مارد...
اميرة بصوت عالي : بندر
بندر بعصبية : اصقه انا الظاهر مين الحمار اللي قايلك اني ما اسمع ، نعم وش تبين ؟ ماني فاضي لسخافتك كتب ومشاوير تعبان ماقدر اوصلك لاي مشوار...، هاه وش عندك؟
اميرة : ايه الظاهر مشاوير الظهر لناس عن ناس ما علينا ..كيفك اليوم ؟
بندر عصب بقوة : ززفت أنا الظاهر بقوم اخليك أنت والجدار واحد ..
اميره عصبت وقامت واهي ماشية. اميره : مو انا زينة امنتني اطمنها عليك ؟ 
وانا سويت الامانه بس بروح اقولها انك معصب وبتصفقني لأني ماتركتك تستمع بسيرين..!
بندر بإبتسامه فز وعدل جلسته
بندر: مين زينة..، قولي لها انها من يوم ماسألت عني انا بخير.. وعاد انا اخوك ضبطيني لا تعطين البنت صورة عني وش سيرين وش خرابيطه...افا بس يااميره أنا اخوك اللي يوديك و يجيبك..
اميرة : الله أكبر عليك.. يمه منك بس امداك تغير كلامك..
بندر : عطيها رقمي تتطمن علي عادي تراي ولد عمها ذا صوفيا بنت عمي محمد دقت وتحمدت لي بالسلامة.
اميرة : ذي صوفيا والثانية زينة على بالك انها من رفيقاتك اللي تحاكيهم بالساعات..
بندر : احم احم مو كانك ذابتها ميانة انت وخشتك
اميرة مكشرة ....
بندر : وبعدين وش الفرق بين صوفيا وزينة وحده امها مغربية وعايشة نص حياتها بالمغرب وزينة مولوده و عايشة برا كل وقتها تو ماجت السعودية..و بعدين افا ياأختي عساك بس تقولين لزينة عن هالحركات تراها خرابيط لااقل ولا اكثر 
اميرة : بقولك شي واحد ان هناك فرق شاسع بين زينة و صوفيا زي الفرق اللي بين اخواني نايف و نواف..

(13)

خالد رجع من الشركة متضايق ومتنرفز ،
خالد : يسعد مساك يمه ؟
ام خالد : هلا يمه وش فيك ادق ما ترد ، زوجتك اخذت اغراضها وراحت شكلها زعلانة عسى ماشر..؟
خالد : ما شر يمه ولا شي لا تشغلين بالك.. " طول الطريق كانت نسرين تحاكيه بالجوال بخصوص انتقالهم لبيتهم الجديد...خالد رافض انهم يطلعون لأن البيت يعتمد على وجوده بشكل كلي صار بينه وبين نسرين سؤ تفاهم.. طبعا نسرين اخذت اغراضها وبزرانها وراحت بيت ابوها...
0 
0
0
بندر جالس يقرا الجريدة ودخلت نسرين معصبه...و راما تبكي وراها ،
نسرين صفقت راما بقوه : اسكتي أنت الثانية مو ناقصتك أنا فاهمه لا اطقك اكثر ...
بندر مايدري وش السالفه كان جالس في الصالة يوم فتحت الباب : وعليكم السلام والرحمة ( رمى الجريدة)
بندر : وش دعوى نسرين وش فيك عليها يادافع البلاء ، وش فيك شابكة 220..؟
نسرين نزلت عبايتها و ناظرت في بندر بطرف عين و طنشته
نسرين : بندر واللي يسلمك اطلع منها مالك شغل فيني..
و بعدين طلعت لأمها فوق..
بندر يتابعها واهي ترقى الدرج،
بندر : لا حشى شرارة مو حرمه الله يعينك يا خالد..
وبعدين التفت ورا شاف رامي وراما واقفين 
بندر : اهلين هلا فيكم تعالوا بوسوا خالو ؟ وحشتوني مره
نايف دخل : اهلين خلا والله تعالوا سلموا ،...وين ماما جت معكم؟
مااحد يرد منهم ، 
بندر : هههههههههههه الظاهر انهم طرمان من تو احاكيهم و هم خبر خير .. معطيني الطرشى ! إلا صح هالقمر( بقصد راما) كانت تبكي اول ما دخلوا ..،
نايف : ليش تبكين رمرم..؟
راما خافت وراح تخبت ورا رامي...
رامي : أنت ما تعلف لأن ماما طقتها..
نايف يجاريه : ليث طقتها ماما ؟
رامي يبكي : نبي ماما منيرة..
نايف يناظر في بندر : مين منيرة ؟
بندر : بدون ما تسأل اخي العزيز اعتقد وان كان مانيب غلطان انها تصير ام خالد
رامي : وابي العب مع تغريد و هنوفه...
بندر يناظر نايف : فاتتك اختك تو والله يا زفتني زفه محترمه،
نايف : ليش..؟
بندر : علمي علمك... اختك ذي نفسية قايل لكم أنا من يوم اني صغير ، من يوم طيرت عصافيري يوم كنا صغار..
نايف : ههههههه 
نسرين عند امها تشكي
نسرين : يمه ذي مو عيشة ، أنا متزوجته هو مو امه وخواته ...
ام تركي : عيب استحي على وجهك وشذا الحكي طول عمرنا عايشين وسط بعض ولا احد قال هالخرطي...
نسرين : مين يمه بس أنا ناظري تركي اخوي مستقل بلحاله ناظري وليد و نورة كل العالم إلا أنا وش ناقصني ضروري احكي لابوي يشوف حل مع خالد أنا تعذبت وصبري خلص.
امها : اركدي اذكري الله ارحمي خالد هو مسؤول عن اخوانه وخواته هم ايتام يمه مافي خير لو تخلى عنهم.
نسرين : لا يتخلى ما ابيه يتخلى ابي نستقل في حياتنا برتاح من وجه امه وخواته...أنا مقيدة يمه تخيلي في بيت زوجي ماشعر بالحرية..
عموما أنا قلت لخالد يبيني يجيني هنا أنا مستحيل اكمل حياتي عندهم.... لا ابد نو وي
امها : مو توه مسفرك..و لف فيك هالديار يامقرودة لا تخسرينه ترى الرجال ما يحبون الحرمه اللي تستعبط..النقص عليك... فكري بأطفالك وكيف بيرهقون نفسيا..لا تضيعين خالد
نسرين : لا تخافين ميه الميه نهايته بيطيح اللي برأسه و يجي يقول سامحيني و يسلمني مفتاح قصري.... يمه الرجال زي الكوره تشوتينه ويجيك راجع .
هو يموت فيني ما يصبر عني ابد..
امها : لا حول ولا قوة إلا بالله المقرود مقرود وأنا امك ، وذا انت عنيدة بس انا مالي شغل إذا جا ابوك تفاهمي معه ؟ خليه يكسر رأسك حتى تعقلين.
نسرين : يمه تكفين حسي فيني ، خالد تصرفه غبي اجل احد يبني فيلا و يخطط لها و يعني خلاص بس يبقي لها الأثاث وبالنهاية بكل سهوله يهديها لأخوه بدر قال أيش قال هدية زواجه... أنا لي سنين انتظر هالبيت يخلص وخالد بكل برود يهديه و يقولي بكل وقاحة : احنا مش راح نطلع من هنا ذا بيتك ...
اميرة كانت جالسة و سمعت نص الحكي.. 
اميرة : يا نس نس لو يقولك بنطلع المفروض تقولين لا..خالد هو ابو لأخوانة وخواته حرام عليك
نسرين : انطمي انت إذا شكيت لك تكلمي مسوية لي فيها مثالية..
هنا راما تبكي : ابي ماما منيرة...
بندر ضمها و رفعها بيدينه
بندر : اوديك لأمك نسرين فوق....... راما : لا لا تطقني ابي بابا خالد...
بندر دخل الغرفه ولاحظ توتر الجو حس ان فيه مشكله لا و مو اي مشكله...
بندر : بنتك ازعجتنا ماما وبابا
نسرين: داليا ((بصوت عالي داليا)) و صمخ ليش ما تردين خذي راما لعبيها...
دلوا : ياسلا11111111م وأنا بزر ألعبها لك...
اميرة : أنا اخذها...
دق جوال نسرين المتصل خالد.. ام تركي : ردي..
نسرين : لا خليه احسن عشان يجي هنا ، قلت لك ما يصبر..
بندر : نسرين اعقلي واتركي عنك حركات الناس اللي عقولهم صغيرة ؟
نسرين : كيفي أنا عقلي صغير...
بندر : لا تفضحينا مع خالد ردي شوفي وش يبي؟
هذا زوجك يختي ضحي عشانه و تنازلي مابينكم شي
نسرين : بليز لا احد يتدخل زوج و زوجته وش دخلكم؟
خالد ارسل مسج " نسرين اتمنى تفكرين بعقل اكثر وترجعين بيتك "
نسرين بخبث: اي هين..
وقفلت جوالها عشان ما يدق..
بندر كان جالس عند امه
بندر : يمه عقلي بنتك ترى الرجال مايحب الحرمه اللي عقلها صغير وخالد شيخ الرجال يعني امانة لا تفرط في تراه شاريها و مضحي عشانها كثير ..
امه : يا ولدي اختك مالها حظ بالطيب وانا متوقعه هاليوم من زمان ..
بندر : مو اول مرة تزعل و تجيب اغراضها ليش ماتتفاهم مع زوجها عيب مو حلوة كل ماصار سوء تفاهم جت تسحب شناطها
0









(14)

دخل ابو تركي.. بندر فز وبوس رأسه تفضل يبه
ابو تركي : وراك مانمت يا بندر ،عندك استلام بكره او لا ؟
بندر : إلا يبه عندي...
ابو تركي : اها كنت بخذك معنا انا و عمك محمد بنروح نخطب لعبدالرحمن بنت ابو يزيد..
بندر : اخسس يالدحمي لا يالدب ههههههههه بيخطب والله غريبه كيف اقتنع..اخبره رافض
ابوه : اقنعه ابوه والرجال سمع كلام ابوه
((بندر حس بإحساس غريب كأن ابوه يلمح عليه ))
وهنا جات الصدمه 
ام تركي : وأنت يا بندر اسمع كلام ابوك و خله يخطب لك.
.ابو تركي : اي صح وش رأيك نخطب لك اختها الصغيرة ؟
بندر : لااااااااااااااا لاااااااااااااااا يبه الله يحفظك ماابيها ..مو قصور فيها بس انا نفسية تعرفوني هههههههههه عندي شروط وعقود لازم تنفذونها 
امه : يا سلام مين بس تبي إليسا او نانسي مدري من؟
ابو تركي : هههههههههه اخص ياام تركي تعرفين إليسا ونانسي والله مو سهله يالعجيز 
ام تركي : اناااااا عجيز يابو تركي لا يا قليل الخاتمة .. بعدين الله من فضلك وش بس من معرفتهن زود والله والخيبة فيناااا نحفظ اسمائهن لاا وازيدك من الشعر بيت يطلعنا جيل اللهم يا كافي يتشرط ما يبي إلا مثلهن مساكين على بالهم جمالهن طبيعي 
ابو تركي : هههههه والله انك صدقت 
بندر : لا يمه ياجعلك سالمه انا ماابي إليسا او هيفاء يخسن.... اخطبوا لي من بنات عمي
امه ببفرح ووجهها كله علامات استفهام : اي يبه ذا الحكي... وش رايك بصوفيا حلوة و تجوز لك شقراء و و و..
بندر بشجاعة : لا يمه ابي "زينة"
ام تركي بتعجب : و نعم الإختيار بنت ومزيونة..لو إن امها مامن اختلاط فينا ورافعة خشمها بس مو مشكله
ابو تركي : انت وش عليك من امها ؟ يا سبحان الله ..
بندر بخجل : أنا احس انها احسن وحده تقدر تسعدني من ربي كذا حسيت.
امه : اذكرك ماتبي من بنات عمانك ؟
بندر : غيرت رأيي...
ابو تركي : خلاص بكره إن شالله بحاكي ابو بدر في الموضوع..
ام تركي : على الله وامها ام نفس ثقيله توافق..
.ابو تركي : ليش ما توافق ذا بندر بن فهد ...بإشاره منه بس مليون بنت يتمنون...
بندر : ياجعلك سالم يبه من تربيتكم لنا ياعلني ماافقدكم ...
ام تركي : نبي نشوف عيالك يمه ...
ابو تركي : يامره اتركي الولد يخطب اول وبعدين يتزوج وبعدين قولي ذالكلام ههههههههه دايم عجلة سبحان الله 
بندر : لا يبه عاد مااسمح لك ذا امي هااااااااااااه عاد ههههههه الله يخليكم لي يارب ( وقام بندر بوس راس ابوه و أمه )
ابو تركي : بس يارب كان فيها خير ان ربي يهئيها وكان فيها شر ان ربي يبعدها لك او لها ان شالله 

(15) 

بندر طلع غرفته قبل يفتح الباب فكر انه يروح لاميرة يقولها عن الخطبه...
طق الباب..
اميرة كانت تسمع اغنية " أحنا بزمن لا يحتمل اشكي لمن وابكي لمن " 
بندر : ياهووه يا جو انت. يا ظلم واستبداد واحزااااااااان هههههههههههه . وش عندك طقيت ولا سمعت خاشه جو اجل.. ، 
اميره: اما ذي انت تطق الباب لا كبيره وبعدين غريبه وش هالذوق يا بندر ..اخبرك دفش وماعندك فيها تدف الباب دف وتدخل تتهبد ؟
بندر: احم احم ياشيخه كبرنا نبي نخطب لازم نثقل...
اميرة ناظرت فيه كأنها مو مصدقة : مين تعيسة الحظ ،؟
بندر : وحده اعرفها من ثمان شهور تقريبا..
اميرة : يؤ يؤ مانتب صاحي تخطب وحده تعرفها ثمان شهور بس
بعدين هذي الطريقه مو راقية تخطب وحده عن طريق علاقة تليفون...
بندر: اموت فيها احبها...لأنها حلوة موت تطق لإليسا بأصبع.
اميرة : و شايفها بعد يلعن ام الثقه شافتك شافت تسعين ألف غيرك بعدين ابوي وامي ماراح يوافقون.
بندر: وافقوا وخلصنا بكره بنروح نخطب. لازم تجين معنا عشان تشوفين ذوق اخوك..
اميرة معصبة : لاااااااا مانيب رايحه... صاحي أنت فكر عدل أنت ولد شيوخ مو اي وحده تناسبك...
بندر يجاريها : الحب اكبر من هالمستويات وبعدين أنا تفكيري راقي هالافكار الغبية مالها اي اعتبار عندي
اميرة عصبت : بندر خير ذا زواج مو لعب...!
بندر: هههههههههه انصب عليك.
.اميرة : عارفه انك مو وجه خطبه.. ..
بندر : إلا والله اني بخطب ان شالله وابوي بيكلم ابوها ان شالله..؟
اميرة : مين ياشينك ؟
بندر : زينة...
اميرة فتحت عيونهاااااا من الفرحه : صدق وناسة اكيد بتوافق بس تهقى امها توافق
بندر : ليش ما توافق.. هي تعزني وتقول اني زي بدر. بس على الله صديقتك توافق
اميرة : لا تحاتي هههههههههههه الله يوفقك... ودي اقولها .
بندر : براحتك بس اختاري الوقت الزين.
كان بندر جالس عندها و دقت على زينة...
اميرة: هلا كيفك وحشتيني مشتاقه لك..
زينة : بخير خير وش فيك وش تبين ، اعرفك أذا دهنت احد بزبده عندك شي..
اميرة : اي... زينة تخيلي رحت المشغل لقيت وحده تسألني عنك..! بتخطبك لاخوها
زينة : وع وع اعوذ بالله مابي ارتبط خير يابيخك لا وسعودي ياحسرتي ماابي سعودي 
بندر قلبه يضرب وملامحه تغيرت.. اميرة تشر له لا تهتم ماعليك
اميرة : حتى لو كان العريس حلو وشخصية..!
زينة : اي اصلا أحنا متفقين و خالصين مافي سعودي حلو احتمال سعودي وسيم او جذاب
بندر استغرب من وجهة نظرها ورفع حاجبه..بندر بينه و بين نفسه " هين يازينة إذا اخذتك بكره اعلمك إن السعوديين هم احلى شي "
اميرة : ايوه وإذا قلت لك طيب اني بصير اخت اللي بيخطبك
زينة بإرتباك : وجع تكلمي دايركت واتركي هالألغاز
اميرة : ياختي أي ألغاز ابوي بيكلم ابوك بكره ان شالله بيخطبك لبندر
زينة بخجل كأن احد صفقها كف : يؤ يختي انا صغيرة
اميرة : يعني خلاص اقوله يخطب غيرك هههههههههههههههههه 
زينة : لا اااا بسس
اميرة : يلا عاد انا داقه احط عندك خبر إذا جاك عمي قولي له رأيك... وشوفي ترى عادي اخوي مليو ن وحده تتمناه لا تهتمين وانا اختك ( بندر وده يذبح اميره ) اذا ماتبينه عادي لا تستحين 
زينة: ههههههههههههههههههه اوكي طيب يصير خير...
بندر لأميرة : الحين ابي افهم ليش قلت لها كذى عز الله اللي وافقت،
اميرة : لا تخاف خابره اللي عندها بتوافق و تشوف.
بندر : الله يسمع منك تدرين إذا الله كتبها لي درجي اللي بغرفتي اللي مليان كتب...
اميرة : لاااااااا يالخايس ذاالي طلع معاك وياميره ياميره دقي وقولي آخر شي درج فيه كتب
بندر : ليش بشري عساك تر كت القراءه ههههههههههههههههههههههههه امزح وربي لااجيب لك هدية على مستوى بس يارب يتمم على خير
اميرة : يارررررررررب الله يهدي امها وتوافق بس 
بندر راح و هو يغني " شعوري ذا الليله غريب كيف الحبيب ينسى حبيب".
‎
(16)

خالد جالس في الجناح الخاص فيه ومتضايق مره خالد يقول بينه و بين نفسه : آه ياحظي بس من وعيت لهالدنيا وأنا حظي ردي..وش سويت بس عشان تتسلط علي كل هالبلاوي...! صبر و صبرت تضحية و ضحيت وش تبي نسرين... والله اني توهمت انها تحبني...هذي هي فضحتني وراحت بيت ابوها و حتى ما ترد علي...تعبت منها كيلي طفح... آخ يا عيالي بس ...
ام خالد : يمه خالد بندر يبيبك في مجلس الرجال...وش فيه عسى مازوجتك فيها شي او احد عيالك ؟
خالد يأخذ غترته ويتنهد : لا يمه مافيهم إلا العافية ام رامي وتعرفينها إذا طخت وطاح مابرأسها ترجع ميب اول مرة.. يلا يايمه بشوف اخوها وش يبي بعد يمكن جاي يقول اللي الشيخه اخته ماقالته.
ام خالد : اذكر الله وذي ام عيالك.. وعادي متعود انت عليها ذا طبعها يمه مقيوله يزول جبل بس مايزول طبع
خالد : ذي المعروف ما يبين فيها..يمه انا تعبت والله تعبت ( علامات الضجر والسأم واضحة على خالد ) 
خالد وقف واخذ غترته على كتفه.. خالد : ياالله يمه انا بشوف وش يبي؟
خالد نزل واهو داخل عند بندر بصوت عالي : يالله حيه
بندر : الله يحييك و يبقيك
كيفك عساك بخير !
خالد بإبتسامه : ياعساك بخير أنا مرتاح و تمام.
بندر شرب فنجاله و بخجل واحراج جمل ملامح بندر زيادة
بندر : خالد اعذرني مابي اتدخل في خصوصياتكم ، بس أنا جايك طالبك تتفهم نفسية نسرين و...
خالد : لا تكمل أنا متفهم كل حالاتها وخابرها زين بس هي نفسيتها صايرة زفت هاليومين ؟
بندر : ماعليش سامحها هي انثى والانثى دايم حساسه
تبي معامله خاصة
خالد : اعتقد اني مدلعها آخر دلع ومخليها تصول وتجول في اللي تبيه واعتقد انها ماراح تنكر لو سألتها ؟
بندر : افا يأبو رامي مايلحقك قصور..محشوم يأخوي بس ابيك بس تتفاهم معها
خالد واهو ويشخص : وش دعوه اختك معطيتني فرصة هذي هي تبي المشاكل.تموت في المشاكل اذا ما لقت احد تتهاوش معه تهاوشت مع نفسها 
وبعدين كيفها لاترد تأكد ان النقص عليها هي... إذا هي مابعد ملت من حركات الاطفال أنا مليت ولا عندي فيها..(( خالد واضح ان كيله طفح ))
بندر : يارجال هي تتدلع عليك تبي تعرف غلاتها عندك
خالد : ربي يشهد انها غالية
بندر : طيب أذا غالية اوعدني تروح تطيب خاطرها ولا تفرح العذال عليكم.
خالد : ان شالله بس لا تلومني إذا سوت اختك حركه بايخه اني اتصرف تصرف غبي..تراي واصل خلاص..
بندر : ياسبع انت يارااقل ايووووه كداااا لانها نرجسية شوي بس ياشيخ إذا تحبها تقدر تشيل انانيتها و تقطها وراك الانثى زي الصلصال احنا الذكور نقدر نشكلها زي ما نبي. بعدين الله الله بالكلام الحلو تراه يذوب احاسيس الحرمه يخليها تحت ظلك.
خالد بإستعجاب : هههههه اخص يا بندر والله يا أنت من وين لك هالكلام ؟ خبير لا تصير متمرس بس.
بندر: ههههههههههههه لا وابشرك بخطب بعد...
خالد : صدق والله اللي راحت زوجتك بخبر كان.. من اللي مدعي عليها اللي شكلك تصبحها و تمسيها بدهن الزبدة.
بندر : هههههههههههه اي زبده واي قشطه ذا يا شيخ فن يعزفه الذكور على اوتار النساء...
خالد : اوف اوف يا نزار قباني ابد مانتب هين يا ولد العم.
بندر يبتسم : مين نزار يهبى قدامي ولا شيء المهم هاه ياخوي طلبتك تكفى لا تردني.. اجبر خاطر نسرين وتحملها عشان اطفالك 
خالد : ابشر بعزك أنا اصلا حريص علي هالموضوع.. بس ابيها ترتاح شوي تهدأ يمكن تحن علي.. يأخي تدري انها ساحبه علي لي ثلاث أيام ادق وأختك خبر خير حتى اني جيت بيتكم مرتين تلطعني و ترفض تقابلني وأنا تراي مقرر ماحاكيها خير شر لأنها زودتها في اسمع بس الناس وش يقولون عنا 
بندر : محشوم ياخوي... لا يأثر عليك كلام العذال واخسرهم وأنا ابن آخيك
خالد : ياخوي..إذا اختك طلعت اللي برأسها وعقلت أنا شاريها وإذا عندت و لزمت رأيها فاسمح لي أنا مسؤول و عطيت ابوي الله يرحمه وعد اني احط اخواني وخواتي بعيوني وأختك عارفه هالشي وتجحد وتحاول تقنع نفسها 
بندر : الله يعينك بس تكفى راعها..
خالد : يصير خير .
خالد استخار الله وقرر يروح مع بندر بيتهم عشان يتفاهم مع زوجته...
بندر : حياك الله يالله درب ادخل ماحولك احد
خالد دخل بالصاله و جلس
مرت ربع ساعه واهو مسنتر تحت...
بندر: نسرين طلبتك عشان اخوك انزلي لرجلك يبي يتفاهم معك
نسرين : معصي خالد اهانني ليش يهدي البيت لبدر...
وبعدين أنا قلت لا يعني لا..
بندر : يا مقرودة..خالد شاريك لا تخسرينه نصيحة اخوك..
نسرين : لا أنت ما تفهم قلت لك لا نزله مو نازله وخالد راجع راجع لي واذكرك.
بندر: لا فات الفوت ما ينفع الصوت وأنا اخوك..بكرة يتزوج و ينساك..
نسرين بضحكه : هاه لا لا تخاف خالد يحبني ما يقدر يفكر في ذا الخرابيط.
بندر: الله يهديك بس
خالد ناظر ساعته مرت ساعه إلا ربع وهم ساحبين عليه بندر طلع ولا نزل
خالد مبديئا عرف ان بندر واجهه صعوبه مع نسرين..
خالد دق على بندر : أنا طالع خلاص أنا سويت اللي علي بس الظاهر المشكله تعقدت.
بندر : الشكوى لله... اعذرني ياخوي الامر طلع من يدي عجزت بس اصبر الصبر زين
خالد : اي صبر واي نيله خلاص لا طاح مابرأسها تدل البيت ، المهم ابي أشوف عيالي..؟
بندر نزل رامي وراما عند ابوهم وجلس خالد يبوسهم و يلاعبهم... 



0 0 0
يوم الفرح كان خيالي كل شيء تنظيم رايق ويعكس اتكيت هالعايلة الذويقة ... زينة كانت اسطورة من الف ليلة وليلة عروس ولا أجمل ... ميك أب ولا اروع ... زفة شرقية وزفة غربية كل وحده احلى من الثانيه .... الكوشة من تصميم رائع للغاية 
كانت زينة مبسوطة وبندر اكثر مبسووط .... بعد الفرح
طلعوا الاوتيل ....... زينة قلبها يضرب اول مره تحس بالخووووف ...
بندر حس بتوتر زينة ومايبيها يخوفها اكثر ... قرب لها يبي يسولف معها .. بعدت عنه
بندر : ههه هههه هه وش دعوه مانيب آكلك ؟ وش فيك خايفه ؟
زينة : لا لا ولاشيء ...
بندر : وحشتيني ياقلبي ..
زينة تسارعت نبضات قلبها من كلامه خافت 
زينة بخجل : الله يسلمك ...
بندر : بس مافي غيرها مافي وانا بعد ..؟
زينة ابتسمت : وانت بعد .... 
بندر : قولي يابندر او ياحبيبي هههه ؟
زينة تناظر تحت وماقدرت تصرفه وكانت على لسانها بتقول ياحبيبي ..
(((((فجااااااااااااءه )))))
الباب يطق ......
بندر : لحوووووووول وقته بكسر لك رأس هاالي جاي يطق حنا عشاء لسى ما طلبنا صح ؟
زينه : ماادري .....اي صح 
بندر طيب بغسل شراع هاللي يطق ...( زينة تحمد الله الف مره لان الباب انقذها )
بندر فتح الباب ........... بندر بإستغراب : يمممممممممممه وش فيه .. وناظر ورا .. نايف وش فيكم ؟ احد صاير له شيء ؟؟
أمه : لا يمه بس نايف قالي ان جوالك مقفل ونسيت شناطك خفت تسافر واوراقك ماتدري وين 
بندر : الله يسلمك يمه ويخليك لي وذي بوسة على رأسك ... 
( نايف ميت ضحك لان هالحركة من تحت راسه لأانه حالف يسوي لبندر حركة يوم زواجه ) 
بندر : وانت ياخيب التعب نايفوووه شغلك عندي اوريك .......
نايف : مالك حق ندق عليك مقفل جهازك يااخي ناسي ان لك ام تبي تتطمن هاااااااااااااااااه ؟؟ ( وكان كاتم الضحكة )
بندر : ياااخي واحد متزوج ليلة فرحه وش تبون فيه تدقون اوريك اشوف فيك يوم 
ام تركي : يالله يمه انبته لنفسك وسلمني على زينه وسامحوناااااااااااا....
بندر مسك نايف مع رقبته : شغلك عندي بس اذا رجعت ان شالله اوريك 
نايف متفجر من الضحك .... و زينه كانت تضحك من قلبها بعد 
و الحمدلله عدت اول ليلة على خير واطمئنان بالنسبة لزينة بس الله يستر من الجايات ^_*
0 0 0
سافروا تركيا وناوين يطلعون على ايطاليا عشان زينة تشوف اهلهااا ( أمها وابوها ) بعد شهر العسل .... وصل صدى تنظيم حفل فرحهم إلى الرياض كله والكل صار يحكي فيه ووصل بعد إلى برى الرياض ..
"
"
" 
(7) 

في تركيا 
بعد الزواج في 7 ايام على شاطيء يعكس قمة الهدوء.... وفي وقت الغروب كانت زينة جالسة وبندر جنبها ماسك يدها ويناظر في عيونها مسك يدها وبوس اصابعها 
بندر : يابعد هالدنيا أنت ...؟ يكفي حياتي أنك فيهاا عطرتيها بعطر ابتسامتك ومن جمالك عطيتيني احلى دف وامان كنت ادور عنه من زماااااااااااااااااان 
زينة : الله يخليك لي حبيبي ....
زينة مسكت رمل بيدينها و قالت : بندوري ممكن ااسالك وش تكون زينة بالنسبة لك ؟؟ 
بندر : قطعة مني انت قلب شفت قلبي ( يأخذ يديها ويحطها على صدره ) هذا أنت ، انت سعادتي وضحكتي وحزني وكل شيء 
زينة : يعني بتكون واضح معي ان شالله ولا راح تتغير بعد شهر العسل مثل باقي المتزوجين ؟
بندر بإستغراب : أنا بندر وأنت زينة يعني احنا غير مالنا مثيل حبيبتي حبنا خالد 
بندر يغني بصوته الاكثر من عذب : عيونك آخر آمالي وليلي أطول من اليم .... كيف ألقى كلام عذب يوصف دافي احساسي .. عشقتك قبل ما ااشوفك .. وشفتك صرت كلي حلم ابي رمشك يغطيني .. ابيك اقرب من انفاسي زينة كانت تطالع بندر واهو يغني كان في قمة الرومانسية والجاذبية 
بندر مسك شعر زينة وقال: حبيبتي تدرين انك دخلت في قلبي من أول ما شفتك في المكتبه وتهاوشت انا وياك في هايبر بنده هههه عاد كل شيء إلا يوم اصدمك في بيتنا ..... فعلا دخلتك براسي وقلت ماابي غيرها حبيبه و زوجة 
زينة بخجل : سبحان الله صدق ان حظك حلووو ، يعني ماعمرك حبيت ويوم حبيتني طلعت بنت عمك هههه
بندر : الله يرحمك يا جدي سعود الله يرحمك ماقصرت عز الله انك داعي لي من يوم صارت زيون حبيبتي بنت عمي ......
زينة : الله يخليك لي .... ( تدمع عينها)
بندر : لاااا لااا القمر وش فيه متضايق ؟ مو لايق عليك الحين وش بيقولون اهلك لو يدوقون ويسمعون صوتك .. تراهم بيفهمونها شيء ثاني هههه 
زينة تبتسم بخجل و تضربه بيدها على كتفه : لاا انا بس كسرني كلامك 
بندر : ليش تنكسرين بس وحبيبك يمك ليــه ..؟ 
قرب بندر لزينة مره وناظر في عيونها الحلوة وصابه دوار من جمال عيونها .
.وقال : حبيبتي دمعتك غاليه وانكسارك راح اعدمه انا عالمك ومشاعرك واحاسيسك انا افهمك حبي اوعدك بداريك بعيوني واسكر عليك ، بحميك من كل شيء بحطك في برج عالي في داخلي انا كلي لك حياتي بس امانه فديتك يالغاليه ماابي اشوف دمعتك ..؟ ( زينة هالحكي رقق قلبها مره وزدات احزانها) ...
بندر : هاااااه وش قلنا ؟
زينة تناظر وراء : أحبك وش اسوي وكلامك على قلبي انا طبعي كذى حساسه ماعليش تعبتك
بندر ناظر فيها بخباثه : تتعبيني وش دعوى حبي تعبك راحة قلبي ... ماودك نطلع الاوتيل هههههه؟
زينة قلبها يضرب لأنها فهمت قصده وخجلت : لا توناااا حبي المنظر روعة ما ينفوت ..
بندر شدها مع يدها بنعومه وقال : مشتاق لك موت ودي ارقص معك سلو واناظر عيونك واهيم فيك 
زينة ابتسمت 
-
-
في افخم جناح في اسطنبول ... الجوو قااامد اوووي .. رومانتيك ميوزك .. اضاءه خفيفة
كانت زينة لابسة جينز رصاصي على توب وردي مطلعها شيء وشعرها مسويه فيه لوك رافعته بشكل شيء
دخل بندر : ياارض احفظي ماعليك زينة قلبي قدامي 
زينة : الله الله على التأليف هههههه ه
... بندر قرب لزينة : انا لعيونك ألف , ألف ياشيخه مجلداااااااات بس انت ياسكر عطنا وجه وش دعوووى صار لنا 8 ايام وحبيبتي مسويه ثقل .. آآه ياقلبي شكلي بروح فيها عذبتيني 
زينة تحاول تبعده : بندر اركد يقولون الركادة زينة ... 
بندر قرب مره : زينة حبيبتي وبس بلا ركادة بلا هم
زينة : بندر ابعد بكرامتك لا يجيك طراخ محترم .... 
بندر يناظر فيها وعاندها وقرب أكثر : يالله وين طراخك انت حتى طراخك عسل ، بعدين جربي هاتي طراخ وشوفي وش راح اسوي هههههه بيجيك طراخ بس من شكل ثاني +_+ 
قرب بندر وفتح شعرها واهي ما تدري 
زينة : لا ا ليش مين سمح لك هين بندوري ؟
بندر يشم شعرها : ريحة شعرك رووووعة .
. قرب ومسكها مع ذراعهااا.( تخدرت زينة و مازالت تقاوم بضعف ونعومة متناهية ) 
.. بندر طلعت بحه فظيعه بصوته : ريحة عطرك تجنن ..
زينة تأثرت في بندر وقالت بصوت خفيف ماتقدر تقاوم اكثر : بندر حرام عليك خلاص ... 
بندر ضمها اكثر : آآآخ انا لو اضمك العمر كله ماراح امل منك ...وانت مليت هين زيون ..؟ ( تركها) 
( ومثل حاله زعلان )
زينة قربت له جلست قدامه مباشره : حبيبي زعلان ؟
بندر ساكت ....
زينة تطقه على كتفه : يالله عاد مو حلوة عريس وزعلان كبيرة والله هههههه
بندر مد البوز : أي زعلان ونص قولي لي كيف راح تراضيني ..؟ 
زينة ببراءة : اممممممممم اممممممممممم اعشيك برى
بندر يناظرها بقهر : اطلعي لوحدك انا بضرب عن الاكل طلعة مافي طلعة حتى السعودية انسي مافي رجعه
زينة قربت له مسكت يدينه : يؤ يؤ يؤ ياقاااااااااااااااامد وانت زعلان هههه 
بندر : مسكين ماعندي احد يراضيني ..... شكلي بطلع وامسك لي أي وحده من هالتركيات المزيونات واسهر معاها وافلهااا ما رااح تصدني مثل بعض الناس 
زينه شدته مع اذنه : جرررب عشان اطقها للسعودية كعابي 
بندر : هههههههه 
مسكها بالقوة مافي امل ترفض وتقاوم : وأنا اقدر اطالعهن وحبيبتي آخذه جمالهن كله وأخذه رقتهن .. 
وبدا بندر يروض زعل زينه اللي كان يجوز له يراضيها اذا سوت نفسها متضايقه 
( وكانت ذي خطة من بندر عشان يقرب لزينة اكثر بحجة انه يراضيها ^_*)

(8) 

بدر ورده كانوااا مبسوطين وسعيدين مع بعض .. في بيت أم بدر طبعا البيت كبير مره وبما ان بدر الكبير كان ساكن في سويت كامل في البيت....... كان بدر جريء مع زوجته ويحب يحرجها عند امه وخواته اكثر من مره وذاالشيء يحرجها كثير .....
ريم كانت جالسه في غرفة مافيها احد بس دخلتها عشان تدور لها عن رواية فاقدتها وبراسها تقراها واهي تدور وتحووس فجاءه سمعت صوووت صراخ وابوواب تقفل بقوه طار عقلها ....
وردة : بدر خلاااااااص تراك زودتها ؟ مو كل شوي حرام عليك اتق ربك يااخي
بدر يدينه على خصره : لا زودتها ولا شيء انت اللي موسوسه عادي كل المتزوجين يسوون كذىى.
وردة بتضجر شديد : لاااااااا بس انت اللي كذى خلاص انا تعبت عذبتني قدر شعوري يابدر مو كل شوي تحرجني عادي دايم امشيها لك بس قبل شوي مو سهل اللي سويته واحنا عند خالتي تحت ..
( ريم طول الوقت تسمع وكانت خايفه تطلع ويمسكها بدر يطلع حرته بزوجته بأخته ) 
بدر مسكها مع كتفها : اسمعي تراي تعبت معك ؟ خلاااص زودتيهاااا عجزت ترى عادي حنا متزوجين ياوردة ياقلبي افهميني بس وراك خايفة مانيب آكلك أنا ؟
وردة فكت نفسها منه بقوة : لاااااااااا ماابي تعبت خلااص افهمها ياشيخ .... 
مشت وبدر وراها وقفوا عند باب الجناح ..كل واحد يصدم الثاني وانفتح الباب ... بدر مسوي زعلان دفع وردة ورى ودخل قبلها ... وعلى هالموال نفس الاسطوانه تنعاد ....)
( ريم عيونها طلعت من راسها الا وشوي وتسمع اصوات جري مو بصاحي عندهم ^_*.... شوي وتقفل الغرفة ) 
إبتهال جت على اصوات بدر ووردة وطقت الباب عليهم .... ( ريم تراقب من بعيد وهي تدعي لإبتهال لايذبحها بدر لأان مو وقتها خير شر خخخخ ) 
فتح بدر الباب شاف إبتهال ............... 
بدر بتأفف : نعــــــــم بغيت شيء أي خدمه ؟
إبتهال منصدمه ان بدر يطيح ماء وجهها وهي الغالية عنده خخخ : وشذالاصوات يااخوي ..؟
( إلا وتشوف وردة تبكي ) 
إبتهال دخلت و نست وجود بدر خخخ وراحت لوردة : وش فيك وردة ؟ شكلك تعبانه 
وردة : اسألي اخوووك وش سوى ؟ او اسألي خالتي وش سوى يوم كنا تحت ؟
إبتهال على نياتها تناظر في بدر ... : بدرر وش سويت لهاا اسمع ذي صديقتي عاد كلش ولا ورده شوف عـــ.... ( ما كملت إلا وبدر ماسكها مع كتفها اللي يدري انها تتضايق اذا مسكها احد معه ومطلعها برى 
بدر : إبتهال أنا وش لابس ..؟ 
إبتهال استغربت السؤال وناظرت فيه : روب ...
بدر : اهااا حلووو طيب ورده وش لابسه ؟ 
إبتهال ناظرت وردة وسكتت انحرجت 
بدر : يالله والحيييييييين برىىى لاهنت وعيب تزعجين العالم ....
إبتهال تفشلت تحس جسمها نمل من الفشيلة وطلعت تضحك واهي طالعهاااا نادتها ريم ....
ريم بصوت صغير : إبتهال .. إبتهاااااااااالوووه ووجع تعالي ... انا ريم 
إبتهال ناظرت ورا شافت ريم : \انا قايله فيه شيء مو طبيعي في هالمنطقة اليوم ..
ريم : ههههههههههه امحق طبيعي فاتك نص عمرك ياسمعت لي شيء عجييييييييب .( إبتهال فهمت السالفه )
إبتهال : شوفي عاااااااااد ذاا اخونا الغالي ماارضى تضحكين عليه لااقوم اسنعك بعدين عيب تسمعين عيييييييييب 
ريم : يمه خفت ههههههي ااختي هم اللي باليني هنا في السيب قبل يوصلون جناحهم ...... بس عاد اقولك شكلي بضرب عن الزواج ماراح اتزوج بعد اللي شفت نهائياً 
إبتهال : وين اللي كانت مزعجتنا تبي الزواج هههههه
ريم : يااختي احسب الزواج اسم وبس مادريت ان فيه حركات مالها داعي و قرف وغصب هههههههههه
إبتهال : اقول لا تسمعك امي وإلا نورة ثم يطنون عيشتنا ههههههه
-
-
(9) 
الجو ميوزك هادئة ..... شموع مضاءه ...شخصين يحبون بعض ويعشقون بعض بندر منسدح على رجل زينة على اريكه بيضاء زينة دخلت اصابعها في شعر بندر الاسود الكثير..كانوا يسمعون ( بيين ايديه واحسك انك غريب.... ذووب باحضاني مثل قطعة جليد.... علم العشاق كيف الحب يكون ..)
بندر : حبيبتي زينة بكرة ان شالله بنرجع السعودية .....
زينة ما زالت تلعب بشعره : يالله قلبي الايام راحت بسرعه 
بندر مرتاح للغاية : وين الكلام كنت تقولين يوم كنا بتركيا وحشتني السعودية وإلا لينك شفت امك وابوك طخيتي ههههههههههههههههه.... 
زينه مررت يدينها على خده : يا ويلك من ربك حبيبي اصلا من اول يوم شفتك وانااا مبسوطه ..... 
بندر مسك يدها و طبع عليها قبله اعادت لها توازن الحياة : اييه الله لنا زيون بس بكره نرجع السعودية نتفاهم الحين قلبي جهزي كل شيء عشان نكون جاهزين ولا تفوتنا الرحلة ......
زينة : ابشر حبي
-
-
نـــايف استقبل بندر و زينه في المطار .... نايف : ياحي الله المعاريس نورتوا الديرة لو جلستوا احسن هههههههههههه مابغيتوا تشرفون ؟ 
بندر : يااخي وش نبي فيكم بس ..؟ ( زينه انحرجت ) ...
نايف : مسويين لكم حفلة استقبال ماصارت تقول يحترون وزير وحرمه ؟
بندر : الله يعين من جاد اللي يسمع يقول انت اللي متكلف ههههههههه ...
في استراحه فخمه مره كانت حفلة استقبال بندر و زينة اللي كانت منظمة بدقة و عنايه .. زينة كاشخه لابسة فستان سواريه فضي ومسويه بشعرها لوك جديد في ايطاليا غيرت لونه لدرجات البني اللي طلعهااا حلوه موت .. ولابسه ساعه من ايبل مسكته على ذوق بندر ..
كل المتواجدين رحبوا فيهاا وباركوا لها بالرجعه ..
تغريد : هاااااااااه زينه لاااا لاااا مو معقول زايد وزنك وش عندك هههههههههه؟
زينة انحرجت و ابتسمت 
أميره : اذكري الله هههههههههههه 
إبتهال : اذكروا الله ياحول لا يجينا بندر يصفقناااا , ترى رجالنا عليهم دفاشه ميب صاحيه ..
زينة : يؤ إلا بندوري ..مااسمح لك عاد .. 
أميرة : الله يالدنيا يابندر كبر راسك وصار لك ناس يحبونك ... 
زينة : بناااااااااااااااااات حدكم عاد بندوري رجلي وياويل وحده تغلط عليه بس 
إبتهال : يممممممممممه خفت منك ... يقولون القرد بعين امه غزال ، بس بعدله واقول بندر بعين زينه غزال ههههه
كل البنات ضحكوا ،،، قربت ريم لزينه وقالت لها بصوت صغير: زينه وش صار معك بالله كيف تأقلمتي ؟
زينه بخجل : يؤ وليش انا مع وحش انا مع ارق شخص بالعالم ...
ود : قايلتكم راح تتغير واتحداكم اذا قالت لكم أي شيء ههههههههههه
تغريد : يؤ اكيد عيب استحن على وجهيكن ، اصلا أي رجال مايرضى ان زوجته تقول أي شيء بينهم .. ملعونة اللي تفضي اسرارها هي و زوجها .......عاد وشلون بندر احس انه ثقيل ههههههههههههههههههه
زينه اخذت كأس العصير وتبي تشوته على تغريد من الفشيلة .....وقالت : مو لايق ياتغريد تمثلين دور الفاهمه من بينهم ههههههههههه
زينه : نشوووف يابنات بكرة اذا تزوجتن وش راح تسون تقولن شيء او لا ؟ وانا قاعدات لي على الوحده ....بس اشوف فيكن يوووم ....
تعشوا وانبسطوا وسولفواااا وقالت لهم زينه عن الاماكن اللي زراتها وأنها حضرت حفلة لأابو نورة هي وبندر في بيروت قبل يجون الرياض .....
الساعه 11 ونص ... جوال زينة يدق .... << -- My Heart يتصل بك ... 
ابتسمت واستأذنت من البنات .... زينة : هلا حبي ... وأنا مشتاااقه موت لك حياتي أنت وروحي ... الحين قلبي مو بدري ... إلا ووش دعوى ولهت عليك ...... بس خايفه البنات يعلقون خخخخخ... اوكي حبي انا طالعتك ثواني بس.
إبتهال : وش عنده قيس متصل ..؟ 
تغريد : وله على ليلى هههههههههه ....
أميره : سرى ليلكم اجل ... إلا اقول زيون وش رايك تأخذوني معكم مشتاقه لاخوي 
الهنوف : هههههههههه وش يحشرك معهم 
زينة تلبس عبايتها وتقول : انا موافقه بس شوفي اخوك عاد يوافق او لااا
أميره : هههههههههههه ما وافق واهو مو متزوج كيف واهو معاه زينه ؟
البنات ضحكوا ..... طلعت زينة وراحت لبندر وصلوا البيت ... شافت زينة بيتها إقامتهااا اعجبها المكان مره ... 
بندر ايدينه وراء ظهر زينة يمشون في السويت تبعهم : هذا ياقلبي عشنا عش الزوجية مثل ما يقولون 


ههههههههههههه؟
زينة : أنا دامني معاك حبيبي راضيه بااي شيء لو كنت فعلا بعشه مو بجناح فخم زي كذا حبيبي اهم شيء السعاده ، وانا راحتي وسعادتي في قربك وحبك لي ....
بندر : يابعد عمري ترى بتهور ههههههههه؟ .... 
زينة تبعده : اقول اركد ,,
بندر : عيديها اموت في كلمة اركد من صوتك ( زينة تطلع حرف الراء بطريقه حلوه وفطره مو دلع يعني ) زينة : يؤ خلاص تعرف ماحب اعيد كلامي .........
بندر : بتعدينها وإلا ........................ههههههههه ^_*
زينه بعجله : ارررررررررررررررررركد بس اركد بمكانك صدق +_+ 
بندر : خوااااااااااااااافه ههههههههههههههه 
زينة : من خاف سلم حبي .......... 
بندر : حبي بعد بكرة يبدا دوامي طبعا اكيد تعرفين متى استلم يعني احيانا اروح يوم كامل 
زينة كشرت : أي حبي ادري اهم شيء دير بالك لنفسك ..
بندر : وش فيه الحلو تكدر لا تقوللين انك تحبيني ترى بيغمى علي هههههههههههه؟
زينة تضربه بشويش على يده : إلا الحين ماتدري احبك او لااااااااااااا ؟
بندر : آآىي عورتيني طيب وبعدين إذا تحبيني صدق ( بس يدينها) ههههههههههههههههه اثبت لي طيب .. زينة فهمت تلميحه وانحرجت اخذت خداديه من على السرير وشاتتها عليه قالت : ذاللي تبيه ادري اعقل واررررررررركد . واستريح مافيه ..
بندر وهو يمسك الخدادية اللي شاتتها زينة : حبي انا مافكرت نطلع ببيت لوحدنا ليش عشان اذا استلمت ما تطفشين عندك امي وخواتي ؟شفت شلون افكر فيك وأنت قاسيه و مثل نفسه حزين ( شات الخدادية عليها) 
زينة صقعتها الخدادية مع وجهها : ياممثل مو لايق عليك دور الحزين .....
. بندر يناظرها بتمعن : والله اني مسكين حبي 
زينة : حياتي انت روحي انت تدري المكسين سكين ...... 
بندر : ظالمتني حبيبتي آه بس فديت عيونك الحلوه ذبحتني ارفقي فيني طلبتك ...عطيني فرصه وحده بس خخخخخ روفي بحالي يابنت 
زينه حبت تعاند بندر ..........
زينة : كذا طيب عطني دقيقه بس و اوريك ...( غمزت عينها ) 
دخلت زينة وكشخت لبست لبس شيء ( خاص مره ) وحطت عطر كريستال من فرزاتشي وفتحت شعرها البني الطويل وقربت لبندر .....
بندر شهق : مش معقول حبيبتي أخيرااااااا طاح مابرأسك واشتقت لي ...
زينة : هههههههههه هه اذا قدرت تلمسني لمسه وحده اتحداك ..
بندر رفع حاجب واحد يعلن عن قبول التحدي : انا اخووووووووووووووووو تركي اوريك يااخت بدر هين ؟
بندر ماقدر يقاوم جمال وجاذبية زينة واهي عذبته كل هالاغراءت ورافضه انه يقرب صوبها 
بندر : هين والله لااكسب التحدي ......
زينة : قلبي ماعليش بس تراك واثق حبتين اتحداك ( واثقه المسكينة )..
انقلبت الاضواء ... واعتلت اوتار الرومانسيه تعزف على أنامل من رقة أجمل ليالي الحب ..
بندر طالع توه اخذ شور و معه فوطه صغيرة ينشف شعره فيها ناظر فيها : هاااااااااه قلبي مين كسب التحدي هههههههههههههههه 
زينه : ههههههههه الشرهه ميب عليك على يعطيك وجه ويمزح معاك .

(10)

في بيت ابو تركي .....
كانت الحياة ماشيه اوكي بسعادة ووناسه بس اللي منكد عليهم وجود نسرين لمدة 6 شهور في بيت اهلها تاركه بيت زوجها بإرادتها وسيطرة العذال عليها ....
بندر كان في قمة السعادة مع زوجته ...... سعاده خياليه مرت 4 شهور على زواجهم واهم يحبون بعض يموتون في بعض يعشقون بعض ...... حبهم صار مضرب مثل في العائلة كلهااا...
زينة تداري بندر لاابعد حد ويصيبها شيء اذا جاء اسمه بس في أي مجلس ، واهو بعد يحبها ما قصر معها بشيء ..............
بندر كان مستلم و زينة جالسة في غرفة أميرة تسولف هي واميره ونسرين في مواضيع مختلفة إلا ويدق جوال نسرين ...... ناظرت واذا هو رقم خالد .... ( تضايقت نسرين وبنفس الوقت كابرت لأانها مبسوطه لان من اول ماتركت البيت ماقد مر اسبوع إلا ويدق يقنعها ترجع بس اهي رافضه إلا و ينفذ اللي تبي واهو مايقدر ).. 
زينة : نس نس وش فيك ليش ما تردين ؟
نسرين بضيق : أي زينة برد برد ...... 
أميرة تضايقت مره: نسرين عشان خاطري ردي تكفين شوفي وش يبي ؟ يمكـن وافق على طلبكـــ؟ 
زينة من زود حرصها على بنات عمها وان قلبها على قلبهم .... 
زينة : عسى مااشر نسرين ؟ نسرين : ولااااااااااااااا شيء
أميرة : نسرين بالله ردي شوفي حرام عليك ست شهور ولا حنيت عليه ؟
زينة : يؤ يؤ ليش يانسرين حرام عليك يحبك ويموت فيك ...
.. نسرين قاطعت زينة ( نسرين اذا عصبت ما ترحم تجرح بكلامها ) : 
نسرين : زينة شوفي اناما ااحب احد يتدخل في حياتي فاهمه اللي امي وابوي واهلي ما تدخلوا تجين انت تتدخلين ياحبيبتي خليك في عالمك الخيالي مع بندر وبس فاهمه وانت غريبة وش حاشرك في هالامور اطلعي منها احسن لك
أميرة : زينة ما قالت شيء اكلتيها بلسانك نسرين حرام عليك هي تبي الخيرررر
زينة انصدمت اول مره من دخولها البيت تحس انها متضايقه خصوصا وان اهلها برى أي شيء يكدرها اذا تضايقت لأنها تتذكر اهلها البعيدين ، تحركت دمعه في عيون زينة اللي فزت وقالت:
آسفه ياام رامي عن جد آسفه حقك علي ........ انا استاذن بروح اجهز عشاء دوووري حبيبي اكيد بيجي ياقلبي ميت جوع ...
أميرة : نسرين روحي اعتذري منها عيب فضحيتنا لو يدري بندر راح يتضايق ؟؟؟؟؟
نسرين : ياشيخه اطلعي من مخي بسسسسس يتضايق يتضايق وش اسوي له يعني زوجته هي اللي تحشر عمرها في اللي مالها فيه ...
اميره : نسرين فكينا من مشاكلك زينة تحبك وخايفه على مصلحتك ...
نسرين : مصلحتي انا ادرى فيها فاهمه 
(عاود خالد الإتصال ) ....طنشته نسرين ....
0 
زينة في مطبخها تسوي عشاء رجلها .... وكانت متضايقه مره من كلام نسرين لها
طق الباب زينة : تفضل ........... أميرة هلا حياك ...
أميرة بمزح : أي بدخل وإلا هههههههههه 
زينة تكتم ضيقها : ههههههه ههه حياك شوففي ذالحلا سويته وش رأيك فيه 
اميرة : ياعزي عنك يابندر وانا اقول وش فيك خاق معهاا اثاريها تزطك من هالحلويات 
زينه تبتسم .....
أميرة : زينة لا تزعلين من نسرين عشان خاطري ...... بلاش خاطري عشان خاطر حبيب القلب ههههههههههه 
زينة : افا عليك بس ماقالت شيء غلط هي صادقة حياتها هي حره فيهااا مالي شغل انا ههههههههه ههه بس اللقافه شينة
اميرة : زينة انت منا وفينا وصدقيني اقسم بالله انك زي اختي بالضبط ....
زينة واهي تقطع الحلا : وانا كذلك هههههههه 
إلا بدخلة بندر .... زينة شهقت : اهلــــــــــــــــين بندوري 
اميرة : يؤ يؤ لا تموتين من الفرحه تكفين ههههههههههههههه كل ذا عشان بندر والله انك فارغه 
بندر : وش دعوى اميروه نسينا ما كلينا جحدتيني الحين 
اميره : هههههههههه ههههه الله واعلم من اللي جحدنا من اول مااشاف زينة .
بندر ناظر وشاف زينة واهي تقطع الحلا سرحانه وفي بالها شيء مكدرها 
بندر : زينة انت مكلمة امك او ابوك ؟
زينة تناظره وتبتسم بحب كبير له : لا بندوري ما كلمتهم ليش فيه شيء
بندر : لا حبي بس اشوفك متضايقه وانت ماتتضايقين وتطقينها مناحه إلا إذا سمعت صوت امك بالتليفون ؟
زينة تبتسم : لا قلبي وش دعوووى لا متضايقه ولا شيء ذا انا اقطع لك الحلىىى
بندر : آآه بس يكفي انه من يدينك بيكون حلىىى 
أميره : كح كح احم احم نحن هنا ههههه هههه يالله عن اذنكم وجودي ماله داعي
بندر : بقووووووووووووه قفلي الباب وراك ...
قرب بندر لزينة واهي في المطبخ جاها من وراء ومسكها 
زينة : بسم الله ............ 
بندر تسمع صوته عند اذنها مباشرة : وش فيك امانه سرحانه ومتضايقه ؟
زينة تعيش بدفء الزوج المخلص : حبي ولا شيء ................
بندر : احلفي ..( مسك يدينها وضغط عليهم بقوة) 
زينة : ياربي من متى وانا اكذب هاااااااااه ؟؟ 
بندر لفها على قدام بحيث ان عيونهم تتلاقلى : اذا صرت متضايقه ولا ودك تقولين تكذبين عشان ماتضايقيني 
زينة تبتسم : الحمدلله والشكر ماعندك سالفه اول مره ادري انك ماتفهمني ......
بندر اصبعه على شفتها : انا اول مره اتأكد اني فاهمك يالله عاد اتركي الدلع وقولي لي وش فيك متضايقه من بس اللي مضايقك لانزل اتوطى في بطنه .." لا تكون اميره 
زينة : ههههههه ههه لا والله 
بندر : تسلملي هالضحكة اللي مدري كيف طلعت بالقطارة خخخ مين طيب دلووووووووو ؟
زينة تناظر عيونه الحلوة : لاااااااااااا مو احد قلبي .....
بندر : بربك الكريم انا حلفتك تقولين لي وش فيك ..؟
زينة ترددت وقالت : ابد سلامة قلبك بس توي اعرف سالفة نسرين وخالد وتضايقت مره عشان عيالهم وكذى بسسسسسس
بندر تغير وجهه لانه حس ان نسرين اكيد بثت سم لسانها على زينة ... 
قرب بندر : زينة نسرين قالت لك شيء ؟
زينة بسرعه : لا 
بندر : احلفي
زينه : يؤ وبعدين احنا خوات شيء طبيعي بيصير بين الخوات أي شيء يااخي يقولون مصران البطن تتهاوش عاد كيف حناااا هههههههه 
بندر : يابعد قلبي يالغاليه يوم وراء الثانيه اكتشف فيك شيء حلو وخصلة جديده تزود غلاتك في قلبي ......بس وشذالامثال طلعتِِ بيئة انت ووجهك لو تسمعك امك زنطتك هههههههه( حط يدينه على رقبتها ينقاله بيزنطها خخ)
زينة مسكت يدينه و ناظرته : هههه أي والله امي ماتحب الاشياء اللي كذى بس انا احب اتفلسف
بندر : وانا احبك انت و اعشقك احب الارض اللي تمشين عليها آخ منك بس 
بعدين بندر حاول يفهم زينة عن حالة نسرين النفسيه ويبيها تتعامل معها بحنيه شوي 
(لاحظوا بندر ماقال اسرار اخته حتى لزوجته بس فهمها عشان تتعامل معها ولا تأخذ بخاطرها منها)..
*********
أم خـــــــالد دخلت جناح خالد و شافته يرتب أغراضه ......... 
أم خـالد : هاه يمه معزم تروح أن شالله ؟؟ 
خالد يبتسم : ياعساك دوم سالمة تعرفين اضطراريه هالسفره ,و إلا كان ارسلت بدر او سعود بدالي ..
أم خالد : الله يستر عليك يمه ويوصلك اللي تبيه أنت وخوانك أن شالله .. خالد ابتسم و بوس رأس الوالده...
الهنووف مرت وسمعت الكلام بينهم ... الهنوف : خالد أن شالله مسافر ..؟ 
خالد ناظر فيها : يعني تشوفيني ارتب اموري ألعب أكيد بسافر ههههه هههه هذا بدل ما تقولين أنا ارتبهن لك يااخوي بس ماش ماحولك احد 
الهنوف : يؤ يؤ حرام عليك ههههههههه ههه
ام خالد : يمه انا رتبت لك كل شيء إلا شنطة هدومك خبرك يمه مممادري وش احط؟؟
خالد يبتسم : الله لا يحرمني منك يمه انا جهزتهم وخلصت ...
الهنوف : عاد اقول يالاخو لا تنسانااا الله الله بالهدايا وإلا هي بس للمدام بسسسسس
خالد انكسر قلبه .... أم خالد مسكت الهنووف وتوعدت فيهااا ...
خالد : لا وش دعوووى انا طالع مشوار عمل يعني مو براسي الف الاسواق هههههههه 

(11)

" في الجامعة "
تغريد مبسوطه ذا أول يوم من بداية السنة واهي مداومه (mircale ) وكمان إبتهال اختها مداومه عشان يشوفون زينة اللي كنسلت اول يوم ...
تغريد : مثل ما توقعت زينة ما داومت ؟
إبتهال : ايه عندها قيس متربع اربع وعشرين ساعه ههههههه هههه
تغريد : الله االله يهالقيس ماشالله والله يايحبون بعض الله يستر عليهم ان شالله
إبتهال : قولي آمين جعل ربي يرزقك بواحد يحبك زي ما بندر يحب زينة ...
تغريد : آمين بس عاد ماابيه لزقه اربع وعشرين ساعه مطيح عندي ههههه لازم يطلع عشان نشتاق لبعض 
إبتهال : اييييييه نشوف ذالحكي الحين عندي اذا اخذتيه بكره تغيرت 180 درجه وتأخذين هم اذا قال بس بطلع...
تغريد قامت وسلمت على منى و أماني صاحباتهها في الكلية ..
منى :وحشتوووووني يالمعفنات لكن وحشه .؟
إبتهال : اقول اتركي عنك النصب وقولي لي كيفك؟
منى : هههههه هههه تمام 
منال : إلا وين العروسة ؟ 
تغريد : مستحيه بعدين وش تبي فينا خليها عند رجلها احسن ههههههههه ه
منال : افا يعني مش راح تكمل ؟؟ 
إبتهال : إلا بس اكيد بندر عاضهااا ولا خلاها تجي 
منى: بنات بالله عليكم شووفوا اللي بتمر الحين ....اللي لابسة اصفر
تغريد بهدوء : اللي شعرهااا اورانج ههههههههه ه
منى تغمز يعني ايه ....... إبتهال : وش فيها ؟
منى : تراها بنت المشرفة سلمى اللي العام سجلتنا غياب في محاضرة Poetry
تغريد : امااااااااااااااااانه صادقه او تستهبلين 
منى : وجع رايقه لك انا استهبل عليك ..... ركزي عليهاااا نسخة من امها هههههه ه
إبتهال : يؤ بخطبها انا عشان اركز عليهاااا عجزت اجهرت عيوني بلبسهااا المتخلف 
منال : هههههه ههههه جيزانيه وش تتوقعين منها
منى مسوية فيها مجتهده قامت وصفقت بيدينها وقالت بلهجتها الدلوعه : يلااا يلااا المحاضرة بدت ؟
تغريد : هههههههه هههههه اخس ياحركات من متىىى ؟ وش حنا خابرين ؟
إبتهال : عقب غيره هههههههه هههه
منال : يلااا لا تقوم علينا بالعصا الاخت صايرة عربجيه ههه ههههه
راحن يمشن في الساحة متجهات للقاعة ( طبعا متأخرات والمحاضرة قد دخلت .....) المحاضرة طردتهن برى وقالت اطلعن كملن الضحك والسوالف برى وتمتعوا بالجو اللطيف بالشمس خخخخخ ...
تغريد تناظر الصبايا : وش السواااه ؟ وينك يازينة تشوفين لنا واسطة من عند امك من هنا او هناك ؟
إبتهال برباشتها المعتادة : صح بروح لهااا واجيب منها ورق على اساس انا عندهاا؟
منى : خبيثه انت ههههههههههههه 
إبتهال : وش فايتدتها مرة عم اجل خخخخ يالله دقايقز و راجعة لكم 
منى تتمسخر : ياي ياي دقايقز اجل ههههه
إبتهال و هي تضحك تلتفت لهم وراء ... 
راحت للإستاذة مضاوي اللي ما قصرت بس طلبت السرية التامة ( وذا هو الحال عندنا في كل الكليات التمييز بين البنات اعرفك سنعتك وسنعت صحباتك وكل من يعز عليك ما اعرفك أحترمي نفسك وانتظري دورك على قولتهم انطر ياحمار لين يجيك الربيع خخخ وانتم بكرامه )...
دخلتهن المحاضرة واعتذرت منهن ...طبعا مافيه مكان جلسن في آخر القاعة مكانهم المعتاد وبدأ الحش 
منى تتعطر : بنات ايش رأيكم في ذالعطر اشتريته أمس من باريس غاليري ؟؟
تغريد : هاتي اشوف ايييييييييييييي من جفنشي ذا برأسي بس ما بعد نزلت السوق ..
منى : ههههههههههه ههههه مافيه مافيه ماراح اعطيك اياه تلمحين او لا 
تغريد كتمت الضحكة ... منال ما شاء الله مجتهده تكتب مع المحاضرة ...<< -- منال دافورة نوعاً ما 
طبعا المحاضرة كذى مره هددت منى و تغريد وإبتهال اذا ما بطلوا حكي بتضطر تتصرف معهم تصرف غير... آخيرا صاروا يسولفون بالاوراق ( حركة بنات الكلية في الدوائر خخخخخ)
المحاضرة بصوت عالي: وويين الكشف يا بنات ؟؟؟
تغريد بصوت عالي : ما حضرنا لسىىى ؟
المحاضرة بإمتعاض : ليش .....؟ وينكم نايمين في العسل ؟
منى تقول بينها وبين البنات بصوت صغير : شوفواا بنات الذين الوحده اذا اخذت الكشف تعسكر حشى ألبوم صور مو لست يااختي ماادري ليه حب الفضول وقعي عن اسمك ومرري الكشف ؟
تغريد : لاااا سبحان الله التشفي عندنا حتى في قراءة الاسماء ههههه 
إبتهال : اخاف بيخطبون وحده منا بس هههه ههه
منال : اقول اهجدي بس 

(12)

" في جناح بندر و زينة " 
الساعة تشير إلى 2 ونص ظهرا ......... زينة صحت متأخرة واهي تندب حظها يالله منك بندوري ليش ما صحيتني بدري بس اوريك ؟؟؟
بندر دخل واهو يدندن : أذا مر يوم ولم اتذكر به أن اقول مساؤك سكر ..؟
زينة تسرح شعرها وتناظر فيه بالمرايه : مساك ورد حبي ... ( قلبت تعابير وجهها بدلع فظيع) ليش ماصحيتني انا مو قلت لك الساعة 10 تصحيني عشان بروح الجامعة 
بندر قرب لزينة ومسك الفرشاه ويسرح شعرها : حبيت اريحك ما يهون علي حبيبتي تروح واهي ماااخذت كفايتها بالنوم .......
زينة التفت له وناظرت عيونه الذباحة : فوتت علي محاضرتين كيف اتصرف هاااااااه 
( اخذت خدادية بدلع وشاتتها عليه )
بندر يضحك مسك الخدادية هههههه والله شكلي والله اعلم غطيت على الدعيع بعرض نفسي على الهلال و اعرضك بدل ما يتمرمطون مع هالمدربين انت طال عمرك عليك هجمات و شوتات ماتخطي تصيب ..... وبعدين من ناحية المحاضرات مايبي لها شيء دقي على أمك سعادة الاستاذه مضاوي واهي تتكفل في كل شيء
زينة تبتسم : مو انا اذا قلت لامي بتلومني لاني كنسلت ....
بندر قاطعها برومانسية فعاله : قولي لها دوري حببيبي كان عندي... شفت شلون سهله حبيبي بس انت مادري وش فيك بس تهاوشين حبيبك و تتغلين عليه ؟ ( قرب لها مره )
زينة تبتسم : بندر ابعد احسن لك بكرامتك ( اهي ترجع على وراء وبندر قدامها يمشي لين لصقت في الجدار )
بندر حط يده على الجدار فوق رأس زينة : هاااااااااه قلبو وش قبل شوي ؟
زينة ناظرت فوق على مكان يده فوق راسها و مثلت خايفة : سوووري حبيبي بس بليز الحين وقت الغداء ومن قبل شوي حاطين عندي خبر لا تسبب لنا فضايح 
بندر يبتسم لؤم : مادام معاي القمر مالي ومال النجوم..... عادي قلبوووو نتغدى برى اغديك احسن غداء بس...^_*
( دق جواال بندر )
ناظر في الرقم ..<< -- سعود يتصل بك ..
بندر يبتسم : الله يأخذ عدوك هذا وقته هههههههههه 
زينة صرخت تضحك : الحمدلله يارب جوالك هذا ببوسه راعي فزعات ياقلبي ما يقصر دايم يسعفني ههههههههه 
بندر بدلع مسوي زعلان : أي بوسي صاحب الجوال اول والجوال عني انا بيرضى عنك على طول 
زينة دفعت بندر عنها بنعومة : رد حبي على سعود شوف وش يبي اكيد ما دق هالوقت إلا يبي شيء مهم 
بندر يبتسم لها و حط يده على فمه يعني اسكتي : هلااااااااااااااااااا هاه سعود وش عندك داق هالوقت بالله وش عندك ؟
سعود : اللهم طولك يا روح يااخي وش فيك شابك اعوذ بالله اخلاق ياابوي
بندر يناظر زينة ويبتسم لها : ماادري عنك داق الساعة 3 إلا ربع الظهر وتقول وراك معصب اسأل الذوق العام عندك؟
سعود : ههههههه نسيت انك متزوج بس اسمع ماابي اعطلك ، انا مسافر مع اخوي خالد ان شالله اليوم المغرب ؟
بندر انطبعت على ملامحه الجدية : وين وش عندكم ...؟
سعود بصوت رخيم : تعرف حنا يااهل البيزنز مايمدينا نجلس اسبوعين على بعض هنا ههههههه 
بندر : ما يمديك هههههه المهم بتطولون ؟
سعود : انا احتمال اسبوعين ...وخالد شهرين ونص . على حسب موعد الاجتماعات وبنشوف وش نرسي عليه ؟ 
بندر : اووووف كثير شهر ونص على خالد ....
سعود : يااخي وش اسوي عجزت اقنعه يقول انه ضروري اهو يطلع هالسفرية خصوصا وأن زوجته الله يهديهااا مو هنا يعني فرصه ههههههههههه
بندر : هههههههههههههههههه يالله اعتقد بتطير جنونها اذا قلت لهاا
سعود : يااخي قل لها يمكن تتكرم وتحن عليه يااخي حالته تصعب على اليهودي تدري له 7 شهور واهو كذى 
بندر تنهد بصمت وحس النفس يحرقه حرق : أي بعد حتى ام رامي حالتها حاله الله يكون في عونهم .....
سعود بخباثه : اجل تنصحني اتزوج ههههه 
بندر ناظر زينة و دخل يده بشعرها : هههههههه ألحق عمرك 
سعود : يالله ياابو فهد تأمر بشيء ؟ 
بندر : سلامتك 


(14)

نسرين بكل برود ولا مبالاة ( بس من جوا ميته قهر وحسرة ) : خالد سافر وين وليش كل هالمده 
بندر بثقل واهو مسوي نفسه زعلان على اخته عشان ترجع لصوابها وتلحق رجلها قبل يسافر :
سافر ألمانيا ، عنده اجتماعات طويلة ومعقدة والرجال شاف زوجته خبر خير قال اروح دامني جالس لوحدي 
نسرين وأهي تفتح صفحة المجلة : بندر ذا موبصاحي كيف بس يترك عياله هالمده ؟
بندر : مو انت اللي تركتيه 7 شهور مدري 10 هاااااااااه ؟ شوفي اهو جاك مره وثلاث وميه الرجال ماقصرإلى البارح كان عندنا تحت بالمجلس وانت مانزلت مسويه لي فيهااا فاتن حمامه حساسه ياعيني عليك ...وانا اضمن لك اذا رجع من السفر بيسحب عليك وتشوفين
نسرين انقهرت : أي هين خالد يموت فيني وإلى قبل شوي متصل فيني بس مارديت ، هو شخصية وقوي ويقدر على كل شيء والقادر الله بس على هجراني مايقدر وانا اعرفه
بندر : الرجال مايقبل الضيم وانا اخوك لو انه يحبك مايرضى تنهان كرامته..
نسرين ناظرت فيه بتأني : يعني لو زينة تتركك وتروح بيت عمي 8 شهور راح تتركها؟
بندر مستغرب : إلا زينة عاد ههههههههههههه مستحيل تسويها لإن هي اصلا ما تصبر عني
انا واياها ضروري نكون سوى ربي خلقنا لبعض نموت لو نفترق عن بعض
نسرين : شفت .. 
. بندر : لا ياقلبي زينة مستحيل تسوي فيني زي اللي سويتيه انت بخالد اتقي الله حرام عليك 
نسرين : انا قررت وخلصت اذا يبيني يأخذ لي بيت بلحالي ...
بندر عصب وطلع : ماش مافيك فايده راسك يابس..... والدعوة ترى مو عناد احسبي هالشيء وخليك في الصورة ...وعز الله إذا سوى اللي تبين ان مافيه خير اذا تخلى عن امه واخوانه 
نسرين كان جواتها احساس قوي ان خالد ميت وهايم فيها وانه مش راح يسافر إلا ويجي يأخذها
كان ودها انه يجي و يدق هالوقت بس ماتبيها تطلع منها واهي تدق تقول تعال خذني ..
<< -- حركتات حريم ^_^ 

(15)

ام خالد : خالد يمه ماتبي تروح لنسرين ؟؟؟ 
خالد : عيالي شايفهم البارح وقايل لهم اني مسافر ....
أم خالد : وام العيال
خالد : النفس طابت ياام خالد ( كان يقولها واهو متضايق مره )
ام خالد : يمه تعوذ من الشيطان و رح لها الحين ؟
خالد : يمه نسرين ماتبيني غصب افرض نفسي ماعاش من يفكر بس انه يفكر كذى
ام خالد : تهبى ماتعيفك يمه اهي ميته عليك بس يبه نفذ اللي تبيه وارتاح وحنا عادي يمه بنكون قريبين لك وتحت عين الله ثم عينك لا تأخذ هم و نواف اخوك هنا مو مقصر يمه
خالد : يمه الموضوع قفلي عليه طلعه من هنا مانيب طالع انا وعدت المرحوم ومستحيل اخل بوعدي عشان وحده ماطقت لي خبر يمكن لو كانت تستاهل كان خليتها تصبر شوي وبعدين نطلع اما اذا وحده زي نسرين خلت سيرتي على كل لسان لا يمه مقدر فوق طاقتي هالشيء والله 
ام خالد : براحتك يبه اللي ترتاح له سوه وتوكل على الله 
خالد : يمه إلا كيف نواف عساااه بخير "؟
أم خالد : أي يمه اشوى الحمدلله بدا يتأقلم على الوضع بعد وفاة اعز اصحابه زياد ، الله يرحمه
خالد : الله يرحمه بس الواحد مايصير جاهل يسلم الامر لله سبحانه والله كريم ان شالله ...
0 0 0
خالد دق على نواف : هلا نواف كيفك ؟
نواف : بخير انت وشلونك وينك اليوم ماانشفت ؟
خالد : انا و سعود بنسافر المانيا عشان العقود وبتطول السفرة وينك ابي اشوفك
نواف ( حز بخاطره سفر خالد اللي يعتبره زي ابوه ) : ابشر يااخوي وينك انا اجيك انا جاي البيت ؟
-
- 
في البيـــــــــــــــــــت 
نواف: ترجع في السلامة بنشتاق لك ( كان متكدر نواف )
خالد : افاا ياابو محمد ابد ما تطلع منك انت رجال انا اوصيك على نفسك وعلى امي والبنات امانه انتبه لهن واترك عنك التسدح بهالاستراحات ههههه
نواف : ابشر تأمر على روحي والله هههههه 
سعود دخل وسلم عليهم و بدر وصلهم المطار ...

(16)

" في بيت أم بــدر "
إبتهال جالسة تناظر فيلم Far And A way لتوم كروز ونيكول كيدمان ... ريم دخلت عليها ومسويه زحمه تبيها تغير وابتهال رافضه لأانها تبي تكمل الفيلم ...
ريم : إبتهال غيري لا تصيرين نذله حرام عليك بنشوف العالم ساعة ونص حاشرتنا بهالفيلم؟ 
إبتهال واهي منشدة تتابع الفيلم : ريموووووت انطمي تدرين وإلا لا انك مسببة لي توتر ياختي مااجلس خمس دقايق على بعضها إلا وتجين وتكررين الاسطوانه تغيير مافي .....روحي للتلفزيون اللي فوق 
ريم : يعني مارحت رحت بس ماادري وش فيه عجزت اشغله ... الظاهر بدير كان مشغلPlay Station فيه...
إبتهال : يااختي اسكتي الله اكبر الحين بحياتك مابغيت التلفزيون إلا اليوم يعني الدعوه عناد وقلة ذوق
وردة كانت داخله عليهم : خير وش فيكم اصواتكم واصلتني وانا فوووق ؟
ريم : يااختي الاخت زانقتني بذالفيلم من ساعة ونص لا وراعية طويلة تقول توه
ورده : طيب اصبري خليها تخلص الفيلم او اقولك اطلعي فوق في بيتي وناظري اللي تبين بس قصري عليه لاني بدر نايم 
إبتهال فزت و الكشرة متشققة : انا اروح 
ريم بعناد : لاا انا بروح اهي وردة قالت لي انا انت اانثبري تابعي الفيلم......
إبتهال : عاد انت ووجهك مصدقة أنك بتروحين عشان يجيك بدر ويصفقك ههههه 
ورده: حرام عليك وربي حنون بس يعاندكن هههههه 
وردة كانت لابسة وواضح ان عندها مشوار.....
وردة : ريم دامك فاضية ولا لك خلق وش رأيك تجين معي السوق
طبعا إبتهال فزت وقالت بروح لان لأزمني اغراض.....
راحوا السوق وبعد ساعة ونص تقريبا .....
.إلاويدق جوال إبتهال فتحت الشنطة وناظرت
..<< --- بدر يتصل بك 
إبتهال مرتاعه : يؤ بدر غريبة وش يبي داق علي انا ؟
ورده ناظرت جوالها وشافت 14 مكالمة لم يرد عليها طارت جنونهااا لأنها ماانتبهت 
بدرمعصب وكل شياطين الارض براسه : ووووووووينكم ؟
إبتهال : وينا يعني بالسوق ههههه ( ينقالها تمزح) 
بدر يرعد بصوته باقوى قوة يملكها : ساعتين فيي السوق خير ان شالله سايبه الدعوه عطيني ورده بسرعه 
وردة بدلع : هلا حبيبي وحشتني .. 
بدر بعصبية فظيعه طيح وجهها قدام البنات خخخ : وينكم ..........؟ 
ورده تحاكيه بدلع : في السوق قلبي انا قايلة لك .....( قصرت صوتها وحطت يدها على الجوال عشان محد يسمع ) وش فيك قلبو نسيت ؟
بدر بعصبية مروعة : جوالك ورى ماتردين عليه والعنز الثانيه ريموه وراها ماردت بعد ؟
وردة برد وجهها : حبيبي وش فيكـ ماانتبهنا تعرف سوق و دوخة رأس 
بدر قاطعها بحزم وإصرار : طيب يالحلوة أنتِ افتحي شنطتك ........
( وردة جتها حالة دلاخة وفتحت شنطتها ) وردة : فتحتها 
بدر معصب : وش لقيت فيها ؟
وردة تقلب و تقلب : مفاتيح ............. هاه ايه مفاتيح ( انفجرت ضحك) 
بدر زادت عصبيته : لا والله و الحين وراك مقفلة علي الباب هاااااااااااااااااه ورايحه ابريق شاهي انا عندك ،من زيني عاد غيرانة علي مافي ثقه يعني لذالدرجة ( بدر معصب)
وردة مازالت متقطعه من الضحك دموعها طلعت : ههههه يؤ قلبي ماااخذت بالي نسيت انك فيه وربي نسيتك قفلت الباب و طلعت هههه
بدر معصب : عذر اقبح من ذنب بعد تقولين انك ناسيتني انا تنسيني زوجك و حبيبك تنسيني 
وردة تحاول تراضيه : ههههههه خلاص بدوري والله غصب نسيت سبحان الله حقك علي 
بدر برد وجهه من الفشيلة زوجته مقفله عليه وطالعه خخخخ مازالت شيطانية قايمه : وينكم أي مجمع ؟ 
وردة بخوف وتحاول تكتم الضحكة : الفيصيلة ....
بدر معصب : طيب جايكم ان شالله وقفل الخط بوجهها .............
ذهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــول 
إبتهال : ههههههه المهبول ذا كيف بيطلع من الغرفة او بينط مع الشباك ههههههههه؟
ريم ( فقعت ضحك على شكل بدر تتخيله) : يمه الله يستر وردة الله يكفينا شرك ماعمرنا طلعنا معك إلا اليوم وشكل رجلك بيذبحني انا وإبتهال انت ميه ميه مش راح يسوي لك أي شيء....
بدر دق على نواف اخوه اللي جاء وكسر الباب ...طبعا نواف ما قدر يفوت فرصه مثل كذا ولا يعلق على بدر او يتشمت فيه خخخخ 
نواف اول مافتح الباب : هههه لا ياللي ماتستحي والله تشقلب حال الدنيا صاروا الحريم اللي يقفلون الابواب على رجالهم خخخخخخ
بدر : اشوف فيك يوم .....و طلع وهو مستعجل 
بــــدر كشخ وضرب أبو الشيطان في الأناقة ( يبي يقهر وردة ) ريحة العطر والاتكيت في المشي .... 
اول ماشافته شهقت : يؤ يؤ بدر شوفي هذا بدر ياهمي كاشخ كذى ضغطي ارتفع ؟ ابي ماء 
ريم : شكله ناوي على نيه اكيد ياانا يااإبتهال مذبوحات مذبوحات هههههه.... 
إبتهال جتها حالة دلاخة : اقول ياوخيتي جهزي وصيتك والله مشيته ابد ماتبشر بخير بس عاد شهادة حق اثاري اخوي مزيون وانا مدري رزة والله ههههههه
وردة تقرصها : وقتك انت الثانية ....
ابتهال : أي عورتيني يعني بتعطينا مقدمات للي المحروس رجلك بيسويه فينا 
بدر وقف عند باب المحل اللي اهم فيه ( هارفي نيكلز ) وردة طلعت المفتاح ( وش يبي فيه الحين بدر خخخخخخ)
وقالت لإبتهال : إبتهال حبيبتي روحي وديه له ؟ ( خايفة توديه هي خخخ) 
إبتهال بخوف بعد : يمه لا اعوذ بالله وديه أنت ؟ 
وردة ناظرت ريم : ريم انت دلوعته يغليك كثير تكفين طلعيه له ؟؟ 
( وعلى ذالحال يمكن بعشر دقايق كل وحده تبي الثانيه تعطي بدر المفتاح لانهن خايفات ، بس عاد وردة فقدت أعصابها لان بدر واقف عند الباب وعناد لوردة قاعد يناظر هالبنات اللي يمرون وانجن جنونها يوم شافت وحده واقفه عنده وردة طارت بدون شعوووووووور دفت البنت ) 
وردة تعطي البنت نظرات : شوي لو سمحتِ 
بدر : بدري لو ماطلعت عادي ترى انا بودي قارد لك أنت والهوانم اللي معك ؟ حتى الأمن مسكوني على بالهم اني مغازلجي ساعة لاطعيني عند الباب وش اسوي فيك هاه ؟
وردة : خلاص حبيبي ماعليش أنا آسفة حقك علي غصب عني عديها هالمره ...وعشان ترضى بعزمك على احلى عشاء بأحلى مطعم بس ابتسم ....
إبتهال وريم : احم احم كح كح يالله حنا بنأخذ السايق وألحقونا في البيت 
بدر يبتسم : زين اللي عندكم ذووووق هههههه 

( 17)

( في جناح بندر و زينة ) ..... 
كانت زينة جالسة تناظر فيلم (The Notebook), وكانت خاشه جو مع الفيلم لانه يبكي ويحكي عن العذاب في الحب ... بندر جلس بجنب زينه اللي متأثرة مره من الفيلم....
بندر : ههههه وش فيه القمر متكدر ؟؟ 
زينة بدلع فطري للغاية : حبيبي طالع طالع الفيلم شووف كيف والله يقهر ؟ 
بندر ألتفت وناظر التلفزيون ....بعد ربع ساعة قرب لزينة وفتح شعرها وصار كل شوي يلعب في شعرها ويجي قدام عيونها و ساعه يطفي التلفزيون آخر شيء جلس عندها ومسك يدها << -- مزعج +_+
زينة و هي تشاهد الفيلم : يؤ منك حبي ابي اكمل الفيلم اركد .. 
بندر يتمعن فيها : مااقدر حبي خلاص انت ناظري الفيلم وانا بناظرك طول الوقت ..... 
( وعلى هالحال بندر يبحلق عيونه فيها واهي تناظر الفيلم يا عيني على الحب حشى موب سعودي بندر خخخخ )
زينة ناظرت فيه وابتسمت : لك ساعة تناظرني مامليت ههههه ...
بندر مسك يدينها : لو اناظرك العمر كله ماراح امل افا بس قلبي ...
زينة قربت لبندر وسندت راسها على كتفه : الله لا يحرمني منك حبيبي ..( دمعت عينها)
بندر يلعب في شعرها: ولا منك قلبي هاه بدينا بحركات االافلام دموع وحزن هههههههه ........ 
واستمروا على ذالحال اهي تناظر الفيلم واهي مستنده على بندر واهو يناظر معها ويلعب بشعرها البني الطويل اللي يعني لبندر شيء كثير..يشم ريحته و ويلفه على يدينه و احيانا يناظرها طول الوقت^_^
زينة ناظرت فيه : حبي وش رأيك بعزمك نتعشى برى ؟ 
بندر بخباثه : مش راح اوافق إلا اذا عطيتني بوسه و .... 
زينة : يؤ ههههههه براحتك انت الخسران .. 
ناظرت فيه وقربت له وشدت اذنه : وإلا قول ان ودك تطلع تتعشى في الإستراحه عادي ترى عادي ؟
بندر مسوي انه خايف : افاااااااا بس حبيبي انت دايم ظالمتني ماادري ليش ..؟ احد يرفض يتعشى مع ملاك عمره وقلبه وحياته ....و يروح للدشير بالاستراحة 
. زينة : يؤ يؤ يؤ ارفق فيني روف بحالتي ترى اصدق عمري جد وآخذ مقلب ههههههههه 
بندر : يالدوووبه وليش مو مصدقة أني احبك ؟ 
زينة تناظر فيه بغنج : إلا بس احب اعرف وش كثر غلاتي وش كثر تحبني ؟؟؟ 
بندر : حبك حياتي اللي انا عايشهاااااا... نبضك اهو اللي اتنفسه كل يوم واعيشه .....عيونك بحر غرقت فيه من اول ماشفتك 
زينة غارقة في اجواء الحب : اله. لا يحرمني منك ..... يالله وش قلت نطلع نتعشى برى ؟
بندر : نطلع نتعشى برى وانا كم زينة عندي بس ؟؟؟
زينة : وحده وبس ..... 
بندر : آخ عليها بس ويازين كلمة زينة منها 
في السيارة و هم في الطريق بندر يسوق بروية و طبعا طول الطريق كانت يده على القير و زينها تحرص تحط يدها على يده اثناء مايسوق و لابد يتبادلون الإبتسامة ونظرات العيون ^_^ -
رجعوا من العشاء اللي كان في قمة الرومانسية ومعاني الحب الصافي اللي انقرض في هالوقت بندر خلجات مشاعر زينة و زينة همسات ضلوع بندر مااجمل الحب إذا امتزج بالصدق والوفاء على مر السنين ....
بندر كان عنده قضية دسمة وحب يفتح الملف يوم رجعوا البيت ، يبي يسهر عليه، زينة كان عندها دوام وحلف عليها بندر تنام وترتاح مع انها رفضت الشيء وزعلت بس بندر روضها ووضح لها انه خايف عليها وعلى مستواهاااااااا
بندر كان خاش جو مع القضية وملفات التحقيق واقوال الشهود و تقرير النيابه اللي بيصدر عنه بكره ..... القضية تتكلم عن مريض نفسي اللهم صلي على محمد قام بقتل سبعة من أفراد عائلته زوجته وا اولاده وأمه
بندر متعجب من حال الدنيا ... ياربي تلطف فينا وترحمنا برحمتك ياارحم الراحمين .. حب يريح شوي .. طفى النور .. وشغل الاباجورة .... وش صــــــــــار؟ 
كانت زينة كاتبه في بطاقة " I love you so much... you are my happiness" ( أحبك ) حبيبتك : زينة 
ودخلتها في الاباجورة جوا لكذا اول ماشغلها بندر عكست الضوء على الجدار اللي قدام بندر 
بندر تفاجأ بهالحركة الحلوووه واشتاق مره لزينة ابتسم وحمد الله على نعمة زينة ( الله يخليها لي يارب ولا يحرمني منها , ذبحتني هالبنت بغلاها )
دخل على زينة واهي نايمه وعطاها بوسه مع جبينهااا وغطاها زين
زينة صحت وكانت بقمة النعومه : هاه حبيبي خلصت ؟
بندر بإحساس عاشق مغرم يناظرها : عيون حبيبك أنت ايه يابعدي نجزت شغلي كله ( مسك اصابعها وبوسها اصبع اصبع ) اموووت انا على الحركات الرومانسية هههههه لا والله الأفلام جابت معك نتيجة 
زينة ابتسمت : حبيبي منك انت انااا افكر في كل شيء انت نبضي وحياتي ودنيتي كلها 
بندر قرب لزينة ناظر عيونها : حبيبتي ترى كذى بتهور ههههههههههه وانت عندك دوام بكرة ماابي اخليك تغيبين بعد ؟ اخاف خالتي مضاوي تصفقني تقول انك دمرت مستقبل بنتي
زينة : هههههه طيب يالله قلبي Good night 
بندر عطاها بوسه : Good night 


(18)

(في بيت ابو محمد )
كانت ود جالسة شوووي تفكر وشووووي تدعي و شووووي تبكي على اللي ظلمها : حسبي الله ونعم الوكيل الله لا يوفق ان شالله كل من افترى على احد وظلمه )
ورده : وش السالفه ود اعرفك انا اذا صار عندك شيء يبين عليك ؟؟؟
ود طبعا ماتخبي شيء على اختها ورده .. قربت لها ودمعت عيونها
ود : تخيلي يا وردة الدناءة وصلت بااختك صوفيا انها تفتري علي وتشتمني لا وبكل ثقة ياويلها من حسيبها 
ورده : فهميني وش صار بالضبط ؟ لا تصدعين براسي بكلمات متقاطعة 
ود : انا كنت عندها في غرفتهاا وتخيلي دق جوالها والمصيبه انها ردت على ولد تعرفه تقول أنها تحبه وانه يحبها لا والمصيبه تقول أنها بتشوفه ذا اذا ما كانت شافته ....
وردة عيونها طلعت من راسها من هول الصدمه: وشو وجع والله لو يدرون اخواني غير يذبحونها ذبح....
ود: يوم قلت لها ذالحكي ونصحتها تدرين وش قالت لي المريضة ؟ قالت عادي انت كذا بس مستحيه تقولين لي اكيد انت لك صاحب بس مااحد يعرف وقعدت تسب فينا و السعوديات فيهن وفيهن الوحده تحب لها واحد وتنافق قدامك او تسوي نفسها داعية واهي من جوى الله يعلم فيها... تخيلي حتى اشرف الحريم الداعيات ماسلمن منها...بس عاد الشر شر اللي عائشة أم المؤمنين افتروا عليهاا حادثة الأفك وش نرجي بس بعد كذى 
وردة : وجع يوجعها هالبنت بتفضحنا حسبي الله عليها لا حشى مو متربية إيه قولي لها السعوديات افلحن بتربية عيالهن مو مثل غيرهن 
ود : يا وردة افهمي صوفيا تقول ان صاحباتها يقولون لها اني احب واحد واعرفه واكلمه متهماتني الحيوانات شوفي القذف الله لا يوفقهن يارب تقول انك انت يا ود وش كنت بس تبت ، بنات اللذين مسويات لها غسيل مخ عشان تجاريهن بأفعالهن الدنيئة ولا تخاف من احد كل ماقلت لها شيء ووضحت لها هالشيء صدت وقعدت تضحك وتتريق وتقول اهتمي بنفسك اول
وردة : لا ياهمك وانا اختك دعوة المظلوم مستجابه الله الله بقيام الليل الله قريب يجيب دعوة الداع اذا داعاه ، ودعوة المظلوم مستجابه وانا اختك ...
ود بحسرة : ادعي على اختي حرام والله اللي فيها مكفيها شبعانه من الصياعة والقرف تبين زود ادعي فضيحتها من فضيحتنا ياوردة 
وردة : الله كريم ان شالله يلطف فينا ويهديها لحالهاااااا مع اني مااظن ان هالاشكال تهتدي اللي صارت اعراض الناس عندهم كرتون علك .... حسبي الله ونعم الوكيل
ود تبكي : لا والمشكلة اللي مدخل برأسها هالافكار مين ؟؟؟ وحده ماتتوقعينهااا تضحك معنا وتسولف الله لا يوفقها ان شالله الظالمه .....
وردة : الغيرة ياود عمت قلوب العالم خصوصا القرايب .. دايم ناظري اللي يقربن لك هن اللي يحسدنك ويغارن منك ويطلعون عليك اشاعات بس ربك كريم الله يمهل ولا يهمل
ود : يارب انك تنقذني وتنصرني على كل من ظلمني يارب انك ماترضى بالظلم يارب اظهر الحق ، 
وردة : يا ود انت واثقه بنفسك و واثق الخطوة يمشي ملكا عادي شيء طبيعي راح تتعرضين لحسد اختك والخمة الفاسده اللي اهي طايحه لي فيهم .. اهم يحسدونك ولا يرمى بالحجر غير الشجرة المثمرة.....
ود : الشكوى لله لا صارت اختك تسوي فيك كذى وش تنتظرين بس من الناس ؟ حسبي الله ونعم الوكيل
وردة : ياود انت كبيرة وفاهمه مثقفه متعلمه تدرين ان هالبنات بما انهم فسدوا خلاص يحقدون على أي بنت يحاولون يطيحونها معهم واذا عجزوا آخر شيء يشوهون سمعتها بحجة انها ما تصير احسن منهم بس ياود الناس مخابر والعالم ترى تشوف وتفرق بن الصالح والطالح.
ود : انا املي في الله كبير انه ينصرني على هالحثالة ويكفيني شرهم .. بس يعني شوفي حتى اختك اللي تحبينها مع انها عازلة نفسها عنااا بس شوفي وش تقول عنا ؟
وردة : يااختي مسويين لها غسيل مخ مسكينة مصيرها بتصحى بيوم إذا اخذت علقة من الأيام وتعرف صدق ذيك الساعة مين الصادق ومين الطالح وراح تتذكر ان كلام صديقاتها كلام كذب بس يبونها تجاريهم لكذا اقنعوها ان كل البنات كذا بما فيهم انت اختها بس ادعي ربك والله كريم.
ود : اللهم اني أسالك الهدى والتقى والعفاف والغنى .... اللهم اني اسألك حسن الخلق 
وردة : احمد ي ربك انك مظلومه ولا ظالمة ولا تخافين اختك مصيرها بتطيح عاجلا ام آجلا.. وراح تشوف مين يوقف معها ويساعدها؟
ود : طيب أخواني تتوقعين يدرون عنها ؟؟؟ 
ورده : بقولك شيء بس لا تقولين لأخد امانه ترى سلمان محذرني ...... سلمان يقول انه راح شقه عازمه واحد من اصحابه واستحى يرده وشاف بنات منتهيات صايعات وكانوا يقولون ان وحده من صاحبتهم بتجي وانها تجنن وروعه وبنت ناس هاي كلاس وان امها مغربية سلمان شك بالموضوع وجاء البيت ولقى صوفيا متكشخه عندها مشوار مااحب يظلمها وقال انه بيـأكد وتبعها وشافها راحت على ليموزين ووقفت عند نفس الشقه طبعا اخوك ماقصر سحبها ولعن شيطانهااا يوم تغيب عن الجامعه اسبوع تذكرين )
ود: اهااااااااا عشان كذى اهي حاقده علي تقول ليش اخوانك ما يناظرونك انت بس الدنيا حظوظ 
ورده : آآآخ بس و عـــــــــــــزااااااااااااااااااااه لسلمان اللي انقهر ومات قهر تخيلي راح المستشفى واخذ مغذي ضغطه هبط ......ومتوعد اذا لقاها مره ثانيه بيذبحها ذبح
ود : تحمد ربها اللي ما طاحت بيد ابوي وإإلا اخوي محمد او هشاااااااااااام 
وردة : وإلا حجرف وربي غير ينحرها نحر ..... الله يهديها بس ويستر على ابوي و اخواني لا يجيهم شيء بسببهاا......
ود : الله يهديها والله اني ادعي عليها واذا ذكرت انها مسكينه وان أمها مقصرة معها رحمتهااا
وردة : اللي مايرحمك لا ترحمينه شوفي هاللي تقولين مسكينة وش تقول عنك ؟
ود : الله ينتقم من كل ظالم مو منها من هالساقطات اللي مسويات لها غسيل مخ.
ورده: إلا ما قلت لي بتوافقين على سعود ؟
ود حمرت خدودها : يااختي ماادري خايفه ومتردده؟ 
وردة : يؤ وش فيه سعود سيد الرجال وكفووو لا وشكله يجوز لك من طقة هاليومين ؟
ود : تعرفين اني موافقة حتى هشام سألني وقلت له عشان يعطيهم خبر...
وردة : يعني مابقى إلا تحديد الشبكة ؟ 
ود: بخجل : مدري 
ورده : الله أكبر وين راح لسانك اللي طوله شبرين ههههههه 
ود: عاد كل شيء وهالطاري اكيد بستحي هههه 

(19)

مر على زواج بندر و زينة سنه و3 شهور ......عاشت فيها زينة اروع سنين عمرها واسعد ذكريات ستجسد بتاريخ الحياة أجمع ..... كيف لا وهي بقرب الحبيب الذي طالما حلمت به يجتاح عالمها ويعطر واقعها الذي تكلل بالالتحام النفسي و العاطفي والجسدي مع الحبيب.... 
كل ساعه وكل دقيقة وكل ثانيه عاشتها زينة خلال هالفترة السابقة كانت مثل الحلم اللي في غمضة عين ( طبعا أذكر جدتي الله يرحمها و يغفر لها و يسكنها فسيح جناته كانت تقولي الأيام الحلوة تعدي بسرعه )
خلصت الامتحانات النهائية .....
واحتفل بندر بنجاح زينة احتفال خاص رائع على كثر ماتسوي حفلات إلا ان هالحفلة غــير لأان بندر اللي اعدها مفاجأه واشرف عليها بنفسه طبعا الاحتفال كان وين في تركيا على نفس ذاك الشاطئ اللي مرت فيه اعذب ايام واطهر ذكريات في الحب 
زينة اسعدها كثيررر هالشيء وحبت بندر اكثر وغرفت في بحر حبه اكثر واكثر...
-
-
-
في الرياض .... 
ومن بيت ( ابو تركي تحديدا) .. نسرين جالسة في الصالة وعندها أمهااا وأميرة 
نسرين : إلا يمـــه بسألك كل يوم وانسى تتوقعين ليش زينة مابعد حملت للحين ؟
أم تركي : علمي علمك هذا مقسوم ومن الله 
نسرين : تتوقعين ماتأخذ موانع ........... 
أميرة : مااعتقد واذا كانت تأخذ فيحقلها لانها كانت تدرس بس الحين تخرجت يمكن ظروفها تغيرت 
نسرين : اميررروه بليز لا تحشرين عمرك بسوالف مالك فيها .. يمه جد لازم تسألين بندر او لمحي له اذا كنت مستحيه... مهما كان يمه ما ودك تشوفين ظنى بندر ترى الحرمة اذا ماحملت من رد سنة خلاص ماتحمل بعدين
اميرة ودها تقول بينها وبين نفسها تشطري يانسرين وهاتي اخووو لااولادك المساكين بس خافت على عمرها...
نسرين : يمه انا احاكيك ذا مو حالة تفشلت عمتي كل ماشافتني تسألني وانا ااقول ماادري ؟
أم تركي : الشكوى لله والامر له وش اسوي مابيدي حيلة ... بس هم احرار يمكن مأجلين الموضوع لين يفضون 
نسرين : ايه الاخت مشغلته حسبي الله عليها كل يوم طاير فيها ديرة خصوصا ايطاليا صايرة الدمام عندهااا
اميره بتضجر : ابوهااا هناك حرام عليك وبعدين مارااحت إلا في العيد
نسرين : لا والله الدنيا حظوظ سبحان الله بتصير زي امهااا لها حظ كبيرر على كثر مااهي مغروره ومتغطرسة ونافخة عمرها عمي يموت فيها
اميرة : وش دراك عنهم البيوت اسرار ... والله يديم عليهم نس نس الحسد مو زين 
نسرين : الله يرحم الحال بس ناس ينرمون في بيوت اهلهم وناس يتمشون
ام تركي عصبت : نسرين خير ان شالله وشذالخرط انت اللي جايه وتاركة رجلك مو اهو الللي رماك واتركي عنك الحسد واياني واياك تفتحين هالموضوع مره ثانية
نسرين تضايقت : عادي اذا متضايقين مني عادي اروح اطلع من بيتكم من زينكم عاد الله وهالعيشة كلها كتمة 
ام تركي زعلت وطلعت فوق ..... أميرة تضايقت مره إلا ويدق جوالها
اميرة : هلا بندر وحشتوني مووووت كيكفكم خلاص عاد طينتوها تعالوا ؟ 
بندر : احنا في المطار يالبطه هههه بلغي امي اني واصلين ان شالله ..
اميرة : ان شالله
وصلواا البيت في السلامة وسوت لهم ام تركي حفلة بمناسبة رجوعهم عزمت فيها العائلة كلها وعلى رأسهم الدكتورة مضاوي ...
أثناء الحفلة لاحظت الدكتورة أن هناك حركات عنصرية ضد زينة من قبل نسرين.. فقررت انها توصي زينة الوصية اللي كانت ناوية تقولها سواء شافت شيء او لا..... عاد كيف واهي شايفة نسرين تناظر بنتها من فوق لتحت وتتكلم فيها من القهر والغيرة
استأذنت الدكتورة مضاوي وراحت مع زينة الجناح....
مضاوي بفوقية : يؤ زينة بيتك نفسه لسى ماغيرتِ فيه شيء كيف بس ماهقيتها منك؟
زينة : هههههه يؤ يمه تعرفين مافضيت دراسه وقرف وبعدين سفريات والاكثر من ذا وذاك بندوري حبيبي يحب هالاثاث لاانا احم احم مختارينه بنفسنا 
مضاوي ( تتذكرها كل ما تشوف زينة سعيدة ومبسوطة بحياتها) : لا يازينة خليك اكثر وعي وفكري في المظهر العام ... صاحباتك كلهم عايشات في قصور مو في سويت مثلك ومع ذا يغيروون بشكل دائم ... زينة لا يكون نسيت انت من بنته
زينة ترز عمرها : احم احم بنت الشيخ الدكتور سعود والدكتورة مضاوي 
مضاوي تبتسم : ايوه ماما عفيه عليك خليك بالصورة دايم.... وبعدين اسمعيني
زينة : كلي آذان صاغيه
طلعت مضاوي كرتون وعطته زينة .. 
زينة تنحت : وش ذا يمه ؟؟ 
ام بدر : افتحيه وتقرين
فتحت زينة الكرتون ومن شكلهم انهم حبوب .
ذهـــــــــــــــــــــوووووووول على وجه زينة
زينة تروعت : حبوب منع حمل ليه يمه ليه ؟؟؟ انا لي سنه و زياده ولا بعد حملت وجايبة لي حبوب منع حمل بدل ما تأخذيني على اقرب دكتور نحلل ونتطمن 
ام بدر ببرود اعصاب : يازينة لا تصيرين هبله اصبري بعدك صغيرة وبعدين حتى تتأكدين من رجلك اخاف اذاجبت له كذى طفل راح وشاف غيرك
زينة تبتسم لانها تذكرت بندر : لااااااااا مستحيل بندر يسويها بالعكس انا ابي اسعده تخيلي يمه حياتي معاه سعيده بس اللي منقصها ودي اسعده بضنى يشوفه ويملاء حياته كل مااناظره اتذكر ابوه بندر يالله ..متى متى يصير لي ولد او بنت كل ما اناظرهم احس اني اناظر بندر ابوهم متى ؟ 
( ام بدر انحشرت في الموضوع ) : لا يازينة كلامي نفذيه بالحرف الواحد وإلا بيفترسونك احنا مسافرين وانت هنا يعني احمي حالك ياشاطرة 
زينة بكت لانها تذكرت ان امها مسافره بكرة عند ابوهااا 
ام بدر : خلاص زينة خليك قوية عيب وابيك تحضرين الماجستر ان شالله وبعده الدكتوارة عشان تصيرين مثل امك ....
زينة : ماابي شيء لا دكتوراه ولا ماجستير ولا شيء ابيك انت وابوي بس قريبين مني..... واستمرت تبكي
ام بدر : حبيبتي احنا معاك بقلوبنا ومشاعرنا لاتخلين اليأس يهدم عمرك ....
زينة واضح انها متضايقة من حركات نسرين وتصريحاتهااا لها انها مابعد حملت
زينة : يمه تعبانه تعبانه تكفين خليك جنبي ابيك بروح معاك
امها : لا يمه عيب عشان تخلينهم يفرحون عليك مايصير تتركين بندر رجلك وتجيبن عيب يمه
( ام بدر كانت آخذه فكرة انهم يكرهون زينة لانها بنتها اهي متأكده انهم مايحبونها لكذا قررت تحمي زينة وتبعدها عنهم او بالاحرى تعلمها اسلوب الشراسه عشان يحترمونها لان فيه مبدأ يقول اللي يصير قوي وعنيف يركضون تحت رجوله الناس اما المسالم الطيب يتفلون بوجهه)
زينة تبكي وامها ماسكة يدها : زينة قلبي اهتمي برجلك وبس وياليت لو تطلعين بيت بلحالك عشان تأخذين راحنك اكثر........
زينة : أي يمه بس خبرك بندر يستلم واخاف اجلس بروحي
امها : بيأكلك الذيب ذا انت متعودة قبل الزواج تجلسين في البيت لوحدك يعني فرقت الحين
زينة : بس اخاف يزعلون مني ناظري نسرين طلبت كذا وشوفي تقريبا بيجي لها سنه وست شهور واهي هنااا
ام بدر : نسرين استغفر الله ذي مريضه نفسيا يمه لا تشغلين بالك فيهااا ظروف رجلها تختلف عن ظروف رجلك رجلها اهو ولي امر البيت والمرحوم موصيه بس انت رجلك غير
زينة : مدري بس خايفه اقوله .......
. مضاوي : اقوله انا خلاص
زينة بخوف : لااااااااااااااااااااااااااااااا ( لانها تعرف اسلوب امها) انا بحاول اقوله
مضاوي : مابي ازورك المرة الجاية وانت بذا القرف مفهوم .... واياني واياك تترززين لي في كل مناسبة لهم او تختلطين في اللي يسوى واللي مايسوى انت غير فاهمه 
((زينة جرحتها هالكلمة بنات عماني احبهم وبندر اغلى من كل الدنيا عندي بس اخاف اجرحه اذا لاحظ تغير فيني)) 
0000
بندر دخل الجناح شاف زينة لسى مابعد بدلت لبس الحفلة فستان فوشي قصير، وكانت تناظر التلفزيون .... 
بندر : غريبة وش عنده القمر مسرح لا إستقبال و لابوسات خخخخخ 
زينة ناظرت فيه : ولا شيء حبيبي سلامتك ههههه
بندر قرب لها وذب الشماغ والعقال وراه حط يدينها ورا ظهرها : افا يعني ماتبين تقولين لبندوري ( قرب عيونه لعيونها) جد حبيبي وش فيك عاد ؟ 
زينة تناظره : متضايقة لان امي بكرة مسافره 
بندر : ههههههههههه بعدك بزر تبين انادي خالتي مضاوي ترضعك
زينة غرست اصابعها في شعره الاسود الطويل وشدته بشويش : دوري اركد 
بندر دايخ خخخ : طااااايب بس تكفين شعري خلاص نقطة ضعفي بذوووب بروح فيها ههههههه
زينة طلعت اصابعهاا ومسكهن بندر وغني : وش فيك ضايق خاطرك اشوف في عيونك كلام ..
زينة بينها وبين نفسها ( لا يمه سامحيني بندر اموت فيه مستحيل اجرحه بشيء احبه واموت عليه تكفين يمه لاتخربين حياتي ولا تتحكمين فيني انا الحين متزوجة وعلى ذمة حبيب يشتري الالم ويشربه لاجلي .. ياليتك يمه تفهميني كثير تحكمت فيني ومشيت قراراتك على حسابي بس اللي يخص بندر لاا ) ويوم تذكرت بندر غمضت عيونها
بندر كان يراقبها حط يدينه على قلبها : بسم الله عليك قلبووووو ..؟ وش فيك وش اللي يتكلم بين ضلوعك شكلي بدخل والعن جده؟
زينة عيونها تدمع : لا حبيبي ولا شيء هههه ....
قرب بندر وجهه لزينة ومسح الدمعه : اموت انا على الناس اللي مسويين مافيهم شيء قلبي انا حبيبك وغطاك
(( بوس خدودها حتى انه ذاق طعم دموعهاا ))
بندر : انا لعيون زينة اجمع الدموع كلها واشربهاااا بس ارفقي علي وقولي وش فيك ياعمري روفي بحالي فديتك 
زينة صدت عن بندر : ولا شيء قلبي بس صدقني سالفة ان ماما مسافرة مكدرتني 
بندر بخباثة : بنسيك الكدر واعيشك اسعد ليله حتى امك بنسيك اياها الليله ههههه 
"
"
"
صحت زينة الساعة عشر الصبح و حبت تنزل تسلم على خالتها وتسوي الفطور لااغلى زوج بالعالم عشان يفطرون سوا مع ام تركي 
... واهي طالعه من الجناح سمعت نسرين تقول لاامها : يمه مو حاله والله اللي تزوجوا بعدهم جابوا عيال كلمي ولدك المحترم يشوف زوجته وش فيهاااا ؟ 
ام تركي : ماابي اتدخل في حياتهم وبعدين قصري حسك بلاش فضايح 
نسرين : ياسلاااااااام يمه خير ان شاءالله ليش وش حضرتها عشان ماتفكر تجيب اولاد انا حملت بعد زواجنا بسنة كاملة ليش اهي احسن مني بأيش ؟
(زينة قلبها يضرب بقوووووه عرفت انها هي المقصوودة بس حبت تتأكد عشان ماتحب الظلم )
نسرين : يمه ذي بنت مضاوووويوه نافخة عمرها على الناس لان امها دكتورة واللي نافخها اكثر انها مااخذه زوج ولا في الدنيا مدلعها آخر دلع 
زينة تبكي من داخل بقوة ودها تذرف دموع بس عجزت تبكي مشاعرها واحساسها وكل شيء في جواتها يرثي اللي سمعت..... 
راحت رجعت جناحها واهي ماعندها استعداد تسمع اكثر ...؟ 
زينة : آآآه يمه صدقت بكل كلمة قلتيها سامحيني يايمه لاني شكيت في مصداقية نصائحك فعلا مهما جاملوني إلا انهم لابد بيوم بيجرحوني ي شوفي ذالخبله وش تقول لامهاا مع اني اطيب وحده معهاااااا والعب اطفالهااااكل يوم كل ذا بسبب الغيرة 
زينة انفجرت دموعهااااا بقوة بس ماتبي تضايق بندر اللي مايتساهل كل ذاللي قاعد يصير لزينة
سمعت صوت بندر صحى راحت للحمام وحطت ماسك بالخيار على وجهها عشان مايلاحظ اثار الدموع............
بندر يتسحب بخمول متأخر على الدوام خخخ : ياصبــــــــــاح الورد والياسمين والكادي ؟
زينة : هلااااااااااااااااا حبي صباحك سكر بدري لو نمت شوي بعد ههههههه
بندر : ههههههه بسم الله خوفتيني وشذاللي انت حاطه؟
زينة : ماسك حبيبي بشرتي تعبانه من بعد السفر وبهتم فيهااا
بندر: افااااا يعني مااقدر ابوسك بوسة الصبح ....
زينة : nowhere
بندر : إلا بآخذهاااا مآخذها مآخذها لو ارابط اليوم كله هنا لو افصل من الشغل وش زين وجهي عاد سبب فصلي زوجتي رفضت تعطيني بوسة الصبح ههههههه
زينة : ههههههه عادي تصير بارقى العائلات حياتي 
بندر وراها يبوس كتوفها : شوفي طلعة مانيب طالع هههه إلا بعد بوسة الصبح 
زينة : لا والله عشان تفضحني نسرين الحين جلستك العادية تقول انهاااامني عاد كيف اذا رابطت كل وقتك هنا 
( اول مره زينة تحس انها قالت كلام يضايق بندر ويجرحه )
بندر حس انه في شيء غلط قال بنفسه كل شيء وارد ....قرب لها ومسكها بقوه واهي ماتدري وناظر في وجهها اللي صار قريب لوجهه 
بندر يناظر عيونها : كنت حاسس انك متضايقه وش فيك قولي بسرعه ؟؟؟
زينة مرتبكة من قربة و نباضتها اسرعت : ولا شيء بس عيوني كذا من تأثير الماسك حار مره وعيوني دمعت و من تأثير عيونك الحلوة هههه
بندر قرب عيونه اكثر : احلفي............... زينة فكت نفسها من بين يدينه و مشت 
زينة بعصبية نوعاً ما : من متى وانا اكذب وبعدين خلاص قلت لك مافي شيء مافي شيء غصب يعني 
( فقدت أعصابها زينة ولاول مره رفعت صوتها)
بندر شافها جديه شوي وتركهااا //
بندر : وش فيك متضايقه .. ماتبين تقولين انت حره بس اذا حبيت تقولين اناااا موجود دقي على جوالي أي وقت خدمة 24 ساعه ترا و فيه توصيل طلبات هههه
زينة اكتفت بإبتسامة فقط 
راح الغرفة يبدل هدومه وجت زينة لانها نست تطلع لها ملابس..
بندر يبتسم : مشكورة ترى لي يدين وش قالوا لك ههههههه 
زينة منحشرة مره لانها زعلت بندر ولانهااا متضايقه من كل شيء كلام امها يدق بقوة وكلام نسرين يطعن فيها طعن .... زينة ناظرت بندر وراحت ارتمت في حضنه وقعدت تبكي
بندر : كنت حاس ياقلبي بس ماابي اضايقك وتزيد ضيقتك ؟؟ فديتك ياروح بندر خلاص ياامي انت واهلي وناسي وربعي وجماعتي كلهم خلاص ترى دموعك غاليه يا عمري طلبتك لا من جد شكلك تبيني انفصل اليوم 
زينة واهي تبكي وتبوس يدينه : سامحني 
بندر : هههههههه وجع وش مسويه انت لا يكون بتروحين وتتركيني ( مسك يدها وباسها) 
زينة تضحك : انا ماراح اخليك إلا اذا فارقت روحي الدنيا ...
قبل تكمل كلامها إلا وبندر حط يدينه على فمهاا .... 
بندر بعيون عاشق محب : فال الله ولا فالك ... الله يخليك لي ولايحرمني منك ويعطيك طولة العمر بالعمل الصالح وياجعل يومي قبل يومك
زينة بكت بقووة : الله يحفظك يالغالي ويخليك لي يابعد عمري انت...
بندر بخباثة : نوني قولي اذا ذا خطه منك عشان اكنسل الشغل ههههه 
زينة تضحك بس الكلام المتناقض يدق في شراراينها دق ...
وما زال بندر يخفف عنها باروع سموفينات الحنان والإحساس 

(18)

في بيت ام خالد ...
إبتهال وتغريد جالسات يتقهون مع ام خالد وام بدر وعندهم نواف يصرح كالعاده
إبتهال تسولف مع تغريد ويضحكون ...
نواف التفت لهن خخخخ : خير ان شالله وش فيه يضحك ؟
تغريد : حاسدنا يااخي 
نواف : لا اصلا الضحك من دون سبب من قلة الادب
تغريد وإبتهال : ههههه ههههههه هههه ههه هههههه 
نواف: استر على الضحكة اللي بالقطارة عموما اهل العقول براحه 
ام بدر : يمه خلك منهن ماعندهن سالفه بسألك تذكر زوجة المرحوم هبه ؟
نواف واهو يغمز للخواته يبي يرفع ضغط امه وخالته : ايييييييييييييييييييييييييييي ذيك الحلوه الموت عز الله اني ابوي اخذ يعني عوض شبابه قبل يموت الله يرحمه ويسكنه الجنة 
تغريد وإبتهال : هههههههههههههههههه
ام خالد : تهبى ذيك الشينة ماتسوى ظفر مني ومن ام بدر ......
نواف يشخص : إلا يمه بسألك بالله ما تدرين إذا عندها خوات .؟ 
ام خالد مسكت الجزمه وتبي تضرب نواف اللي قام وانحاش ...
البنات : هههههههه 
نواف : عادي يمه اهم شيء انها حلوة 
وقبل يكمل إلا وجزمة منشاته صوبه بس اشوى انه سلم...
نواف : وانا اقول ليش امي صويبة الظاهر ماذبح ابوي إلا هالشوتات والله ولا شوتته سامي الجابر؟؟
ام بدر : مين يطلع الجابر ذا ؟؟؟
تغريد : ممثل مشهور هههههههه 
ام بدر : أي اشوى على بالي اسم ابو الزفته اللي ماتتسمى حسبي الله عليها.....
إلا وبدر داخل عليهم واهو ميت ضحك .....
بدر : خلاااص تعال نواف اجلس بعقد صلح بينكم بس تعال ...
نواف : اخاف يذبحني يااخي وربي صويبات تخيل امي بالجزمة الله يكرمك وامك بيد البلاي ستيشن ......
بدر : هههههه ههههه تستاهل ياابو حرش انت
تغريد : كله من سيرة هالمعفنه؟
بدر: مين ؟ 
إبتهال ودها تسبق تغريد وتقول : هبه .. وسدت تغريد فمها ... تغريد : زوجة ابوي الله يغفر له 
. بدر : اها صدق يقولون تزوجت ..؟
نواف بيقهر امه و خالته : افاااااااااااااا ياخسااااااااارة ؟ 
إلا وتحفة كبيرررررررررة جايته ببالطريق بس انه نزل راسه من الضحك .......
بدر : يمه انت وخالتي بالله اجل تغارن ههههه ههههه ترى ابوي توفي لهاااا9 سنين
ام بدر : بدييييييررر وش جايبك رح لزوجتك غريبة وشلون فكيت عنها 
إبتهال : خخخخخخخخ
بدر ناظر إبتهال : اعجبتك هااااااااااه اشوف فيك يوم 
إلا وبدخلة خالد اللي زاد جاذبية يوم ورى الثاني ......
خالد : السلام عليكم
الجميع : وعليكم السلااااااااااااااام
نواف : خالد شف تراهم كسروا البلايستيشن حقت رامي قل لهالعجايز يشترون له جديد
خالد : هههههه عسى ميب براسك بس
نواف : لا سليمة يااخوي نوون يذبحني يااخوي الظاهر اني بكتب وصيتي 
خالد : فدوووة اذا جت يد البلاي ستيشن عليك ميب خساره هههههههه 
نواف : افااااااااااا ياابو رامي ماهقيتها منك ابد ( ابك تسيف ) خالد اذا سمع هالكلمه يموت ضحك 
ام خالد : ايييييييييه الله يعقل رامي بالاول وبعدين لها الف حلال مو مشكلة البلايشسين
نواف تغريد إبتهال : ههههههههههه 
نواف قرب لامه ........
نواف : يمه قولي بلايستيشن ..... امه تتلفت تدور شيء ...
نواف : خلااااااااااااااااص توبة يمه ...
خالد : خير ان شالله يمه ..... رامي بجيبه لك يسلم عليك اليوم ان شالله.....
تغريد : عادي حنا نروح لهم نسير عليهم ودي اشوف البنات بعد هههههههههههه
خالد طلع بيته فوق وهو محمل باليأس والخمول
خالد قرر واتخذ القرار .... نسرين مش راح تحترم رغبتي ابد لكذا لازم اكويهاا عشان تفكر قبل تقرر اهي تتحدى مين ؟؟؟؟ ايه بس فكرة زينة بس يبي له تروي شوي .... خليها الحين تصول وتجول في بيت ابوها لين يفرجها الله والله غير تندمين يانسرين ...
...... 


-
-
-

ام بدر : ياوخيتي ام خالد خالد وش بلاه ورى مايرد زوجته ؟
ام خالد : آآآآآآخ يااوخيتي واعزاه لوليدي بس زوجته طالعه لها سنة وزيادة وماتبي ترجع
ام بدر : هاااااااااااااااووو وراه وش حلاته ولدنا يجنن ؟
ام خالد : تبي بيت بلحالها وانت تعرفين خالد رافض هالشيء 
ام بدر : اصلا زوجته ماادري وش فيهااا صايرة حيه يقولون محسرة في البيت كله حتى زينة زوجة بندر ماسلمت من سمهاااا 
ام خالد : ياكافي اعوذ بالله بس انت بعد معي انا اقول يحق لها تطلب بيت وذا أي حرمه تتمناه بس انت تعرفين يا وخيتي ان المرحوم موصيه على اخوانه وخواته واكيد ان شالله اذا زوجهم انه بيطلع ويستقل
ام بدر بصوت صغير : وحنااا ياوخيتي ماتبين نشوف لنا شوووفه هههه 
نواف يسترق السمع : هـــــــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااا اه وش قلتوا كااني سمعت شيء عيدوا بالله
يالاااااااااااااااااه بس تلمحون وإلا ماتلمحون عرس مافيه 
إلا وتمسكه ام بدر بس فلت بسرعه 
،، نواف : خلااااااااااااااااااص خليني واالله توبه هههههههه 
ام بدر : يابنات تعالوا امسكوه زين بربطه هاللي ماييتسنع اوريك هين ....
انحاش نواف وهرب واهو ميت ضحك إلا ويدق جواله .< -- حجرف يتصل بك
نواف ميت ضحك : ههههههه هلا حجرف ..............
حجرف يستهبل عليه : وش فيك خير ان شالله مين مات خخخخ مساك الله بالخير .
نواف : مساء الانوار يااخي عندي عجايز ذبحني هههههههههههه كسرني عظامي تكسير آخ يا ظهري 
ام خالد بصوت عالي : وماشفت شيء بعد يالحمار هههههههه 
حجرف : ههههه اقول يالاخو بتخاويني الاستراحه مافي احد كل الشباب هناك قلت ادق عليك اكيد صاحي نروح نشوف المبارة هناك ؟ 
نواف : اوكي بستنااااااااااك
حجرف : هههههههههههههه آه يإليسا بس اخاف تعتزلين اذا سمعت هالعندليب يغرد
نواف : اقول كنك غلطت هههههههههههه يالله بستناااااااااااك (( ويلحنها بعد )) 
-
-

ركب نواف مع حجرف الوسيم او بالاحرى المزيون الحلو ( من وجهة نظري الشخصية اؤمن بكل قواي العقلية انه لا يوجد سعودي حلو او مزيون ولكن هناك سعودي جذاب ، سعودي وسيم ، سعودي جنتل.. ولكن حجرف شذ عن القاعده وصار سعودي مزيون بس اسمه ياحرام مستقعد له )
حجرف : ياحيا الله ولدالعجايز ههههههههههههه يااخي اصواتكم دوخه
نواف ( وهو يلبس شماغه ) : هههههههههههههههههههههه أي والله وناسة
( حجرف طبعا عشان احطكم بالصورة كان يحب وحده ويموت عليهاااا ادمن حياته عليهااا واهي تحبه بعد يعرفها من يوم كان عمره 20 سنه يعني من سنيتن ... علاقتهم قوية وصارمه وضحى عشانها باشياء كثيرة لدرجة انه مادخل العكسرية عشان ماينحرم من صوتها وش غير ذالتضحيه شيء )
دقت عليه ونواف كان معه بالسيارة ......... نواف كان اهو الوحيد اللي يعرف علاقة حجرف بصديقته دلال
ابتسم نواف لحجرف : عادي تبي تنزلني نزلني هههههه 
حجرف : لا وش دعوى بس اركد لا تزعجني طيب.....
حجرف : هلااااا حبي وحشتيني وينك من الصبح ادق عليك ..؟
دلال: سوري حبي كنت نايمة ....
حجرف : نوم العافيه يابعدي انت
نواف كان يحرك يديه يعني يتمسخر بكلام حجرف (خخخخخ)
دلال : حياتي وينك كانك طالع ؟ 
حجرف : أي قلبي اما مع ولد عمي نواف طالعين الاستراحه 
دلال: اوكي قلبه دير بالك لعمرك واناااا برجع انام ...
حجرف : اوكي نوم العافيه .. وقفل
نواف : يااخي انت بتقنعني انك فعلا تحبها ههههههههههههههه؟
حجرف : أي والله من كل قلبي بعد ليش
نواف : بس واثق فيها يعني وإلا تتسلى
حجرف : اما اتسلى كبيرة يانواف باالعكس انا اموت فيها وانت اكثر شخص تعرف وش كثر ضحيت عشانها ووش كثر ضحت هي عشاني 
نواف : بس يااحجرف مهما كان المفروض ماتكلف عمرك فواتير وقرف وحاله نفسية وآخر شيء راح تتفرقون بيوم اكيد
حجرف : اعووووووذ بالله فالك ماقبلناه وش نفترق انا مواعدها اخطبها واهي مواعدتني تستاني 
نواف يتريق: بستنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك هههههههههههههههههه
وصلوا الاستراحة وشافوا المبارة اللي انتهت بهزيمة النصر كالعاده ههههههههه
زاد عددهم بوجود محمد ونايف والدحمي و سلمان فز حجرف واستاذن لان عنده دوام
حجرف : نواف ترجع معي او تجي مع الشباب؟
نواف : ههههههه لا ياقليل الخاتمه اما بجد انك نذل مارني ومآخذني من امهاتي ومن وناستي معهن وراح تتركني اجي مع واحد من هالخبول
سلمان : ههههههههههههههههه عزالله مالخبل غيرك ياولد منيرة
نواف : كح كح احم احم نعم وش قلت ...؟ افاااااااااااااااااااااا انا اخو خالد مين قالك تقول اسم امي هاه ؟
الشباب : ههههههههههههههههه
نواف بخباثة : لا حوحو( يتريق على دلال لانها تناديه بذالاسم بس محد فهم طبعا ) توكل على الله ودير بالك لعمرك اجي مع واحد من الشباب ....
محمد : اذكر الخبول مامعهم سيارات هههههههه إلا وش رأيكم نسويها ونخليه يطقها رجليه
نواف : ياعيال الذين تسوونها عاااااااااااااااااادي هههههههههههههههههههه
حجرف : عموما الليموزين واقف هناك بجنب المحطه يعني هه اذا شفت انهم ناوين يقلبون عليك الطاولة اقلبها عليهم ههههههههههه
نواف : اقول توكل بس 
"""""""
"
"
"
استاذن منهم حجرف اللي كان مسرع بسيارته حتى طلع من خط الخدمه إلا وتدق دلال وسوالف معاها لين قفل.... حجرف بدون مايدري قطع إشارة ...........والمشكلة والضابط كان موجود
الضابط وقفه .... الضابط : ياكبررررررررررها تقطع اشاره وانااا موجود كبيره ههههههههههه
حجرف : ماانتبهت كنت سرحان آسف والله 
الضابط رفع حاجب : وارواح الناس طيب بتقول كنت سرحان عنهاااااااا 
حجرف انحرج : آسف آخوي صكني بمخالفة وخلصنا
الضابط: لاايااخوي انت شكلك ماتدري ان عقوبة قطع الاشارة السجن 
حجرف بصدمة : لاااااااااااااا الله يخليك وش دعوى عشان اشارة تخليني مع المجرمين
الضابط : قطع الاشارة اجرام ...
المهم عجز يقنعهم بكل الطرق واضطر انه يدق على اخوه محمد الكبير عقيد في الحرس اللي تكفل له بالموضوع بس المشكله ان الزفت ذا الضابط طلع والزفت الثاني الضابط مابعد شرف شفتوا كيف تلاعب هالشريحة بهالامور )
اضطروا يوقفون حجرف 12 ساعه بس....... وجواله تقفل مافيه شحن 
حجرف طلب انه يكلم من جوال احد الجنود اللي ماقصر لانه فيه ا نزعة بدوية 
حجرف يدق على نواف اللي ابطى مارد مابعد عرف الرقم ...
اخيرااااااااااا رد
حجرف : هلااااااا111 نواف يااخي ساعه عشان ترد؟
نواف بصوت جدي : مين معي اخوي ؟ حجـــــــــــــــــــــــــــــــــــرف 
نواف : ههههههههههههههههههه خير وش فيك وشذالرقم
حجرف : اسمع انا موقف في التوقيف قطعت اشارة تعال
نواف : ابك تسيف هههههه 
نواف ماقصر جاب العيال كلهم وجوووو
كلموا خالد اللي معروف بشهرته ومكانته في الرياض بس برضواالزفت لسى مابعد وصل
حجرف : عادي اذا 12 ساعه اتحمل بس نواف بالله بغيتك شوي
نواف : خير ... 
حجرف : ابيك تدق على دلاااااال 
نواف بدلاخة : ابك تسيف ...............................
.. حجرف : ههههههه اسمع قول لها اني موقف 12 ساعه عشان ماتقلق ...
نواف : مصدق انت وراسك انها خايفة عليك ......
. حجرف : تقدر او لا عادي اقول لسلمان او نايف؟ 
نواف : طيب طيب خلاص بقولهاااااا لا تنافخ بسوي لك هالخدمة عشان اذلك طول عمري عليها خخخخ 
حجرف : نذل مافي شيء جديد ههههههه
نواف : احترم نفسك تراي بجازف بسوي شيء ماقد سويته بحياتي يعني لا يكثر هرجك لا اتنح 
نواف طول الوقت واهو آخذ الهم عمره بحياته ماكلم بنت صح انه راعي سفريات وسهرات 
بس عاد هنا بالسعودية مايعرف هالحركات آخذ الهم انها مش راح ترد على جواله..إلا أنه تفاجأ بالاخت ردت مباشرة من جوال نواف 
نواف مرتبك ويلعن حجرف مليون مره خخخ : مرحبا ..... 
دلال : مرحبتين ...
نواف : معاك نواف ولد عم حجرف..........
. دلال : هلااااااا والله كيفك
نواف مستغرب : بخير وأنت ........ جته حالة دلاخة خخخ 
دلال : بخير
نواف : آسف لأزعاجك بس بحط عندك خبر ان حجرف موقف في التوقيف لانه قطع اشاره 
دلال : واااااااااااو عن جد ياحبي له ليش طيب ماطلعتوه 
نواف حس انها تبي تسولف : الضابط مش موجود ...
دلال : طيب واسطتكم كبيرة ورى ماطلعتوه ..."
نواف : ماقدرنا اختي تأمرين بشيء
دلال : سلامتك ............
نواف : الله يسلمك ......في امان الله 
نواف طار عقله ياربي كيف حجرف يحب وحده زي كذا واضح انهاا تحب تحاكي الشباب وناوي يخطبها لاااااااا مو معقول
رجع نواف البيت مع سلمان اللي قطه عند باب البيت .. بعد تمنن و تمسخر كثير منه 
نواف : قال عيال عم ماقول غير ياشين المنه بس 
سلمان : خخخخخخخ يوم نزلت يعني هاه طلعت اللي بقلبك 
صك نواف الباب بقوة و مشى سلمان وهو يشر له في باي 
. دخل نواف وشاف إبتهال وتغريد جلس معهن شوي وقالهم بسالفة الخبل اللي قطع الاشارة واهو يسولف معهم إلا و يدق جواله
يناظر ...دلال تتصل بك ...
نواف بينه وبين نفسه ياربي ذي وش تبي ؟ تردد ولا رد
تغريد : رد ياااخي ...
نواف : مالك شغل لااقوم اصفقك
إبتهال : هههههههههههه وانت كل حياتك تصفيق في تصفيق 
وعادت دلال تدق ..... رد عليها نواف
دلال: هلا نواف كيفك 
نواف : بخير هاه وش فيه فيه شيء ( مرتبك خخخ) 
دلال : ولا شيء بس ابي اعرف كيف حوحو حبيبي
نواف : ابشرك بخيررر ......... قفلت 
واستأذن نواف من البنات وصعد غرفته يبي ينام بس سرى ليله خخخ لان دلال دقت عليه مره ثانيه وصارت تشكي له وتقول له انها مشتاقه لحوحو وولهانه عليه طبعا نواف حب يشوف وش نهايتهاا عشان يلحق على ولد عمه ولا يسمح له يخطب وحده بهالاخلاق....
من بكرة الساعه 7 الصبح طلع حجرف بعدما جاء محمد اخوه اللي مسح البلاط في ابو المسؤولين هناك ....
حجرف سلم على امه اللي ضمته شوي وسوت له فطور وبعدين صعد غرفته يرتاح
دق على دلال حصل معاها مكالمه (waiting) انصعق حجرف هالوقت مين يدق عليهاا
قال اكيد مقومه الدنيا عشان ماتدري عني لاني ماكلمتها قبل انا بدق على نواف اشوووف قالها ا لاا......... دق على نواف وحصل بعد انتظار .... ؟؟؟؟؟؟؟؟ 
نواف شاف رقم حجرف : اوكي دلال حجرف يتصل فيني بطمنه عنك طيب 
دلال : خليه ماعليك منه كمل بس بعدين احاكيه انااا
نواف انصعق من هالداشرة وش تقول .......
على طول قفل وراح كلم حجرف اللي مارد لانه نايم تعبان
من بكرة المغرب الساعه 7 قابل نواف حجرف ...
حجرف : يااخي مدري وش فيها دلال متغيره علي مره تخيل ماكلمتني ارسلت لي مسج تقول ان امها عندها وبعدين كلمتني يمكن دقيقه وقفلت وباردة مره
نواف انحرج : حجرف بقولك موضوع .......
حجرف : يوووه نواف شبعت من كلامك بتقول لا تصدقهاااا وانهااا ماتحبك ومن ذالحكي انا واثق فيها تعرف كيف سنيتن مو شوي 
نواف : طيب اسمع بكمل.............. إلا وتدق دلال على نواف وحجرف عنده
حجرف عيونه طلعت من راسه يوم شاف اسمها ...
نواف ناظر فيه وقال شوووف الواثق فيها وش تقول اسمع بحط speaker
حجرف يسمع ..
. دلال : نواااااااااااااااااف اشتقت لك تصدق هههههههه 
نواف يناظر في حجرف : الله يسلمك ....... 
دلال : وانت مااشتقت
نواف : كيف اشتاق و اخاف حجرف يذبحني بعدين
دلال : خلك منه ذالمعقد مصدق عمره انه عاشق وولهان هههههههههههههههههههههه
حجرف طارت جنونه وده الارض تنشق وتبلعه بعد اللي سمعه مايدري ليش حتى نواف كرهه صار مايطيقه .... قفل نواف وراح لحجرف اللي طلع سيارته
نواف : وش فيييييييييييك يااخي حبيت اسمعك بس عشان تتأكد
حجرف : نوااااااااااف ماقصرت وبصدق انك وضحت لي شيء مهم كنت غافل عنه انا من زمان
( راح بال حجرف ان نواف يوم كان ينصحه انه يبي دلال تصير صديقته )
نواف : لااااااااااااااااا ياحجرف وربي الكريم انك فاهم غلط ترى مااقصد اللي في بالك انت تعرف وش كثر انا احتقر هالبنات واللي يسوونه
حجرف : واضح والدليل اللي سمعت من قبل شوي ذا غير اللي ويتنق اللي اليوم الصبح واعرف انه معها
نواف : حجرف انت اكبر من ان هالتفاهات تزعلك انت ولد حموله وناس تسوى وش لك بعوار الراس ,,
حجرف رعد بصوته : لو سمحت انزل من السياره انا بجلس لوحدي
نواف بدلاخة : مانيب نازل وش برأسك
حجرف بعصبية توحش : انززززززززززززززل
نواف : معصي مانيب نازل تنزلني عشان بنت ماتسوى 
حجرف دمعته شوي وتطلع : نواف الله يرحم والديك اانزل ترى خلاص سديت نفسي 
نواف : مانيب نازل واذا نزلت بلحقك بسيارتي 
حجرف بعصبية موحشة : يااخي نفسي عافتك خلاص مااطيق اشوفك انت اللي ذبحت قلبي وطعنته ياليتك مخليني في الوهم اللي عشت فيه سنيتن
نواف : بس هي تخونك مو معي وبس مع الف واحد غيرك
حجرف بعصبية نزل وفتح باب نواف : انزل بسرعه
نواف متكي خخخ : قلت لا يعني لااااااااااا عشان بنت هااااااااااااااااااه
حجرف شد نواف مع ثوبه ويبي ينزله بالغصب .....
نواف مسك يد حجرف ورفعها : خلاص ويا ولد عمي انا بنزل بكرامتي اللي تخليت عليها عشانك وآخر شيء اتوقعه ان بنت جزمه حشرة ماتسوى تفرق بين عيال عم لا ومو أي عيال عم اقرب اثنين لبعض ..... عن اذنك....................
حجرف طنشه وراح ركب سيارته ومايدري وين يروح ينتحر ليش بس تكذب علي سنيتن ليش ؟ حسبي الله عليها ان شالله ...قفل جواله ومايدري ليش مسك خط الشرقية متجه واهو مايعرف وين بيروح ..
***********
العالم كلهم مختبين حجرف اختفى لها يومين مايدرون وين وجواله مقفل 
ام محمد في المستشفى من جراء الصدمه ..
والبيت مايسر الكل مختبص ويدور الف سبب وسبب والاهم هو وين ..؟ 
الوحيد اللي كان ميت قهررر وندم اهو نواف ليش بس ياحجرف كذا وش سويت لك انا حبيت اساعدك وانت اللي طلبت مني ادق عليها المشكله هي اللي بلتني وصارت تدق علي كل شوي
نواف شغل سيارته وطلع ................
خالد بعصبية وقفه : وين ........... تعال وقف انا احاكيك 
نواف وقف : بروح لااي مكان ان شالله انتاركتيكا
خالد بعصبية : صار امركم عجيب والله تطلعون على وجيهكم والمشكله ماياكلها إلا الامهات المسكينات
يالله انزل وخلك رجال واترك حركات المراهقين 
نواف مايقدر يعصي كلام خالد اخوه وبنفس الوقت يلوم نفسه اذا صار لحجرف شيء اهو المسؤول......؟
نزل نواف واهو تعبان مررررررره وقرفان مافي مستشفى إلا وشيك على اسماء اللي فيها حتى مراكز الشرطة بعد ....
ابو محمد :هشااااااااااام هاه عمم عن اخوك في كل المملكة ؟
هشام بإنكسار : ايه يبه ويقولون ان في واحد بالشرقية بنفس المواصفات بس للحين مو اكيد
العالم مرتجين .........
نواف بعالم آخر من الضياع والدموع والدعوات على دلال
بندر دخل مسرع ووجهه يبشر بالخير : ابشركم حجرف دق علي ؟
الجميع : الحمدلله وينه اهو ... 
نواف ناظر : وينه فيه
بندر : في الشرقيه 
ابو محمد : ورى ماحط عندنا خبرررر واهو يدري اننا تعبانين ومخبين عليه
بندر : ياعمي يقول انه وصل متأخر وسكبها نومه واول ماصحى دق تعرف هالشباب ينامون ثلاث اربع ايام عادي
هشام متنرفز : الواحد ماينام كذى إلا اذا كان متضايق مرررررررره وفال ابوها بـ....
بندر غمز لهشام يعني انطم مو وقتك خير شرر....
نواف مسك بندر : وينه فيه ابي عنوانه لازم اطلع له بسرعه لا هنت
بندر منلخم : نواف وش السالفه تراى زي الاطرش بالزفة ؟؟؟؟؟ وش فيه وش سالفته ليش انحاش وزعل..؟
نواف : ولا شيء بس سوء تفاهم بيني وبينه ....
مسكه بندر واخذ نواف معه السياره وطلب منه يشرح كل شيء
نواف : لاتحااااااااااااول يااخي لاتحشرون عمركم وربي طفشان واذا صار له شيء بلحقه تبي تعطيني وين اهو فيه او كيف ؟ 
بندر بعقلانية : بس اهو وصاني بس اطمنكم وامني مااعلم احد وين اهو فيه
نواف طلب بندر: تكفى الله يوفقك ... الله يخلي لك زوجتك يدري انها يحبها موت.....
بندر : امانه يانواف السماوات والارض رفضت تشيلهااا تبيني انا يهالضعيف اقولهااا صعب
المهم اضطر نواف انه يعلم بندر بالسالفه ... اللي انصعق وقال : معقوله ذا من جده يحب وحده بهالجنون اللي حنا وحنا متزوجين ماحبينا زوجاتنا بهالجنون ...
نواف : ساعدني وامانه لا تقول لاحد شيء
بندر : ابشر صار توكل على الله وانا بقول لخالد اني مرسلك تجيب لي اوراق من جده بعدا للشبهه
طلع نواف الشرقية طيررررررران ويمشي بقوة بنشر مرتين في الطريق من السرعه وتعوذ من الشيطان وصار يمشي بهدوء.......
حجرف كان في شقة في الخبر لوحده .... طق الباب 
حجرف : اكيد الطلبية اللي من المطعم
فتح الباب واتفاجئ
نوااااااااااااااااااااااااااااف
نواف : شفناك ساحب للشرقية قلنا نلحقك 
حجرف كشر ودخل ودخل وراه نواف
مين قالك اني هنا ؟
نواف : جبت العنوان لو مانتب غالي عندي كان سحبت عليك وقلت بكيفه ههههههههههههه
حجرف بصوت اعلى : مين قالك اني بذااااااااااااااا؟
ناظر تحت نواف : جبته وبس
حجرف ناظر فيه : وش باقي بعد هاه وش تبي تسمعني الحين ؟؟؟؟ تبي تكشف لي وهم جديد لاااااا عاد تكفى لا تقول اني امي مو امي هههههههههههه ه
نواف تأفف الظاهر مهمتي بتصعب : حجرف رجاء اسمعني ...
..وشرح له لسالفه ووضحها لها وان العالم مختبين عليه مرررررره
حجرف : انا ي نواف مو زعلان عليك انا زعلان من نفسي والله صدقني كيف بس طول هالوقت وانا خبر خيررررر ليش يعني 
نواف : احمد ربك اللي كشفها لك قبل الزواج ولا تورطت فيها بعدين
حجرف ناظر نواف : ماتبي تقولي من قالك اني هنا هههههههههه 
نواف : هههههههههههههههههه لا انا موصى اني اجيبك معي واكلبشك بعد
حجرف : آخ يانواف بس وربي اني تايه مره
نواف : لا ولايهمك لاتخاف بزوجك وحده تنسيك طوايفهااااااااااااههههههه 
حجرف : هههههههههههههه ه 
نواف : افا بس عليك ياحجرف حنا عيال عم والكل يضرب المثل بترابطنا وشلون نسمح لوحده زي ذي تفرق بيننا
حجرف : صدقت يانوااااااااف وربي صدقت بس تخسى لا ولامليون من اشكالهاا يفرقون بيننا
نواف : ياشينك وانت معصب هههه ههه كاانك ممثل هندي
حجرف : ياشينك انت وانت لزقة تعيي تنزل ههههه حتى يدي فيها خلع منك عجزت انزلك هههه عصاقيل بس مدري شكل امك ترضعك كانت تحط لك حديد مع الاكل 
نواف : هههههههه اذكر الله لا تسمعك امي تسوي لك سالفه المهم يالله تجهز نروح عشان امك بالمستشفى ضروري تدق عليها الحين وتروح لها ان شاللهء 
حجرف : يابعد عمري ياامي الله يشفيها ويخليها لنا يارب 
نواف : أمين
حجرف : بندر قالك صح هههههههه ه 
نواف : ايه 
حجرف : لا يالنذل يابندر هين بدعي عليه ان زوجته تزعل عليه دقيقه بس هههه 
نواف : عشان يفطس لا ياشيخ روقنا بس

(19)

في الرياض ومن جناح بندر و زينة كان بندر طالع في بيت عمه ابو محمد يبي يتمطن على وصول حجرف بالسلامة طبعا مافيه كلمة شينه على وجه الارض ماقالها بندر لحجرف على تصرفه الصبياني 
كانت زينة بتسافر إيطاليا عند ابوها لان صار فترة ماشافته خصوصا وان امها هناك واخوها بدر بعد طلع في اجازة على ايطاليا فضروري تروح عندهم كذى يوم مثل ماعودها بندر ...
بندر اتفق مع زينة بيروح يتطمن على ولد عمه ويجي بسرعه يوصلهاااا...
زينة تنتظر بندر عشان موعد الطيارة ... دقت عليه
زينة : هلا بندر وينك تأخرنا على موعد الطيارة؟
بندر : ياهووووه مستعجله تبين فرقاي ههههههههههههههههه
زينة : يابيخك بس تبي تضايقني تعبت وانا ارجيك تطلع معي ونسافر سوى
بندر : ودي قلبي بس عاد تعرفين ماله داعي نعيد و نزيد الاسطوانه ..
زينة : اوكي حبي بس بليز عجل علي ترى احترقت من الانتظار
بندر : طيب طيب جاي ان شالله
طبعا وصل بندر زينة المطار بعدما ودعها ووصاها على حالهاا وطبع بوسه على يدينهااا وذكرها بالمده انها 10 ايام فقط لااقل ولا اكثر......
طارت الطيارة وبندر يدعي لزينة انها توصل بالسلامة
راح البيت وفتح الجناح شاف box مره رايق وعنده بطاقه فتح البطاقه شاف مكتوب فيها
Love is like a flower
Whose petals slowly unflod
And with each new petal
The fragrance spreads
Deeper and sweeter
Petal by petal
My lover: Bandr... really
I will miss for you so much
Please ..take your care....
I kiss you...with your lips
Your lover: Zina 
بندر ابتسم واهو يقرا خواطر زينة فيه اشتاق لها موت وتمنى لو انه يضمها الحين لانه اشتاق لها مووووت
وفتح البوكس حصل فيه عطر بندر يموت فيه من جفنشي ..تعطر منه وبوس العطر ...
باب الجناح يطق ... بندر انت هنا ...؟
بندر : سمي يمه انا هناااااا جايك جايك.. وراح وفتح الباب وشاف امه : هلا يمه حياك
ام تركي : لا يمه انت تعالي ابيك في الصالة 
بندر : ابشري يمه يالا معك انا وراك
بندر كان يتساءل غريبة امي وش عندها يعني مو من عادتها تناديني وتقول ابيك بموضوع إلا يوم كانت قبل تقنعني اخطب وانا رافض ....
بندر : سمي يمه جلسه وجلسنا وش بعد آمري تدللي ؟؟
ام تركي : مايأمر عليك عدو يمه بس انا ماودي احشر نفسي بحياتك انت و زينة 
(بندر قلبه يقرقع الموضوع فيه زينة الله يستر لاتكون امي زعلانه منها او شيء )
يمه اناا حبيت استفسر منك .... وانحرجت ام تركي وناظرت تحت ....وكانت راح تغير السالفه 
بندر : يمه وش فيك خوفتيني امانه عاد قولي ؟
ام تركي : يمه ابي اشوف عيالك صار لكم سنه وتسع شهور ولا بعد حملت زينة ؟
بندر : هههههه وذا اللي مضايقك يمه
ام تركي : وش بلاك تضحك انا اتكلم جد 
بندر : الله يخليك لي يمه ، تونا بعد خير نبي نستمتع بوقتنا مع بعض ههههههههههه
ام تركي : لا يمه يمكن اذا حملت زينة تهجدون ولاعاد تسافرون كل شوي زي الحين
بندر : والله حاله متزوجين وحابين يعيشون حياتهم وش بلاكم ههههه هههههههه
ام تركي : الله يهنيكم يمه بس عاد ابي اشوف عيالك والله قلبي تفطر عليهم اتحلم فيهم في الحلم 
بندر : ابشري يمه ان شالله يصير خير وانا بعد كنت مفكر انه قد حان الاوآن ههههههه
نسرين كانت نازلة مع الدرج : حلوة حان الاوآن هههههههههه هههههه بس عاد بجد حان الاوآن خلاص عاد طينتوهااااا اللي متزوجين معاكم معاهم ولدين او ثلاث..
بندر : ههههه ههههههه اعوذ بالله تبين زينة تصير كنها قطوة بسنة تجيب اثنين
ام تركي : هههههههههه عادي يمه الحريم من اول كانوا كذى ولا يجيهم شيء بالعكس كان الحال اصح من الحين وبكثير
بندر : ياميمتي مالك إلا طيبة الخاطر وابشري ان شالله بإذن اللي ماتنام عينه أني لااخلي عيالي يكسرون بيتك ذا واخليهم يأدبون عيالك يانسرين... بخلي خالد يجي طايره شياطينه يصفق عيالي 
ام تركي : ههههههه هههههه خلهم يجون وعين لهم فراش وعين غطى..
نسرين تضايقت يوم جاب سيرة خالد ....(.لانها تحس ان اللي براسها طاح بس ينقصها انه يدق او يجي يسأل ......؟ فعلا يانسرين سنتين كثيرة مره على خالد انك تبعدين عنه ومهما كان لو انه عنتر بن شداد راح يمل ويتركك....)
بندر : يلااا انا عزوبي الليله بأخذ راحتي بروح الشباب ايام الفقر بالاستراحه هه ههههه
ام تركي : لا تتأخر وترى تركي دق قبل شوي يسأل عنك قلت له انك وديت زوجتك المطار ؟
نسرين : بندر ماصارت كل شوي زينة مسافره عيب العالم وش بيقوولون عليها مو حلوة بحقها
بندر تضايق مو متعود احد يشتم زينة واهو فيه 
بندر : مو من كثر سفرياتها وبعدين اهي تروح تتطمن على عمي صار لها اربع شهور ماشافته حرام امنعهاا لا ازيدك من الشعر بيت لو معي اجازة كان طلعت معاهااا
نسرين : بندر خير مااخبرك رخمه كذىىى ورا زوجتك خلك حنش 
بندر بعصبية رعد بصوته : نسررررررين 
( تضايق من كلامها ) مااحب يضايق اخته عشان امه فيه و تأفف شوي وطلع..
ام تركي : وش فيك انت على اخوك زوجته واهو حر فيها خير ان شالله احنا ماصدقنا خبر انه وافق يتزوج وانت بتطيرين زوجته خلاص كفايه الكلام السم اللي تشوتينه عليها حرام كثر خيرها اللي ماتقول لاخوك شيء عن الكلام اللي تقولينها لهاا بالطالعه والنازلة 
نسرين :عادي عادي يمه وش فيكم علي اناااا بس اعلمها ان أي بيت له سستم معين عشان تعرف اسلوبناااااااااااااااااااااااا
ام تركي : الله يهديك بس وبعدين اتركي الغيره عيب تغارين من اخوك وزوجته خليهم يعيشون حياتهم ولا تنغصين عليهم 
نسرين : تخسى وتهبى زينووووه مابقى إلا اناا نسرين ( وقفت واشرت على نفسها ) اغار من ذالشينة زينة لا ومسمينها زينة بعد عمى بعينهم ماعندهم ذوووووق... بعدين خالد كان معيشني احسن من عيشتها مع ولدك البطران ذااااااااااا
ام تركي : لحول ولا قوة إلا بالله يايمه دام خالد معيشك بدلع وراك تركتيه هاااااااااااااه ؟
نسرين : كيفي كيفي ولااعاد احد يحشر عمره انت امي على راسي بس من فضلك بهالناحيه لا تقولين لي أي شيء ............
ام تركي : الله يهديك ويردك لعقلك بس 
نسرين طنشت وراحت طلعت في الحديقة تشيك على عيالهاااااااااااا 


( الجزء الــــــــــرابع .. The Fourth Part)


















(1)

زينه في ايطــــــــالـــــيا عايشه بسعاده لا توصف بس منغص عليها فرقى بندر كل شوي تدق عليه تتطمن عليه واهو بعد يشتاق لها موت ويوله عليها....
كانت زينة جالسه على كرسي خشبي قدام بحيرة " كومو " فيها بط كثير واوراق شجر تقريبا تغطي نص الماء.. 
زينة لابسة جينز سماوي على تي شيرت فستقي عليه كتابات ابيض ومنسقه عليه حجاب فستقي بأبيض 
طبعا زينة قبل تتزوج كانت اذا طلعت برى ماتلبس عبايه او تتحجب بس ماتعرف ليش بعد ماعرفت بندر صارت ضروري تتحجب وتلبس عبايه .....
جت ام بدر وجلست عند زينة وعطتها كافي ساخن وجلست تسولف معهاا 
ام بدر : زينة قد سألت نفسك اذا بندر يحبك جد او لا؟
زينة بكل ثقه : إلا يموت فيني وضايع في بحر قلبي ههههه 
ام بدر باسلوب رزين : وش اللي يخليك متأكده ؟
زينة برومانسية تتذكر عيونه : قلبه ومشاعره وحبه الكبير لي والاهم السعاده اللي احسها وانا معه يعني مثل ماعرفت من محاضراتك في الجامعه يمه ان الانسان مستحيل يكون سعيد مع احد إلا اذا كان الشخص يحبه 
ام بدر : برافوو زينه بس انا قلت بعد ان فيه سعاده زائفة 
زينة منبهره : هههههه بسم الله علي انا وبندر سعادتنا مو زايفه
ام بدر تناظرها وتحكي بحماس لانها تذكرت جرح الماضي و مصدر تعاستها في الماضي : زينة يالهبله اذا استمريتِ على ذالحال مصيره بيجي يوم ويتركك بندر لا تنعمين حياته بالعكس شدي عليه وخليك قوية عشان يخاف منك شوفي علاقتي في ابوك كيف يعااملني حتى ظلي له شي ووجود عنده
زينة تتأمل امها : يمه بس انت وابوي علاقتكم حيل رسميه وانا ماابي بندر يصير زي ابوي
ام بدر : يالهبله اسمعي انا امك وابخص بمصلحتك انتبهي
((زينة سبحان الله بدت تتأثر بكلام ونصائح امهاااا لان الخااله الدكتورة ام بدر تخصص إدارة أعمال وتعرف كيف تأثر على الناس خصوصا الناس اللي يقتنعون بسرعه مثل زينة بنتهاا))
ام بدر : زينة انت حلوه و ملكة جمال الكل ذا شافوك شهقوااا من زينك اسمعي انت موب مثل أي وحده من بنات عمانك انت غير لازم تشوفين حالك وترزين عمرك لا تخلتطين فيهم كثير مهما شفتِ تراهم يكرهونك ويغارورن منك لان انتِ قد خطبوك شيوخ كثير بس وقتها كنت ام 16 سنه بعدك صغيرة لكذا خافوا من انك تصيرين احسن منهم مركز واتكيت...
زينة : يمه بشويش ابي افهم حرام عليك شوشت افكاري ؟؟ 
ام بدر : step by step انا مااجبرك تفهمين بس ركزي شوي
زينة : اوكي يمه بس اهم طايرين فيني ويحبوني حرام اتكبر عليهم او انفخ ريشي
ام بدر : لا مو حرام انت غير انت ربي ميزك عنهم بااشياء كثيرة ومن ضمنها يالخبله اني انا امك 
زينة : ههههه يابختي فيك يمه
ام بدر عصبت : زينة انا احاكيك جد وش فيك ليش مو راضيه تفهمين ؟
زينة : يمه بندر يحبني مستحيل اسوي معه زي ماقلتِ مستحيل اخاف يزعل
ام بدر : مو تقولين انه يحبك 
زينة : ايه يحبني وبجنون بعد
ام بدر : خلاص يالهبله هذا اول خيط مسكناه سيطري على بندر وخليه خاتم بااصبعك كل شيء اطلبيه وتدللي عليه عشان فعلا يميزك عن غيرك .....
( تخيلوا طول السفرية وام بدر الله يسامحها تسوي غسيل مخ لزينة وحذرتهااا كثير انها تحمل حاولت زينة تستفسر عن السبب بس للاسف مالقت اجابه إلا ان امها تعصب وتسكتتها وتحذرها من موضوع الحمال )
مرت الأيام تجر ثنايا شوق زينة لزوجها الحبيب 
و بـــــــــــــــــعد 6 أيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا م 
زينة راجعه السعودية بكرة المغرب بس كانت محتاره في انها تنفذ كلام امهااااا او تروح بشوقهاا لبندر زي ماكانت قبل تجي هنا.....
زينة سافرت ونزلت السعوديه استقبلهاااا بندر وكان معه ولد عمه سعووود...
بندر : الحمدلله على سلامتك زينه تو نورت الرياض
زينة وواضح انها معصبة : الله يسلمك 
سعود : سلامة الاسفار بنت عمي 
زينة بثقل : الله يسلمك 
بندر انقبض قلبه غريبة زينة بهالهدوء والصمت .. بس توقع انها مستحيه من سعود..
سعود حس بالموقف والفجوة اللي صارت بين بندر و زينة وانحرج لوجوده واستأذن منهم وقرر يرجع في ليموزين ....
بندر : خير سعود وشذالحكي اقول اعقل واركد صح ان وجودك مادري وش يبي بس عادي خلاص هههه 
سعود: لا ياابو فهد والله عندي شغلة وتذكرتها واهي قريبة على طريق المطار ماابي اعطلكم
زينة ساكـتـــــــــــــــــــــه ماقالت شيء ابد
المهم ان بندر كتم سعود وغصبه يركب معهم..
بندر : زينة كيف الاهل عساهم بخير ؟
زينة : بخير يسلمون عليكم
سعود : الله يسلمهم...
بندر : زينة إلا ماباركتِ لسعود على خطبته ود ؟
زينة : مبروك سعوود الله يسعدكم
سعود: الله يبارك فيك وعقبال مانبارك لكم على فهد ان شالله
زينة تفرقعت وقلبـــها صار يدق بقووووه وعصبت شوي
بندر : اقول سعود وين الشغله اللي تقول انها لك حنا بطريق المطار وإلا تصريفه ههههههههههه
سعود : عاد يابندر مايصير ترى لو شفت عندنا ذووق ونعرف نصرف نفسنا ههههههههههههه
زينة صامته وكانت كارهه الديرة كره شديد اشتاقت لامها وابوها في ايطـــــاليا وجتها ضيقة شديده اول مادخلوا الديرة ووصلوا الحي ( السليمانية )...نزلوا سعود في استراحه الشباب اللي كانت في غرناطة ....
سعود: يعطيكم العافية ولو اني كتمتكم ههههههه
بندر : هي كتمه وبس إلا جالس على قلبي من تو ههههههههه 
نزل سعود وقفل الباب....
بندر التفت لزينة وقال : هاه حبيبتي مانت بجايه قدام ؟ 
زينة بثقل : عادي هنا او قدام اهم شيء سيارة توصل..
بندر يبتسم : لا والله اقول تعالي بس لا تفضحينا خير ان شالله ناقص فضايح كفاية سواه حجرف فيناا
زينة بتضجر : يارب تعيني يارررررررب 
ونزلت وقفلت الباب بقوه .... ( بندر عصب من تصرفها ) فتحت الباب وجلست قدام ..
بندر بنظرة شامخة : لا اقوووى انزعي الباب احسن ..
..زينة ساكته ومتضايقه مره
بندر مستغرب : خير وش فيك شاخطه وشياطينك قايمه ؟
زينة : مافي شيء....
بندر : بس شكلك يقول انك تفورين من داخل... بدل ماتكونين فرحانة برجعتك لزوجك وديرتك بين هلك وناسك 
زينة قالتهاا بسرعه وندمت عليها : اهلي وين وانا وين 
بندر بحلق عيونه فيهااا واستغرب كلامهاااااااا
بندر قرب لها وقال بصوت خفيف : حبيبتي فيك شيء تعبانه متضايقه او شيء ..؟ 
زينة بعدته عنها : اوووووه مافي شيء خلاص عاد تراك طينتهاا
بندر عصب : لا احسن انزل اجيب لك عصى تضربيني وش رأيك خيررررر ان شالله اصغر عيالك انا تقولين لي كذىىى وش فيك يازينة مانيب خابرك كذى ؟
زينة رفعت صوتها بقوة : قلت لك ولا شيء خلاص عاد روقنا من بدايتهااا بتزعق علي 
بندر مستغرب صوتها العالي : انا ازعق عليك من متى يا زينة شوفي انا اذا عصبت فقدت اعصابي اخاف فعلا اعصب واضايقك بكلااااااااام اذا كنت سنتين ماعرفت رجلك روحي اسالي امي وخواتي اذا عصبت وش اسوي يحق لك ماقد عصبت عليك ابد ....
زينة بدلع : وإلا ايش ناوي تعصب وتضايقني مستقوي علي لان اهلي بعيد واني احتاجك
بندر ذب شماغه وعقاله وراه ومسك راسه رعد بصوته : زينة اسكتي ولا كلمه ترى أي كلمه زيادة بفقد اعصابي واتنرفز واضايقك بجد فرجاء اسكتي خلينا نكمل الطريق 
زينة : تسكتني يا بندر اناااا تقولي اسكت لا يابندر انت اللي تغيرت ولعلمك انا مو مثل أي وحده انا غير بكل شيء يعني لازم تعاملني زي اول او احسن ( سبحان الله تعليمات امها تطبق ) 
بندر فقد اعصابه واهي اللي جنت على نفسها رعد بصوت عالي : زينه اسكتي لااقسم بالله العلي العظيم اوقف ماعاد امشي خلاص ارحميني ماابي شيء بس نقطيني بسكوتك 
زينة بنرفزة : حاضر
طول الطريق كان بندر يتساءل وش فيها وش اللي صار لها ؟؟؟
معقولة كل ذا تغير عشانها طلعت بلحالها زعلانه لاني مارحت معهاا بس سبق وان تفاهمنا وقالت لي عادي مقدرة ظروف عملي ياساترر يارب وش اللي انا فيه 
زينة كانت تغلي من جوى وينك يمه فعلا اشعر بدوامه شكلي تسرعت يمه بس مدري احس انه فعلا متغير علي يمه وينك كرهت كل شيء بعدك ياربي بس .. في هاللحظة نبغ عندها شعور احتياجها لامهاا وقررت ماتعصى لها امر مهما كان وتبي تنفذ نصائحها بالحرف الواحد
بندر : انزلي وإلا تبين نفتح لك الباب بعد ؟
زينة : ووش فيها عادي انا قلت لك احمد ربك اني زوجتك لاني غيررر اناا مميزة بكل شيء
بندر عصب : اقووووووول انزلي قالت مميزة مميزة طل 
قالها واهويضحك بينه وبين نفسه
انجنت زينة ليش يضحك مو شايفني مميزة يعني هين يابندر وربي لااوريك حتى تقتتنع اني غير ....

دخل بندر و زينة معه البيت ..... 
كانت ام تركي ونسرين واميره جالسات في الصاله الخلفية 
زينة نوت تسحب عليهم ولا تسلم نوت تطلع بيتها فوق بسرعه 
بندر مسكها مع يدها و التقت عيونه بعيونها ارتبكت من نظرته ..: على وين ياحلوه ؟
زينة بتوتر و خوف : تعبانه بطلع فوق داري ارتاح ؟
بندر : أي سلمي على امي وبعدين اطلعي ارتاحي امي هنااا مو مكلفك ولا نص متر عشان تسلمين
زينة : انا تعبانه مقدر الحين بعدين بشوفها لاتخاف اكيد بشوفها وانا اقدر
بندر انصعق من كلام زينة الجارح مسكها مع كتفها و سحبها يبي يدخلهاا
بندر بصوت خفيف عشان ماااحد يسمع : كلمتي تمشي فاهمه او لا ؟ 
زينة بصوت اخف : اتركني طيب بلاش فضايح ؟
بندر تأفف وتضايق مره وقال: يلا وراي 
دخل بندر وسلم عليهم وزينة سلمت على الطاير واعتذرت قالت بروح انام تعبانه مره من الطريق
راحت زينة جناحها اللي كرهته كره عنيف تحس انه قديم وبلدي مع انه قمة الذوق والاتكيت بس تاثيرات امها ماتروح بلاش .. اخذت شاور سريع ولبست بجامه من لاسينزا مثل بجامة ألين خلف في فيديو كليب ( ريح بالي انا ) وجلست على الاريكة تكلم امها عشان تطمنها بس امها ماترد.... شوي وتسمع صوت الباب يفتح تأكدت انه بندر ....و قلبها بدأ يضرب << مشتاقه له مووت بس تجحد
دخل بندر ناظرهاا من فوق لتحت واهي تناظره 
زينه : خير في شيء
بندر بصدمه منها : اسألي عمرك انت اللي فيك مو انا ؟؟
زينة تضحك ضحكة مغرية : جد بالله ههههه لا انا مافي شيء 
بندر : جهزي ملابسي باخذ شور 
زينة بتضجر وهو تمشي : انا تعبانه مره انت لك يدين تقدر تسنع نفسك لازم نتحضر شوي و نعتمد على نفسنا بكل شيء يعني نبي نكون ناس ذوق و اتكيت كل يسنع عمره 
ومرت جنبه تبي تطلع الصاله مسكها مع يدهاااا بقوه... دار وجهها لوجهه صارت تسمع انفاسه.. ونبضاتها اسرعت 
بندر بصوت عالي : قولي وش فيك .. وش اللي قالبك ..؟
زينة غمضت عيونها ( تبي تهرب من عيونه الذباحة ) : ولا شيء بس اتركني
بندر : ماراح اتركك لين تقولين لي وش فيك وش اللي مضايقك ؟؟
زينة تركته بقوه وراحت عند الباب : قلت لك ولاشيء ولا شيء خلاص عاااااااد طولتها ترى كل شوي وش فيك وش فيك مانيب بزر عندك 
بندر وقف بمكانه تجمد وش فيها هالهبله مااذكر اني زعلتها بشيء.. بس دامني مااذكر اني زعلتها بالطقاق اذا طخت تجي تركض.. بس حرام ماعندها احد هنا اهلهاا برى ياربي ساعدني يارب تهديها لنفسها..............
دق جوال زينة ناظر بندر الرقم شاف رقم امها قلبه عورة مايدري ليش مايرتاح لامهاا ابد ..
جت زينة تركض وردت : هلاااااااا يمه وحشتيني( وتبكي زينة) يمه اشتقت لك والله انت واوبوي......
ا ي وصلت الساعه 9 ونص انا بخير 
( طلعت زينة وراحت تحاكي امها في الصاله واهي تبكي )
بندر شافها تبكي تحركت مشاعره على رغم الجرح اللي سببته له زينة ..
بندر جاء جنب زينة ومسك يدها ... زينة رفعت راسها شافت بندر وصدت وزاد بكاهاا
بندر ضمها وقرب لهاا وفتح شعرها : هاه قلبي ماودك تقولين لحبيبك وش مضايقك ؟
زينة تبكي بشده وومسكت على يد بندر وضمتهااا واهي تقول بينها وبين نفسها ( والله احبك واموت فيك بس امي اثبتت لي غير ذا ).
بندر : قلبي اذا البكاء يريحك ابكي .. رفع راسها وقال : تبيني ابكي معك ..؟ 
ابتسمت من بين دموعهاا وضمها بندر : مااشتقتِ لي انا اشتقت لك يالدووبه مووووت ؟
زينة وهي تبكي : هههههههه أي صدق حتى امي تقول وزنك زاد لازم ترجعين زي اول
بندر : لا حبيبي قولي لها بندوري يبي كذااا( وبوس اصابعها) ..... 
رفع راسه لها وقال : قلبي يمكن انك حامل ..........( زينة انصعقت وكل هموم الدنيا والاحزان عليها )
قالت زينه : اعوووووذ بالله لا ان شالله فال الله ولا فالك ..
بندر استغرب من كلامها : ليش قلبي ماودك يجينا طفل يعطر حياتنا مثل مخططنا يوم كنا على ساحل Gold plaza في تركيا ...؟ 
زينة : لا قلبي انا اخاف توناا بعدين بعدين انا صغيرة واخاف من الحمل وتعبه
بندر : لا ياعمري يعني امي وامك صار لهم شيء حملوا وولدوا وحملوا مره ثانيه هههههه 
زينة تنرفزت وبعدت عنه وقفت وقالت : حبيبي قلت لك انا غير انا غير لازم تدرك ذالشيء انا مميزة مو مثل أي وحده من البنات ...
بندر قلبه تحسس من كلامها : طيب طيب غير غير بس عاد موضوع الحمل بنأجله بعدين نتفاهم 
زينة قربت وجلست بحضنه وحطت يدها بشعره : حبيبي اذا تحبني جد لا عاد تفتح ذالموضوع معاي تكفى تكفى ..؟
بندر تخدر بقربها : طيب بس خلاص تراي ذبت ارحميني 
زينة : حبيبي تدري انك وحشتني موت اشتقت لعيونك ولحضنك 
بندر راح فيها : حبيبتي خلاص ارحميني تراي على وشك تكفين 
زينة من قلب تتكلم : قولي حبي اشتقت لي طيب
بندر حط راسه من بين شعرها وشم ريحته وقال : ذبحني الشوق فتت كياني لك يالغالية
زينة ماقدرت تقاوم هالرومانسية 
....بـــــس ....... 
مع كل اللي صار إلا أن 
بندر طول ليله ماقدر ينام حس ان زينة متغيره مهما ضحكت ومزحت وقربت له إلا انها متغيره طريقتها في الحكي اسلوبهاااااا انانيتهاا مانيب خابرها كذا الله يستر ..؟

(2) 

مرت الايام و الشهور
وصارت حياة بندر و زينة فيها مشاكل وخلافات بس يرجعون يتصالحون زي أي ازواج في العالم 
.لاحظت اميرة تغير زينة حتى انها تجلس في جناحها اسبوع اسبوعين ماتشوفهااا استغربت حتى ماقالت لها مبروك على الخطبة وش السالفه بس ؟ معقولة يكون كلام امي ونسرين صدق انها بتصير نسخه من امها يارب تساعدني ياكريم ....
بندر بعد يشعر بإحراج من اهله دايم يسألونه عن زينة يتحجج لها وبعدين اذا طلع لها فوق يهاوشها على تصرفها ذااااااااااااااااا 
بندر : زينة انت ماغيرك إلا سفرتك الاخيره ؟
زينة بدلع و كبرياء : لا والله جد عاد بدري ياشيخ ايه اهي اللي غيرتني
بندر قرب لها لانه لاحظ طولة لسانهاااا وقال : وليش غيرتك يعني ؟
زينة بصوت عالي كله دلع فطري : لانك مارحت معاي .......
بندر : لا لايشيخه اذكر انا اتفقنااااا وخلصنا 
زينة : طيب انا كذى كيفي تغيرت اكره طبعي القديم كنت لئيمة قبل والحين رقيت شوي صرت انسانه راقيه .... 
ناظرت بكبرياء و دلع وقالت :لا تنسى انا بنت مين ؟
بندر : عجيب وشذالحكي ؟ مااخبرك كذى .؟ ياحبيبتي طولنا وطولك واحد اصلنا وفصلنا واحد جدنا وجدك واحد استحي على وجهك واذا نافخة ريشك عشان امك انها دكتورة لا ياعيوني ناظري حولك كل العالم تعلموا وصاروا بعد اعلى من امك شهادة .......
زينة شهقت حطت يدها على فمها : بندوري ليش تقول كذى على امي حرام عليك امي غير امي مثقفه ومتعلمة سيدة مجتمع بحق وحقيق مو مثل غيرها ( تقصد ام بندر بس ماشعر وإلا كان مسح فيها البلاط عاد كل شيء ولا امه ) ......
بندر : اقول اعقلي واركدي وارجعي لطبعك الاول احسن 
زينة تتمسخر قربت عنده : لااااااااا وع بلدي طبعي القديم كنت كل شوي في عزيمة او مسنترة تحت 
بندريبتسم : ذالعقل طيب
زينة : لاااااااا حبيبي انا تغيرت وصرت غير شكل لازم تتقبل لازم 
بندر : واذا ماتقبلت ههههههههه 
زينة بدلع قربت له كثير : مايطاوعك قلبك ضروري ببتتقبلني 
بندر: آ آآآآآخ يضرب الحب شو بيدل 
( على هالحال زينة تغيرت بفعل زن امهاااااا لدرجة انهااا صارت وقحة بمثل وقاحة نسرين تجريح في الكلااااااااام علني عينك عينك ذا غير دلعها على بندر و تغليها و المشاكل اللي تصير من تحت راسها تغيرت 180 درجة بفعل إقناع امها لها واللي شجعها حب بندر الفظيع لها )
زينة جالسه في الصالة تبرد اظافرها ...دخلت عليها نسرين
نسرين : وانت ذي شغلتك ياما مرتزة في برجك العاجي او متكيه هنا لا شغل ولا مشغله ..
زينة تنفخ اصابعهاا : كيفي بيت عمي وانا حره ( قالتها بدلع )
نسرين : وجع يوجعك لا تتمعين هنا تميعي عند رجلك البيت فيه بزران ..
زينة : ههههههه ياقلبي بندوري يموت علي بدون ماتغنج وبعدين بزرانك لهم ابو ليش ماتروحين انت واياهم وإلا عاجبتك الجلسة سنتين وناوية تكلمين هههههههه
نسرين : والله مابقى إلا هالاشكال يردون علي انت ماتعرفين انا مين والله لااندمك على كلامك وبعدين على فكرة الغنج مو لايق علليك 
زينة : كيفي رجلي ويدلعني وادلعه انت وش حاشرك .. إلا تعالي سمعت ان خالد خاطب صدق ؟
نسرين انهبلت طارت جنونها : مين قالك ؟؟؟؟
زينة : سمعته وبس لا وبعد خاطب وحده ( حطت يدها على خدها ) مووووت ذباحه 
نسرين : مستحيل خالد يحبني ..مايسويها
زينة : يحبك ههههه هههه يحبك يتركك عند اهلك سنتين لو يحبك فعلا كان ما عافك بسهولة 
بندر يرعــــــــــــد بصوت عالي : زيــــــــــنة 


زينة : تحولت لشخصية مغايرة تماما ليش بس تغير قلبها الطيب و صارت مغرورة و متكبرة و تموت على النكد ....حرام وحده عندها مثل بندر ليش تسوي معه كذى ......بس عجبتني بشغله انها سنعت نسرين النسرة ذي..... بس متأكده تغير زينة و انقلابها بيفقدها اشياء كثيرة ابرزها سعادتها و حب بندر لها ..

بندر : انسان الحب عذب قلبه ومع ذا قوي شخصيته ابضاي ...يحبها بس اعجبني يوم عصب عليها صحيح اني احب زينة بس مهما يصير ليش تتغير عليه وهو يموت فيها .... 

أم زينة : لو بيدي كان صفقتها لين تعرف ان الله حق ....


زينة و هذا التغير لاحظت ان الكاتبة ابدعت يوم احدثت شيء من التقابل
بين شخصية زينة الطيبة و الشريرة

و روحها تتصارع بين حبها لبندر و بين كلام امها

عساها تصحى لعمرها و لاتخسر بندر بيصير فيني شيء لو صار بينهم اكثر من اللي صار 

حياتهم حسيت انها صارت فاتره مافيها حب و رومانسية مثل الاجزاء الاولىىى ....


بس قهر ليش ما كملتِ البارت على الاقل احسسسسس انقهرت وصلت عند مرحلة حاسمه 

ما تمنيت بندر يهاوش زينة و يرفع صوته عليها قدام نسرينووووووه


ياليت كملتِ اتخيل وجه زينة و بندر رفع صوته عليها وش بتسوي .... معه

اتوقع يتهاوشون ويمكن تحزم شناطها و ترجع ايطاليا ...... لانها صايره دلوعه مره مااعتقد راح تسامحه بسهوله ابد ....

قوية يا بندر ترفع صوتك على زينة قدام اهلك و خصوصا نسرينوووووووووووووووووه

اختي عاشقة انت قدمتي الاحدث مرررررره تغيرت حياتهم و الرواية ككل تغيرت صار لها منحنى آخر 


بندر يرعــــــــــــد بصوت عالي : زيــــــــــنة 

و اتجه صــــوبها عيونه يتطاير منها شرر ..

ماعاد يميز شيء غير زينة ..اخذ نفس عميق تنهد و عطا زينة نظرات قوية جارحة ..هزت لها كيانها

ولفت انتباهه ان نسرين راحت تبكي غرفتها عشان بندر يسنع زوجته ....
بندر التفت لزينة بقســــــــــــــــوة و قرب لها بخطوات مبعثرة وقال بصوت كله قهر و قسوة فظيعة ضغط على اسنانه و ايدينه مقبوضه بقوه : استحي على وجهك وشذالكلام وبعدين مين قالك ان خالد بيخطب ؟ اللي اعرفه انك ما تطلعين لاي احد من الاهل وش دراكـ وإلا كذى بس عشان تقهرين نسرين ..وش قصة اهلك ابي افهم ؟ انتِ تحبين النكد و تضيقين عيشة خلق الله ليش ؟ ( بلكنة تهديد )
زينة بقهـــــــر و دلـــــــع : اوووووف سمعته وبس عادي خالد مزيون ورجل اعمال و شيء طبيعي يتزوج تغريد قالت لي انه بيخطب 
بندر بصوت مايسمعه غيرها صاك على اسنانه : اوريك هين يالله اطلعي فوق .... سحبها مع كتفها 
زينة تضايقت كيف يعاملني بس كذى قدام اعدائي اوريك اكيد النسرة نسرين طايرة فرح والله لامسح فيها البلاط بس هين يانسرين 
بندر دخل على نسرين غرفتها ومسح على راسها : ماعليش نسرين سامحيني انا أسف والله ماتعيدها وبتجيك تعتذر ان شالله ...
نسرين تسوي تبكي : اصلا زوجتك ماتحشم احد ابد كيف عادي تحشمني انا .
بندر : افا ياام رامي وانت وش فيك انت شيختنا كلناا ؟ العين ماتعلى على الحاجب و انا ااخوكـ
نسرين حست بالنقص اللي فيها : أي تقول كذى لانك تشفق علي ...
بندر بدهشه : افاا ابس وانا اخوووك وش فيك منكسرة... لا يكون جرحك كلام زينة ترى ماتقصد شيء تراها بعدها بزر على نياتها
نسرين تبكي بحسره ( ممثلة) : بندر لو سمحت خلني بروحي تعبانه ابي ارتاح 
بندر طلع من غرفة ام رامي وطلع مسرع (معصب) 
نسرين ابتسمت بإنتصار ....نسرين : هين يا زينة يامالك من التهزيء هههه
بندر طلع معصب و اتجه لبيته فتح الباب شاف زينة جالسه تناظر التلفزيون.......
زينة خايفه من نبرة صوته فيها اللي حاكها فيها قبل شوي بس تكابر و مسويه مانتبهت إنك فيه ..!
بندر طفى التلفزيون وقرب لهااا ووقفها
بندر بنظرات عتب قاسي : جالسه مرتاحه ولا كانك سويتِ شيء ؟
زينة بدلع تحاول تبعد عنه : ماسويت شي ادافع عن نفسي انا بس ليس إلا 
بندر شدها مع كتفها وسحبها عنده بقوه : ممكن تفهميني وش عندك مستلمه نسرين ؟ صرفتِ النظر عن اخوها اللي هو انا على بالك كل البشر مثلي يتحملون عنجهيتك و غرورك هاه ( بصوت عالي ) 
زينة عيونها اغرورقت دموع و ضعفت ماتحب الصوت العالي : ولا شيء اهي اللي تبي تهاوش اختك وانت ادرى فيها 
بندر مايزال معصب : ذالحكي لو ماكنت مانيب موجود بس ياحلوة انا كنت واقف وسمعت كل شيء انتِ متى بتعقلين ؟؟ وش فيك فضحتيني مع اختي .. يعني اذا علي متحمل سواياك فيني وساكت لي اربع شهور عايش معك بمشاكل وقرف وتافل العافيه و ماكل هوا ملينا خلااااااااص عاد ....بس عاد شوفي قسم بالله شوفي انا حلفت اذا شفتك مضايقة احد بالبيت راح تندمين فاهمه ..؟ 
زينة دمعت عينها وصدت عن بندر .. ( زينة حست بضعف فعلا بدت تصدق كلام امها بندر قاسي عليها )
زينة بضعف : بندر صدقني اختك هي اللي دفعتني احاكيها بذالطريقة شوف وش تقول عني على الطالعه والنازلة تعايرني اني مابعد حملت وش اسوي من ربي طيب... 
بندر انكسر قلبه و ناظرها بنظرات غريبة حس انه ظلم زينة يوم صرخ عليها 
جلس على نفس الاريكة اللي زينة قامت منها ......
زينة طلعت وراحت الغرفة تبكي دخلت السرير و تغطت وصارت تبكي بشويش و تشاهق 
دخل بندر شغل النور ناظر فيها حس انها تبكي قرب عندها مسك كتفها بس صدت 
بندر بهدوء جلس على طرف السرير : ممكن نتفاهم ..؟
زينة ساكته ....!
بندر بخوف عليها لانها يحبها موت ناظرها بحنان : اعتقد اني اتكلم .....
زينة قامت بكبرياء ونفسيتها متكدرة وجلست بدون ما تناظره : وش عندك وش تبي تقول وش بقى ماقلته؟ 
بندر بإهتمام : زينة افهميني انتِ طلعتيني من طوري وتعرفين اذا عصبت عصبت بس بجد خلاص ترى لي اربع شهور ماذقت الراحة كل يوم هوشة وقرف كل شيء تحملته لعيونك عشان احبك بس عاد الذوق ذوق حبيبتي خلاص.. 
زينة جتها حالتها تحب تتغلى : أي انا ماعندي ذوق فهمت وش غيره 
بندر بعصبية : لحول ولا قوة إلا بالله انت وش فيك ماتفهمين كلامي واضح لا تفسرين على كيفك عاد و لا تأولين على كيف امك 
زينة ناظرت بندر بشاعرية كلها شجن : بندر تبي نرتاح ..؟
بندر قرب لها : أي اكيد ياقلبي 
زينة : نطلع بيت بروحنا ....
بندر استغرب وهالنظرة جملت عيونه : ههههه ذالخيار ابعدييه فاهمه اعتقد تعرفين طبعنا بهالعائلة يعني اقصري الشر والصورة واضحة قدامك اعتقد خالد ونسرين اكبر مثال 
زينة تضايقت و بين على ملامحها : ابي اناااااااااااااام ممكن....... سحبت الغطاء و رجعت نامت 
بندر رفع حاجب واحد بحركة تعلن عن بدء العصبية عنده : انا مابعد خلصت كلامي 
زينة من تحت الغطاء : شكلنا ما راح نتفق ماله داعي تعور حلقك في الكلام تصبح على خير 
بندر تضايق من طريقتها مره....بس حب يعدي هالليلة على خير ...تجاوز لها حركتها مثل ما كان يتجاوز عن حركاتها اللي تزعله هالايام ! 
( تغيرت حالتي معها من بعد الدلال اللي كنت عايش فيه و الغنج صارت تعاملني كذا دنيا غريبة) 
طلع وراح يشرب مويا من المطبخ كان عطشان من شدة الحوار بينه وبين زينة اخذ الكاس وبلحظة ضياع فكره طاح الكاس وانكسر تأفف وتعوذ من الشيطان فتح الدرج بيأخذ كاس ثاني مد يد بيأخذ كوب تفاجأ يده مسكت كرتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـون ..
-
-
-
-
سحب الكرتــــــــــــــــــــــــــون ومن شكــــــــــــــــــــــله يبين انه حبوب
-
-
-
-
طلع الكرتون وناظره فــــــــــــــــــوق تحــــــــــــــــــــــــت
انصعق كأن احد طقه على خشته بخشبه
-
-
-
( حبوب منع الحمل يا زينه ) 
ذي آخرتها معاك وانا اقنعك دايم تقولين غصب عنك اوريك

طلع من المطبخ ما يشوف دربه خير شر معصب و حالته صعبه 
دخل عليها معصب مره وبأعلى صوت : زينة زينة وصمخ ان شالله قومي ..؟
زينة ناظرت فيه متروعه تكره الصوت العالي : ايش السالفه وش فيك ؟ 
بندر بعصبية فظيعه قومها بقوة : وش ذااااااااااااااااااااااااااااااا ؟ 
زينة ارتبكت وطار قلبها منها وقفت وقالت : مدري شدراني انا << -- غبيه خخ 
بندر بنظرة قاسية : ماتدرين هااااااااااااااااااه 
وطلع الوصفه 
بندر قدم الورقة عند عيونها مباشرة : وذالورقة باسم مين وإلا ماتعرفين تقرين بعد ؟
زينة بعدت الوصفه عن وجهها و ناظرت فيه و شالت نظرتها بسرعه
زينة صدت ونوت تطلع من الغرفه شدها مع يدها ووقفها قدامه كان معصب مره 
بندر يرعد بصوته : ليش سويتِ كذى مو حرام عليك تكذبين طول هالوقت ؟ تدرين وش معناتها انك تكذبين على زوجكـ او لا ....
زينة تبعد عيونها عن عيونه : احنا متفقين وخالصين من هالموضوع حمل ماابي ماابي ابد بليز مانبي نكرر و نعيد 
بندر رفع راسها بقوة بحركة عورتها : لا والله الدعوه على كيفك عشان تقررين تبين او لاا .... بكرة ان شالله بآخذك الدكتور ونحلل سوى نشوف
زينة الصيحة واصله معها : لا انا ماابي اروح ماابي 
بندر عصب عليها : غصب عليك بتروحين فاهمه 
زينة راحت تبكي في الصاله 
وبندر يندب حظه العاثر وشذالقراده ياربي وش فيها زينة استخفت معقوله تأخذ موانع واحنا صار لنا فوق السنتين متزوجين....
فجاءه سمع صوت زينة تحاكي امهااااااا
زينة : يمه بكرة بيأخذني بندر الدكتور عشان نحلل تأخير الحمل يمه وش اسوي خايفه يمه طبعا بسوي اللي قلِت لي عليه بس خايفه بندر عصبي ويبطش علي وانا خبرك ضعيفة زينة (تحاكي وتغصص في البكاء)
بندر تأكد من اللي كان شاك فيه يعني امها ورى السالفه امها هي اللي غيرتها علي وعلى الناس كلهم هين اوريك ياام بدر .......

من مساء الغد الساعة 10 
دخل بندر وزينة على الدكتورة وداد اللي حللت لهم وقالت النتائج بعد ربع ساعه 
بندر اخذ زينة( طبعا من بعد البارح ما كلموا بعض ولا حرف ) وطلعوا في الانتظار ينتظرون نتائج الفحوووص..
كانت زينة في عالم من الهم والاحزان 
بندر كان يراقب العالم ويفكر بحاله اللي صار لها اربع شهور تايهه عن السعاده ......
فجاءه مرت وحده لابسه لثمه ( ماتدري وين الستر فيه ) ولابسه عبايه مخسرة على برمودااا البنت وقفت يوم لمحت بندر وجت قربت له ..
زينة استغربت الحرمه بس توقعت انها بتسأل عن شيء بس الصاعقة صارت
البنت بمياعة : انت بندر صح ........؟
بندر بنظرة كلها ثقل و شموخ رزة : أي نعم....
زينة ضايعه بالطوووووشة وقلبها يضرب بقوووووووه وتراقب بصمت 
البنت بمياعة مصطنعة تقز بندر و تأكله : افا معقوله بندر ماعرفتني نسيتني كذى بيوم وليلة 
زينة تتلفت بسرعه وقلبها ينبض بسرعه انحشرت مره ...
بندر يبتسم بثقل : عفوا اختي شكلك مشبهه مع تشابه اسماء
البنت : افا يا بندر نسيت ايامنا و ليالينا ههههه انا اللي وصلتني البيت تذكرت او لسى 
زينة انحشرررررت وبكت انكتمت (خيانة بعد ) 
بندر ناظر زينة مسكها وشالت يده عنها وقامت
راحت السيارة واهي ضايعه في مشاعرها خيانه يا بندر تخونني انا زينة 
بندر ناظر البنت بإستحقار : الله يآخذك ان شالله انا متى عرفتك عشان تقولين كذى
راح بندر يلحق زينة و اعصابه مشدودة جدا 
لقى زينة عند السيارة تبكي بحرقه ...
بندر نبضاته " تك تك تك " تنتظم بقسوة و نظراته خجولة غير واثقة لها 
قرب 
مسك يدها الباردة ..... زينة قلبها انتظمت فيه نبضات تلسعها بقسوة ونزلت يده اللي تحس انها قبضت روحها
بندر برومانسية تنطق من نظراته : حبيبتي زينة .... 
زينة بعصبية ودموعها هماليل : لا تكلمني لو سمحت لا تكلمني 
بندر : اسمعيني بس الموضوع ومافيه اني 
زينة بكبرياء تجفف دموعها : ماطلبتك تشرح لي خلااااص براحتك وش دخلني انا فعلا يابندر طلع كلام امي صدق وانا اللي على بالي انك فعلا تحبني وموفي لي طلعت خاين آخر شيء ( تبكي بقوة زينه )
بندر يحاول يضبط نفسه هو يحس بنظرات الناس من حوله : زينة هالبنت ذي قبل اتزوجك قبل اربع خمس سنين طلبت وصف حي البديعه وعطيته السايق مو اهي بعد والله العظيم وربي الكريم صدقيني
زينة بقوة المواجهة : وكيــــــــف عرفت اسـمكـ......
بندر حس بنظرات الفضوليين زادت : مدري ناسي والله بس يمكن انا قلت لهم لانها فاسخه الحياء اهي مره
زينة مااقتنعت وظلت تبكي بقوووه 
بندر عصب من نظرات الناس : خلااااااااااص عاد زودتيها تراك قلنا لك بنت داشرة وماعندها شغل إلا هالامور لا تخلينها تكهرب حياتنا غير ماهي متكهربة خلقه مانب ناقص دلعك بعد خلاص راسي صاكني يالله اركبي يكفي فضايح ...... ركبوا السيارة في جو متوتر جدا و مشحون 
زينة تبكي و تشاهق : ودني بيت امي نورة ( ام امها ) ابي اروح لحد من ريحة امي ...
بندر ينقاله مسوي حكيم خخخ وكان مشتت : وشلون اوديك وانت مبهذله كذا مانيب موديك 
زينة بصراخ فظيع تزعق بهسترياء : خلهم يدرون عن تعاستي معك وعن دناءتك وخيانتك لي يالهمجي 

(طـــــرااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ)-
-
-
-
-
لحظة غير مــــــتوقعة ابدا ...موقـــــــف غير متوقف 


لحظة غير مــــــتوقعة ابدا ...موقـــــــف غير متوقف 

جاها كف محترم من بندر ولاول مره يمد يده على زينة 
زينة واهي صاده ميب مصدقه للحين : تضربني يابندر وصلت فيك المواصيل تمد يدك علي زينة بنت سعود نزلني ماابي اركب معاك 
فتحت باب السيار ة تبي تنزل 
بندر واهو معصب و قلبه يضرب بقوة و يديه ترتجف من هول اللي سواه : ابركها من ساعه قرفتيني الله يلعن شيطانك اربع شهور وانا متقرف كرهت البيت وكرهت نفسي كرهت الدنيا...
زينة نزلت فتحت باب السيارة و نزلت وحالتها لا تنوصف ابد 
وبندر عصب بصوت عالي : الله يأخذ عدوك فضحتينا اركبي وسكري الباب لاايجيك كف ثاني بسرعه ( بصوت عالي )
زيـــــــــنة ياحرام مالها يــــــــد ولا قوة حتى اخــــــــــــو ماعندها قريب تدق عليه ويجيهااا آخ يا بـــــدر وينك تشوف قرادتي يازين الاخـــــــــو وفزعـــــــــــــــاته لخواته بدر وينك محتاجتكـــ ............
طول الطريق واهي تبكي بحسرة و تشاهق .....
بندر مابغى ينزلهاا في بيت جدتها واهي مبهذله حب يفرفر شوي 

(عاد تخيلوا زحمــــة الريــــاض والســـــيارات والازعــــــــاج مع جــــــو متوتــــــــــر و قلــــــــــوب دامية )
لين تهدأ وينزلها عنده جدتهــــــــا 
زينة تبكي بإنكسار حتى جوالها تقفل.. 
بندر بهدوء قطع الصمت : متى اجيك ..؟
زينة ساكته ....
بندر بدأ يعصب : صقهاء الظاهر ان في كائن حي مستحملك من قبل شوي و يحكي ماتسمعين متى اجيك ..؟
زينة تناظره بقسوة : ياليت لو تتركني هنااااا احسن لي 
بندر : وش دعوه ماابي ودي بس خايف من ابوي وعماني يسوون لي سالفة ؟
( غصب قال هالكلمه وإلا اهو يموت فيها بس كبريائه مايسمح له يقول غير كذى ) 
زينة جوالها تقفل ماتدري كيف تدق على امها نورة اخذ بندر جهازه ودخل شريحة زينة فيها وشات الجوال عليها 
زينة دقت على جدتها بس المفاجأه ان جدتها طلعت في الشرقيه عند بنتها فوزية ....!!

( أه يا حظي الدفين تبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ً للحظــ ) 

(يالله يازينة الضيقة زادت وتضاعفت ) 
بندر رفع حاجب واحد يبتسم بإنتصار : هااااااه والحين نروح البيت ....؟ 
زينة بإنكسار سكتت ولا ردت ( اكيد يروحون البيت وين تروح مالها احد اهلها برى وجدتها الوحيده مسافره )
زينة بهدوء يدل على حزنها الكبير : نزلني عند تغريد .....؟
بندر ناظر بساعته : أي بس الساعة 12 وإلا ايش رأيك؟
زينة والعبرة خانقتها : نزلني عندها عادي 
نزلت زينة عن تغريد اللي كانت مستغربة ولا تدري وش السالفه مثل الاطرش بالزفة 
بعدما جلسوا و تقهووا ...لاحظت تغريد ان زينة فيه شيء موب طبيعي 
تغريد بحنية : زينة شكلك مايطمن وش فيك انا مثل اختك وإلا .....؟
زينة دمعتها على خدها : مدري بس حسيت اني متضايقه وقلت ابي انزل عند تغريد 
تغريد ضمتها : يابعد قلبي انتِ والله بس وش فيك؟ مين مكدرك يالغلا لا يكون بندر بس 
زينة تبكي وماقدرت تقول ولا شيء ... 
تغريد : ياربي ياربي سترك خوفتيني والله لي ساعه اشحذك تقولين لي وش قصتك يا بنت ..
طول الوقت تغريد ماقدرت تفهم من زينة ولا شيء إلا انها احترمت رغبتها بالصمت اخيرا
زينة ناظرت الساعة : يووه الساعه 3 وانا مارحت البيت 
تغريد بحرص على زينة : اقعدي عندي نامي هنا وبكرة اوديك احسك مره متضايقه والله 
زينة بحسرة : لا مااقدر بس يالله جوالي وينه 
ناظرت و شافت جوالها على تسريحة تغريد سحبته بنعومة متناهية 
تغريد تناظر زينة بحيرة : لا انا اوديك انا ونووووافووه ذا وش عنده غير التسدح بذالاستراحات ندق عليه متى ما حبيتِ تروحين بس طلبتك اجلسي احس انك مره متضايقة 
دق بندر على زينة ... قلبها زادت نبضاته والخوف انتظم ليكّون أقسى نبضات في القلب 
ودها تكسر الجوال بس عشان ماتبين شيء ردت بشكل طبيعي 
وطلعت عشان تنزل له ... تغريد بتنزل معها بس حلفت زينه ماتبي تتبعها 
طلعت .. 
واثنــــــــــــــــــــــــــاء مااهي طالعــــــــــــه
نواف تــوه واصل يشقلب مفاتحيه و و الشماغ على الكتف ..
نواف يحاكي نفسه : تعال تعال وإذا جيت وش بيستفيدون صدق ناس فاضيه ..
رفع راسه و رجع لانه لمح بنت تنزل ببطء و مبين انها تجفف دموعها !! 
شافها نواف اللي فعلا شهق يوم شاف جمالها و بلم ما كان ناوي يشوفها حتى انه صد بس لمحها ..
-
-
زينة طلعت وركبت في السيارة ...<< ---مانتبهت بوجود نواف 
بندر معصب لان له 10 دقايق واقف برى : اخيراااااااا لاطعتني ساعة احتريك بالشارع بنقالي لحضرتك طال عمرك 
زينة تنهدت و استمرت ساكته ريحة عطره وترت زينة كثير ذكرتها فيه 
بندر ضرب ايده على الدرقسون بقوه : طيب احسن لا تردين 
-
-
نواف دخل مسرع طايــــــــر على تغريد حتى انه صدم الباب وشماغه طاح ...<< --مربوش هالولد خخخخ 
نواف نزل راسه و سحب شماغه على الطاير : كيفك بتو مشتاق لك 
تغريد : هههههههه ياحبني لك صرت حتى ماعاد تفرق بين خواتك ...
نواف طق جبينه : ااااااسف اختي ياللي تموتين في المجلات والفرفرة في الاسواق تغريد وانا اقدر
تغريد مستغربه : هههه غريبة
نواف يمهد لانه بينشدها عن اللي عندها : مالغريب إلا الشيطان وش الغريبة
تغريد : مو غريبة غريبتين الاولى انك مشرف بدري و الثانية انك متكي و تسولف معي خصوصا وان خالد توه غاسل شراعك يعني مع كل إحتراماتي خخخ
نواف : وش تبيني اسوي يعني اروح لخالد و اتطاق معه ههههه الدعوه ايزي تيك ات ايزي ..
تغريد بدهشه من تغير نواف : قدرة الله سبحان الله كبيرة 
نواف بحماس : إلا اقولك ... مين اللي كانت عندك ..؟
تغريد عرفت السالفة و مسويه ثقل : وش دخلكـ ..؟ 
نواف بحماس اكثر : تكفين طلبتك 
ويطلع ميتين من مخباته .... 
تغريد عرفت اللعبة و مسوية ثقل عشان يزيد الفلوس : قلت لك مالك شغل ...وبعدين عيب ترى ذي المره العشر طعش اللي اقولك لاعاد تسألني عن صحباتي 
نواف طلع خمس ميه : منهي طلبتك ...؟ 
تغريد شوي وتطلع لسانها من يوم شافت الفلوس خخخخ مدت يدها بتأخذ الفلوس : ليش ؟ 
نواف سحب الفلوس لوراء : اول مين ؟
تغريد مدت يدينها تبي الفلوس خخخخ : زينة ....... 
نواف شهق وبعد الفلوس : احلفي .. 
تغريد عيونها على الفلوس : والله بس ليش ...؟ هات الفلوس طيب قلت لك 
نواف سحب الفلوس : افـــــــــــا يعني متزوجة زوجة بندر صح ...؟
تغريد مدلخه : ايه كش عليك ليش .... هات الفلوس وش فيك ابعدتهم هههههه
نواف تنهد بعمق : تهبل شفتها واهي طالعها و ماانتبهت ............ 
تغريد مسويه عصبية : ياللي ماتستحي على وجهك في بيتنا و تقزز لا وبنت عمك لا ياللي ما فيك ذرة حياء صدق اللي قال اللي اختشوا ماتوا .....طيب هات الفلوس ؟
نواف دخل الفلوس بجيبه : معصي البنت طلعت متزوجه اقلبي وجهك خلاص هههههههههههه إلا هي وش فيها ..؟
تغريد طرطعت و نواف شات عليه خدادية على وجهها و طلع و سحب الباب وراه وهو يضحك عليها بس صورة زينة في باله .....سبحان من خلقكـ 
"
"
"
(3) 

زينة دخلت الغرفة وكل هموم الارض عليها ..خيــــــــــــــانة ...وقــــــــسووة ...والاكثر من هذا الجـــــــــــــــــــــــــفاء... ولسان حالها هي وبندر يترجم الموقف لـ :

هـــــذا آخــــــــر ما وصـــــلنـــــا لـــــه هذا آخــــر ما وصــــــلنا لــــــــه ...! 
بعد ما كــــــــــان كل النـــــــــاس تحسدنا على الـــــــــود اللي حنا عايشيـــــــنه ....
انت في دنــــــــيا بعيــــدة .. وأنا تــــايه وسط غابـــــــة من مشاعر تلهـــــــب القلــــــــب و تبــــــيده
من وريــــــــــــده لوريــــــــــــــــده .....! 
و رغم هذا عايــــــــــشين تحت سقـــف البيــــــــــــت ...لكـــــــــــــــــــــــن ضايعــــــــين في هالمدينة ! 
أأأأه يا ظـــــــــلم المديــــنة .... ويا قســـــــــــــــــــــــــاوة قلبكـ اللي عارفينــــــــه 
كل خلـــــــــق الله و قلبي وانا قــــلبي فـــــــيكـ أعلم ...كيـــف اشوف وانا يلبســــــني العمى حيــــــرة و خوف
كيف اشـــــوف والهـــــــــــــــــــوى قيـــــــــــــدي و سجـــــــــــــــاني الظروف ... 
آآه يا ظـــــــــــلم المدينة ....و ياقســــــــــاوة قلـــــبكـ اللــــــــــــــــــي عارفينه ..لدرجة انها ضربها لاول مره بحياتها تنطق.. زينة الرقيقة الدلوعه الرومانسية ...تنطق ...بكت بحسرة !
جلست تبكي وتبكي وتبكي ....
بعد مرور ساعه والنفوس يمكن هدت نوعا ما 
بندر يجر خطواته بكبرياء عاشق ..... دخل غرفتها و وقف عندها وبين طوله الفارع و كما هي العادة ريحة عطره من بيربري سببت توتر فظيع اعلن عن وجوده في نفس المكان ..... و زينة استنشقت عطره اللي يلسعها لسع 
بندر بهدوء : وبعدين .. كل وقتك بتبكين ..؟ 
زينة تجفف دموعها و رفعت راسها فوق : حتى البكاء صار فيه شيء بعد ابكي ماضريت احد جالسه اعبر عن مشاعري وش فيها يعني
بندر قرب لزينة و توترت بقوة ...
حاول يفهمها السالفه ... بس حزنها وانكسارهااا عذب بندر
زينة بدت تستوعب الموضوع ..... واقتنعت انه مو خاين لانه حلف لها على المصحف .. وانه ضربها لانها نرفزته وقالت له كلام مو لائق ... راضاهااا وبوس رأسها واعتذر منها 
بندر بشاعرية : انا لك ياقلبي انا هــــلك وناسك انا كل حيــــاتك دمعتك غاليه يابعد طوايف اهلي انت 
زينة تبكي : يابندر وش اللي صار فينا ؟؟ 
بندر : مدري حبي يمكن سحابة صيف يمكن عين قوية على حبنا وعشقنا لبعض يمكن ويمكن بس طلبتك مااطيق اشوفك ياحياتي حزينة تعبت من كل شيء الاشواق ذبحتني والحنين ولهني عليك خلاص زينة محتاجلك اناا موووت وانت محتاجه لي مانبي نكابر على بعض...
زينة تبكي ...
بندر مسح دموع زينة : حبيبتي انا اشرب دموعك كلهاا انا اشرب حزنك وهمك ياقلبي سامحيني قسيت عليك ياروحي بس والله من القهر اللي فيني مااطيق اشوفك تبعدين لو بمشاعرك عني
زينة : الله لايحرمني منك بس تكفى حاول تفهمني انا اموت عليك
بندر: تموتين علي اثبتي لي طيب ..؟
زينة ناظرت فيه بخوف : باايش ..؟
بندر : نبعد عن العصبية وتهتمين لنفسك وصحتك وتدراين حبيبك اللي تعبان نفسيا ومرهق من خوفه انه يفقدك ..
زينة حطت يدها على شفايفه : قلبي انا بحتويك بس بليز لا تزعل مني انا نفسيتي مو مستقره 
بندر ضمها لصدره وقال : لا تخافين ياحبي انا كلي صبر لو تسوين اللي تسوين كلي فدا لك
زينة تناظر في عيونه وغمرتهم لحظة ولا اروع من كل اللحظات وتذكرت مثل انجليزي مشهور
Believe not all that you see nor half what you hear

(4) 

ومع مرور الايــــــــــام استمرت نفس المشكلة ولكــــــــن في النهاية يتصالحون بموقف رومانسي ولا اروع 
طبعا مثل ماعرفنا حياة بندر و زينة صارت كل يوم مشكلة وكل يوم جرح وتضميد جروح 
بس بالنهاية يرجعون يحبون بعض زينة مهما نفذت تعليمات امها إلا ان نظراتها تفضحها لانها تحب بندر من قلبها مهما جرحها مهما ضربهاا إلا انه تعشقه بجنون....و تغار عليه بشكل فظيع 
-
-
كانت زينة تأكل تفاحه بطريقة ناعمه بندر قدامهاا يناظرهااا وشوي يلعب بشعرهاااا
بندر يبتسم : تصدقين حتى شعرك تغير بعد زيك ؟ 
زينة تبادله البسمة : ايه اشوفه منعدم بقصه ان شالله
بندر يجاريها : لااا تقصينه ولا تجينه خليه عادي
زينة : ههههههههه مو تقول انه منعدم ...
بندر : ماقلت منعدم قلت متغير
زينة : نفس الشيء ههههههه 
بندر : لا بس صاير لئيم كل مااجي بمسكه يطير 
زينة : احسن هههههههههه 
بندر بجديـــــــة شوي : إلا صحيح اليوم بتصل على الدكتورة عشان النتائج ..
زينة تغير المود تبعها : ان شالله .... 
( اللي ماتعرفونه انو زينة لما كانت في ايطالـــــــيا راحت لوحدها لدكتور وفحصت عنده بين لهاا ان حملها جدا صعب و ياثر على عقليتها هو ممكن بس يأثر على حياتها بشكل كبير ولكذا مالازم تحمل إلا اذا قبلت تضحي بعمرها و أكد لها الدكتور ان هالمرض وراثي )
"
"
طبعا لأن الطب عندنا هنا مره صادق و دقيق خخخخ خصوصا بعض المستشفيات الاهلية همهم بس يشفطون جيوب الناس ولاعندهم مصداقية في النتائج لابد من انك تسوي كل التحاليل عشان يشخصون علتك ....
الدكتورة بينت لبندر ان النتائج طبيعيه وتأخر الحمل ناتج عن حبوب منع الحمل اللي بالفعل زينة كانت تأخذهم للضرورة ..
.. بندر تنرفز يعني انا ولهان ابي اشوف ضناي و زينة تأخذ موانع وشذالحكي مين يرضاه باي دين واي شرع بس ؟
دخل بندر على زينة اللي كانت تقرا روايه لجين اوستين قلبها ضرب بقوه يوم شافت بندر دخل و وجهه فيه شيء 
قالت اكيد انه عرف الموضوع العجز اللي فيني وبيقول ليش ماقلت لي 
بندر سولف معها شوي و بعدين قام 
بندر جلس قدامها مباشرة بكل هدوء : زينة انا رحت الدكتورة اليوم ..؟
زينة ارتبكت ووجها صار ازرق وحبت تهرب من الغرفه ..
مسكها بندر وحس انها ضعيفه مره
رفع راسها وحطه قدام وجهه : زينة ليش سويتِ كذا ..؟
زينة شوي وتنهار يعني كشف حقيقة عجزها 
بندر : زينه ردي علي ليش اخذتِ موانع..؟ 
زينة دموعها طلعت وناظرت فيه : خلاص عرفت كل شيء اخذهم عشان اني مقدر..
بندر مسك وجهها : وش ماتقدرين الدكتورة تقول انك تقدرين ونص وثلاث ارباع وراك وش فيك ليش ماتبين مني عيال ؟

زينة استغربت من كلامه و سرحت تتذكر ان الدكتورة جورجـــيا في ايطاليا كانت حاطتها بالصورة وقايله لها احتمال في السعودية مايكشفون عجزكـ ،، حتى انها كذبتها وراحت كذى دكتور في ايطاليا بس كلهم اثبتوا لها الشيء....
بندر يتأملها : ايش فيك ردي ....؟
زينة تحرك عيونها في براءه : وش اقول ... اللي كاتبه الله بنأخذه...
بندر : اوعديني ماعاد تاخذين هالموانع .... ،،
زينة ابعدت عنه : مقدر آسفه ...
و ارتفعت اصواتهم 
واستمروا على هالحال 
وراحت زينة تبكي وتخبر أمها تقولها بالتطورات امها وطلبت منها ابد ماتقول لبندر ولسبب ثاني مجهول ..
-
-
تأزمــــــت علاقة بندر و زيــــنة فترة بس سرعان مايرجعون لبعض ....
طبعا زينة ماتركت مشاكساتها لابد تسمع كلام جارح عشان تحمي نفسها تبعا لوصية امها
وامها توصيها تتكبر على بنات عمها لدرجة انهم ماعاد يتقبلونها خير شر من تصرفــاتها ..
حتى تغريد صديقــــــتها الروح بالروح استغربت تصرفاتها في الفترة الاخيره..
بندر صبر عليـــــــــــــــها كثـــــــــــــير ومرر حركاتها وتصرفاتها لانه يحبها
ام بدر تبي تمتع بنتها بحياتها تبيها تتميز بين الجميع..
-
-
في إســـــــــتراحة العائلــــة الكبيـــــــرة 
هناك فيه حفلة مقامة لمناسبة ما...... ومن تلك الزاوية نلقي الضوء على : 
تغريد بإمتعاض : زينة خير ان شالله وش فيك ليش قلتي كذى عن خالتك ام تركي واميرة تسمع 
زينة بكبرياء : احسن خليها تسمع اكبر همي اهي وامها 
تغريد بدلاخه : زينة وراك ماخبرك كذى وش صار لك يا بنت ؟
زينة : ولا شيء بس صحيت ووعيت الطيب ماله مكان بذالوقت 
تغريد باسلوب ناصح : اصحي لحالك زينة لازم تصيرين استقلالية امك على عيني ورأسي بس عاد مو تسيطر على حياتك كذى
زينة عصبت و تنرفزت : حتى انتِ ياتغريد ماتحبين امي كلكم ماتحبون امي وش ابي فيكم اللي مايحب امي مااحبه واكرهه بعد عدو امي عدو لي 
تغريد : الله يصلحك بس ويهديك مااقصد بفهمك تعالي اجلسي ياشينك
زينة زعلت وقامت من تغريد : وانتِ بعد مو ناقصتك ياليت ماعاد تسألين عني مادامك ماتحبين امي ..؟
زينة سببت حالة إستنفار لحد ما قال لها بندر تطلع للسيارة 
طلعت زينة من الإستراحة و ووصلها بندر اللي اكلها يياحرام ماجلس مع الشباب إلا ساعة او اقل خخ
في السيارة صار بينهم اكشن كالعادة و انتهى بالصمت الجارح 

(5) 


(5)

بعد مـــــــــــرور اســـــــــــبوع في يـــــــــوم الاربـــــــعاء ...
جمعة الصبايا في بيت ود 


في بيت ابو محمد ود عملت حفلة وعزمت البنات كلهم حضروا إلا زينة اللي تشوف ان الحفلة مش من مستواهااا ابد ..
ود : النحيسة زينة ماجت ...؟ 
تغريد : ولا راح تجي البنت متشقلبه 180 درجة 
ابتهال : أي والله وش فيها اهي متغيره مره 
ود: ايه صايرة نسخه من امها سبحان الله حتى نفس اسلوب الحكي 
اميره بحزن شوي نزلت راسها : لو تشوفون كيف تتصرف في البيت بكبرياء بغرور سبحان الله ماتوقعتها كذى 
تغريد : سبحان الله متغيره حتى سلام ماعاد تسلم
أميرة بحزن : آخ بس خلوني ساكته لو تدرون وش كثر اهي محسرة في نسرين ماتصدقون
تغريد : مااعتقد احد يقدر نسرين هههههههههههه ( استوعبت وجود اميره ) اسفه مااقصد بس يعني قصدي ان نسرين قوية ماشاءالله بس ذا قصدي و قسم < - -وجهها برد خخخ
اميرة بحرج : لا نسرين تغيرت مو اللي خبرك بالعكس تماما 
ود بتغير الموضوع : معقولة زينة كذى ؟؟ 
ريم : امها مخليتها ريموت كنترول تتحكم في حياتها ان بغت يمين يمين و ان بغت شمال شمال 
إبتهال بفضولها المعتاد : وبندر كيف تتعامل معه..؟ 
اميرة تذكرت شكل اخوها اللي تعزه كثير : مدري بس من شكله مبين انه متضايق مره يختي صايرة نسخه من امها في كل شيء سبحان الله 
ود : الله يهديها لحالها بس.........
"
"
في تلك الليلة 
نسرين كانت جالسه في غرفتهااا النور طافي ودموعها تسيل على خدها... نفسيتها تعبانه مره حتى عيالها ماعاد تحبهم زينة جرحتها بكلامها وصحت فيها احاسيس الندم على خالد
نسرين تأزمت حالتها لا تأكل ولا تشرب ولا شيء تنومت في المستشفى 3 ايام ورفضت تجلس وطلعها نايف على مسؤوليته .....كما تديــــــــــــــــــن تدان ذا حال الدنــــــــــــــــــــــــــــيا

نسرين حالتها منكسرة وكبريائاها مكسور...
خـــالد كان جالس في الشركة كل الموظفين طلعوا إلا اهووو جالس يبي يراجع ملف مهم
دخل عليه تركي ( اخو نسرين الكبير) .. وسلم عليه وضيفه خالد وبعد سوالف عن الشغل و الاهل ..
لحظة صمت 
تركي بخجل رفع عينه : خالد انا ما ودي اتدخل في حياتك ولا افرض شيء عليك بس بحطك بالصورة ترى ام رامي لها شهر واهي تعبانه ونفسيتها زفت ....
خالد : افا ياولد عمي وش فيها ام رامي عسى ماشررر...
تركي : والله ماندري فجاءه كذى تأزمت وصارت كارهه كل شيء حتى عيالهاا ماتحبهم
خالد : ياساتر ماوديتوها للدكتور طيب ...
تركي : الدكتور شخص الحالة هبوط في الضغط عشانهااا ماتأكل ابد ....
ووداها بندر دكتور نفساني قال عندهااا انهيار شعوري..
خالد : اعوذ بالله نسأل الله العفو والعافية ماتشوف شر ان شالله الله يشفيها ويخليها لعيالهاا ان شالله
تركي : ماادري عاد انا قلت يمكن لو تشوفك تخف شوي ...( انحرج واهو يقولها )
خالد : تقول انها كارهه العالم كلهم من باب اولى انا ماتبي تشوفني اخاف تشوفني يصير لها شيء 
تركي : لا ان شالله احنا نجرب و نشوف
خــالد مع ان نسرين جرحته كثير ولعبت عليه وعلى خواته وظلمتهم كثير كثير .. إلا ان الفزعة البدوية موجوده ... واهو حب ينقذها عشان عيالهم بس لان جروحه بعدها ماطابت,,
دخل تركي وخالد البيت ... وطلعوا فوق 
تركي : ذي الغرفة طق الباب وادخل عليها ...
خالد : الله الله اذا سمعت اشياء تنشات اسحبني ترى اختك ماتحبني كارهتني ههههههههههههه
تركي : لا ان شالله احساسي انها تبي تصفي حسابها معك 
خالد طق الباب ولا ردت طق طق لين تعب اشر له تركي انه يفتح الباب فتح الباب ودخل مشى لين وصل عندها كانت جالسه على السرير ..
خالد : سلامتك نسرين ......... 
نسرين الصوت قرقع في مشاعرهااا عور قلبهااا اثار ذكرياتها الحلوه دموعها زادت التفت ناظرت وإذا اهو خالد ..
نسرين بصوت خفيف : وش جايبك ؟؟
خالد : اتطمن عليك واشوفك ...
نسرين : كذااااااااااااااااااااااااب 
(خالد استغرب): افا
نسرين : انت جاي تتشمت فيني صح... 
خالد : اعوذ بالله بس منك انت وافكارك انا جاي اشوفك واتطمن عليك والحمدلله انك بخير بس ليش ناحفه هههههههههههه شكلهم مايعطونك اكل صح اوريك بتركي وإلا تركي ايش دخله اوريك ببندر 
نسرين تبكي بحرقه نسرين زادت جروحا يوم قال بندر لان كل اللي فيها من زينة زوجة بندر هي الوحيده اللي قدرت توقف في وجهها )
خالد قرب لها : توجسين شيء نسرين ..؟
نسرين تبكي ولفت وجهها ورى : لاااااااااااا اطلع برى ماابي اشوفك برىىىى
خالد : ممكن اشغل النور عشان اشوفك زين طيب ؟ 
نسرين : لااااااااا اطلع برى 
خالد برومانسية : ودي اشوف وجهك طيب ..؟ 
نسرين زعقت بصوت عالي : اطلع برى
خالد بقلة حيله : اوكي انا طالع بس تذكري زين اني اذا طلعت حرمي انك تشوفيني مره ثانيه ؟
نسرين ناظرت فيه : بموت عاد اذا ماشفتك وش جايبك تتشمت بس لعلمك انا لسى عند رأيي ورجعة معك موب راجعه لو تموت إلا اذا نفذت شروطي 
خالد تنهد : طيب خيسي هناااا لو تموتين شروطك انا قايل لك تنسينها والشرهه ميب عليك علي انا االي قلت انك تغيرت بس للمعلومية جيتي عشان رامي وراما بس فاهمه ..
نسرين قامت وابتسمت وواضح انها كانت تبكي : اخيس في بيت ابوي افضل من اني اخيس في بيتك بين امك وخواتك 
خالد استوعب أنه انظلم يوم تزوجها ، طنشها تقديرا للحاله اللي اهي فيها وطلع 
طلع خالد ونزل إلا وبدخلة بندر المتبهذل لانه كالعاده متهاوش مع زينة بالطريق ورفعت ضغطه عليه نزلها بيت امها نورة ورجع البيت .
بندر : ياحيا الله ابو نسب وش مدخلك بيتنا هههههههه 
خالد : ابد نتطمن على ام رامي 
بندر يبتسم : بشر كيفها تقبلت رقعة وجهك ..؟
خالد : الله يهدي تركي قايل له بس وجهه مغسول بمرق ماله إلا رأيه
تركي : وش قالت لك عسى خفّت ... 
خالدد ينفجر ضحك : ايه بالحيل 
بندر : وليش تضحك ..؟ 
خالد : على حالي مصدق انها بتسمعني وجاي إلى هنا وبعدين مالك شغل لازم تعرف يعني مو لازم ؟ إلا انت وش بلاك تافل العافية ؟
تركي : ههههه الله يعينه بندر 24 ساعه قابس مدري ليش ..اخلاق ياخوي ههه
بندر( ماتدورن عن الخافي ) : ولا شيء بس تعرفون زحمة الرياض تقرف غصب و تجيب كل الامراض الله يحمينا .....
خالد : يالله استأذن انا عندي مشوار
تركي : وين ..؟
خالد : ياهالعائلة لحوووووووول مو لازم تعرف ياخي ههههه 
بندر : الشرهه ميب عليك على اللي مدخلك بيتنا هههه
خالد : لا خلاص ابشرك ماراح اعتبه مره ثانيه 
بندر ناظر تركي : يعني وشلون ... ونسرين ..؟
خالد : سواة الله ابرك خلاص الطرق كلها انسدت وراح ألجا لآخر قرار واهي حره اعتقد عطيتها وقت سنتين كفايه وزياده واختكم للحين مانزلت نص اللي برأسها ...

(6) 

زينة جالسة تنتظر بندر يجي يأخذها كل شوي تناظر ساعتها زرقاء من "سلفادور فيراغامو" 
دقت عليه مرتين وقال له جايها بالطريق أخيرا وصل بسعادته ودق عليها 
زينة جلست في السيارة و قالت بإمتعاض : بدري ..؟
بندر يحاول يضبط اعصابه يعدل شخصيته و ريحة عطره فايحه تجنن اربكتها : وديت امي و أميرة البيت وجيت لك ادري انت مره تحبين تركبين معهم 
زينة باسلوب متعالي : ياسلام الحين لاطعني نص ساعه وموصل امك و اختك 
بندر واهو يسوق يلف بالدرقسون : ايه ...لا يكون عندك مانع بس ..؟ ( ناظرها بيشوف ردة فعلها )
زينة : لا مانع ولا دواس ........ ياربي تعيني على بلواي بس ... 
ناظر فيها بندر : ايه ايه يازينة انا صرت بلوى زمان عجيب 
زينة سكتت ولا ردت عليه ...
طبعا بندر يقدّر زينة و يحس انها وحيدة في الرياض لكذا صار ما يلومها على كل تصرفاتها معه من جفاء وقسوة وصد و دلع ...
تاركها على راحتها لانه ياحرام يحبها موت مفكر انه اذا زعلت ماعندها احد تروح له حتى يوم ضربها ونزلها عند تغريد آكل نفسه اكل لانه وعدها يصونها
زينة قطعت حبل افكار بندر : بندر ابي اسافر لايطاليا ؟ 
بندر يعض شفايفه رفع حاجب واحد : إيطاليا اجل تقولين لي ....توك واصله مالك شهرين 
زينة بإقناع : وشهرين شوي ولهت على امي وابوي ودي اعيش بسعادتي معهم
بندر انكسر وناظر فيها وهو يلف الدرقسون : زينه حبي ليش انت مو سعيده معي .؟
زينة انحرجت وقلبها يطعن مشاعرها لانها نفذت تعليمات امها وفقدت السعاده مع بندر : إلا
بندر : بس إلا 
دق جوال بندر ناظر في الرقم ..<<-- حجرف يتصل بك
بندر : ياربي وش يبي هالغثيث دايم يدق بلحظات غبيه ..
بندر : هلا حجرف ...
حجرف : هلا وينك ..
بندر : اوصل اهلي البيت وش فيه ...؟
حجرف : لا بس كنت ابيك بموضوع وخلاص دامك مو فاضي بلاه .؟
بندر : هههههههه وش فيك قلبتها جديه امزح معك خير وش فيك انا فاضي بنزل اهلي واجيك انت وين ....
حجرف : الكافي شوب اللي خبرك ..
بندر : طيب جايك ان شالله ...
زينة بتضجر : ياسلام بتنزلني وتروح تتركني لوحدي في البيت 
بندر بهدوء وحالة شاعريه تعبر عن حزنه : يعني وش فرقت فيه جلست معك او لا كلنا اثنينا ساكتين او نجرح في بعض خليني اطلع عشان ترتاحين ولا اضايقك زي البارح وقبله وقبله وعدي واغلطي ...
زينة بدلع : طيب رجعني بيت امي نورة ..
بندر ناظرها بعصبية : لاااا 
زينة بتوتر وعصبية : اعصابك طيب ماتسوى ترى كلها إقتراح ليس إلا و بعدين وش بسوي في بيتي لوحدي اجلس كذى كني جني لوحدي 
بندر : رزي زولك واجلسي مع امي وخواتي لو مره بالاسبوع 
زينة بتقرف : لاااااااا يؤؤؤ انا ماعدت اسهر زيهم
بندر يبتسم بإستهزاء وناظرها نظرة ذوبتها : أي مو حضرتك بنت سعادة الدكتورة مضاوي 
زينة ارتبكت من نظرته وحست تيار كهربائي يسري في جسمها : بندر عاد إلا امي لا توصل لهاا انا وسمحت لك حتى طق طقيتني بس حدك عاد امي لا تطولهااااااااااااااااا.......
بندر : وانا اقدر اقول شيء اصلا تقبسين من اول ماتسمعين طاري امك اصلا حتى فرصة مافيه ههههه 
يالااا انزلي وصلنااا واذا تأخرت دقي علي ماادري وش يبي ذا الملحوس ..؟
زينة بدلع و إمتعاض : ايه انت اسهر وانا اتركني بين اربع جدران 
بندر بسخرية منها: اذا مليتِ يا قمر ناظري ترى فيه جدار فوق وتحت هههه يعني ست جدران 
زينة قفلت الباب بقوه وراحت ........
ابتسم بسخرية لاذعه عليها و حرك السيارة"
"
في شــــــــارع التحليـــــــــــة ... من مقهى " كافي داي " 
بندر دخل الكافي شوب وشاف حجرف جالس مروق يسمع ابتعذر عن كل شيء ..
حجرف طالع شيء ماشاءالله تبارك الله ..... وبندر كمل عليه ماشاءالله << --رزة 
بندر ابتسم بسمة جملت ملامحه : هلاااااااااااا والله بحجرف وش عندهم خاشين جو ؟
حجرف : ههههههههه ولا شيء ابطيت علينا قلت نتسلى شوي ...
حجرف كتم الصوت بميوت وناظر في بندر ...
بندر : ياساتر ذالنظرة تخوف هههههههه ياولد وش فيه بسرعه ؟
حجرف : ههههههههه حرام عليك انا رقيق نظراتي تعذب اللي يناظرها ماتخوف 
بندر : اما رقيق كثر منها من يوم اشوف اسمك حجرف ادري انك دفش ههههههه 
حجرف يبتسم : حرام عليك انا معذب قلوب العذارى
بندر يتمسخر : إلاّ مسحب بنات الرياض والله ههههههههه بس اسمك مستقعد لك معليش 
حجرف : ايه شفت شلون انا الوحيد اللي بار فيكم سموني على جدي الله يرحمه ....المهم انا بقولك وش صار معي ..؟
بندر يحرك الكوفي : اسلم ..؟
حجرف : تذكر البنت اللي سوت لي سالفه اللي قالك عنها نواف ..؟ 
بندر ضحك و ضحكته رنانه تجنن : اللي نحشتك للدمام خخخخ 
حجرف يجامله يضحك : هههه تخيل دقت علي بكل طلاقة وجهه تبكي وتعتذر تترجاني ارجع لها وانا سحبت عليها واخاف اني اضعف في يوم تكفى يابندر صرفني 
بندر مسوي حكيم خخخ : قفل جوالك ..
حجرف : قفلته اسبوعين ولا فقدت الامل غسلت شراعها ولا عقلت عجزت لولا الخوف من الله وربي لاانتقم منها وافضحها واعتقد انها سهله بس انا اخاف ربي وميب مرجلة اني اسوي كذى 
بندر بإسلوب ناصح : لا ياحجرف اياني واياك تفكر وش انتقام وقرف عيب اصلا تسوي نفسك قوي على بنت وبعدين حنا عندنا خوات حرام لا تسوي كذى خاف ربك 
حجرف : وش السوواة ؟ تفشلت وربي كل وقت تدق ..؟ وش رأيك تكلمها لانك فاهم وتفكني منها انت ناضج و فاهم يمكن تقنعها و بنفس الوقت واثق انك ماراح تضعف معها مثل الخبول نواف و سعود ونايف خخخ
بندر ( تذكر زينة) : لاا فكني يارجال عشان ينحروني اهلي نحر ياشيخ عندي وحده تغار
حجرف : تحبك ههههههههه 
بندر انطعـــــــــن آآآه ياليتكــــــــــم تدرون وش الخافي بيني وبينهااا .....
بندر استدرك انه سهى : كلم نواف والله انه سنافي ... 
حجرف : لاااااااا اخاف انه يضعف بعد خبرك فيه خبل هههه وقدام البنات ولا شيء ما يقاوم نفسه خخخخ
بندر : من ناحية خبل خبل بس احس انه بروفشنل في التصريفات .
حجرف : لا يااشيخ الاخ صاير يحب وطايح ولااحد سمى عليه ..؟
بندر : ههههههههههه صدق ومن تعيسة الحظ اللي يحبها ؟ << --- ااه لو تعرف مين يا بندر بس 
حجرف : ماقال لي يقول انه من سابع المستحيلات انها يتزوجهااا 
بندر : خخخخ اكيد وحده من هالبنات اللي الله يستر علينا وعليهن ...
حجرف : ماعتقد لان الولد مره متأثر فيها وخبرك نواف ترى مهما شفت إلا انه يرفض هالنماذج 
دقــــت زينة على بنــــدر....
و اول ما لمح بندر اسمها على الشاشة حس بجرح غائر يصرخ بين ضلوعـــــــــه 
بندر استدرك وجود حجرف : حجرف ترى بقول لزوجتي انت اللي اخرتني ...هههههه 
حجرف : عادي قول لها ماعندها خوات عشان اتمصلح واخطب منهم هههههههه
بندر وقف من الكرسي : اقول يابو الشباب قالوها الانجليز اذا كانت الجهاله نعيما فمن الحماقة انك تكون حكيم
Where ignorance is bliss, it is folly to be wise 
يعني الحق عمرك وانا اخوك وخلك جاهل في ذالامور اصرف لك ..
حجرف ابتسم ووضحت الغمازات : ابشر ياشكسبير 
بندر يضحك : أي تعرف المدام غرقانة في الادب الانجيزي غصب تأثرنا بأمثالهم هههههه 
حجرف : ياشاطر زانت علومك لا تتأخر عليها ثم تحط اللوم كله علي يلااا في امان الكريم
بندر رد على زينها لانها دقت عليه مره ثانية وقالها انه جاي بالطريق ان شالله ...
" 



"
"
بندر وصل و زينة سمعت صوت المفتاح وهو يفتح الباب 
زينة واقفه عند الباب بدلع بإهتمام كانت لابسه فستان ليموني بوردي من " روبيرتو كفالي" روعه و مضبطه شعرها شينون اعطاها انوثه لا تضاهى : بدري وراك تأخرت ؟؟
بندر يتلفت يدور شيء : لااحسن طقيني وش رايك ؟
زينة تبتسم : عشان ترد لي الصاع صاعين .....
بندر قرب لها و مسك خدودها اعجبته : هههههه ياحبني لك بس 
زينة : بندووووووووووري 
( بندر شوي و يغمى عليه ناظرها نظراتها شـــــــوق وغـــــــــــرام نظـــــــــراتها الاوليـــــــة )
بندر : دام بندوري اكيد في شيء هههههههههه 
زينة : ههههه اموت على فطنتك .... حبيبي امي بتجي ان شالله بعد بكرة بتزورني
( بندر قال بينه وبين نفسه هلا والله وش تبي ذي الله يستر انا قلبي متحسس من هالزيارة الله يستر شكلها مش راح تعدي على خير )...
زينة يدها على كتفه : وش فيك حياتي ؟
بندر جته حالة دلاخة ابتسم : ولا شيء قلبي بس قاعد افكر اقاول أي مطعم عشان حفلة وصول ماما ..
زينة تبتسم : لا لا تخاف رتبت كل شيء ... 
بندر و هو يمشي قدام و يطبق شماغه : هههه اها طيب ليش تقولين لي طيب .. ومسويه لي مراسيم استقبال حاره مثل ايام ليالي حبنا من هاكسنين 
زينة : عشان يكون عندك خبر اني بروح لامي في بيتنا
بندر التفت لها بحزم : لا حبيبتي امك تجي هنا وتزوك في بيتك وتنام هنا والله الناس راح يأكلون وجهي اذا دروا ان عمتي جايه وزوجتي نايمه عندها ولا عندهم رجل في البيت
زينة بفرح و براءه : طيب تعال معي هناك ...
بندر : لا والله ذاالي ناقص بعد ههههههههههه قومي هاتي كأس مويا بس ..
زينة نطت مثل الاطفال وراحت بسرعه وجابت مويا : ماما تبي تفتح المركز التجميلي اللي سويت لي.؟
بندر يناظرها : متى الافتتاح ..؟ 
زينة : وش رأيك بعد بكرة المغرب حلو 
بندر : ههههههه والله وصرت بيزنز ويمن يازينة ..
زينة ترز نفسها : ايه وان شالله يامالي من الخير بتوسع وبخلي فروعنا في كل منطقة في المملكة وبفتح بدبي وفي بيروت ......( كانت تحكي و تتخيل هههه عايشه الدور مزبوط) 
بندر : بس بس كفايه هههههه الله يحقق كل احلامك ان شالله ... 
( زينة متدري وش صار لها يوم سمعت هالكلمه حست انها تحبه بندر مو ت وانه يحبها بس لااااااا مثل ماقالت امها لازم تختبر حبه اذا يصبر عليها اولا )-
-
شرفت الدكتورة مضاوي واستقبلتها زينة بالورد والبوسات والترحيبات ...
زينة : تو الرياض نورت يمه تو الديرة صار فيها إحساس والله 
بندر كان مع زينة ولا تأخر عنها بشيء ابد ...
مع انه في فجوة بينه وبين زينة طول 8 شهور بس تحملهااا لانها يحبهاا وغمض عيونه عن مشاكلها مع خواته ومع بنات عمه 
حتى مشكلة الحمل كنسلهااا لانه يعشق زينة موووت يحبهااا بجنون ماتتخيلون وش كثر يحبهااا
زينة كانت مسويه حفلة لوصول أمها في بيت خالتها ام تركي في الحديقــه ترتيب منظم وخدمه فايف ستارز وحتى المعازيم كانوا اتكيت ومن معارفها اهي وامهاااا يعني ناس فرست كلاس
زينة لابسة فستان عسلي مرة أنيق اخذته من " ريفر ايلاند" في المملكة ولبست ساعه هدية من بندر من سرماس ...طبعا اللوك مسويته في مركزها التجميلي .... 
ام زينة لابسة كاجوال اوف وايت لمسات "بالنسيغا" وشعرها عاملته شينيون وميك آب رسمي مره لايق عليها ومبرز جمالها ... المدعوات كلهم ينافسون بعض في اللبس والاتكيت .....زينة رحبت فيهم وعزمتهم على افتتاح مركزها اللي بعد ساعتين ....
_( لاحظواالخاله ام تركي ماعزمتها زينة )_
أميرة كانت تناظر من الشباك واهي تفكر بحزن ليش يازينة تغيرتِ وانقلبتِ كذاا ..
الله يسامحك بندر ماقصر معاك بشيء مقاول افخم مطعم وارقى حلويات وافضل مركز تنظيم حفلات حتى الاكل اللي مسويه امهر شيف ... 
ليش ماتطيبين خاطره تعزمين امه بس بالطقاق خواته بكيفناا بس اهم شيء امي تعرفين قدرها .... صدق الدنيا حظوظ وبندر يموت فيك مع كل اللي سويته فيه وفينا
دخلت عليها داليا تمشي على اطراف اصابعها و دبجتها بقوة : بوووووووووووو وش تناظرين .. عيب استحي ههههههههههه
اميرة خفت حزنها : ولا شيء انت متى بتعقلين متى طيحتِ لي قلبي 
وضمتها
دخلت عليهم نسرين اللي كانت ضاربه ابو الاناقه ...
أميرة : وين وين يالطيبة خخخخ 
نسرين بحماس : على كيفها بنت مضاويوووه في بيتنا ولا راح تعزمنا غصب بآخذ امي وافشلها قدام صاحبتها هي وامها بقول محد عزمنا وقلنا نجي لان البيت بيتنا
اميرة نطت لنسرين : لااااااا نس نس خبله انتِ وربي غير تورطك تعرفينهااااااا تروح بندر وتحبك السالفه عليناا ....
نسرين واهي تلبس حلق اخذته من أميرة : لاااا تقولين شيء اصلا حتى امي تقول غصب لازم نرحب بضيوفها
أميرة : لا وين امي بقنعهاا مانبي مشاكل اهي حتى عزومه ماعزمت 
نسرين : والله في بيتنا وتبينها تعزم لعنة تلعنهااا اني لااوريها قدرها صح 
وطلعت نسرين متجهه مع امها للحديقة ... و محاولات اميرة باءت بالفشل 
زينة تصول وتجول وشغلت ميوزك خفيف ( اعوذ بالله طايحين في ذالطبع في الحفلات) وكل شوي تمر على وحده وتجلس معها شوي وتسولف معها
امها متصدرة المجلس كأنها اميرة ...... تغير لون امها يوم شافت ام تركي ونسرين مقبلات 
نادت زينة : ليش تقولين لهم يفشلون اشكالهم وين اودي وجهي من صحباتي هاه ؟ خالتك و بنتها حدهم دوريات العائلة اللي يروسون لها كل خميس مو بذا 
زينة : يمه ماقلت لهم والله بس اكيد نسرين تبي تقهرني اوريك فيهااا
ام تركي : السلاااااااااااام عليكم ورحمة الله وبركاته ..؟
الجميع : وعليكم السلااااااااااااااام 
( تخيلوا وجه زينة وامها صار ألوان ) 
نسرين ناظرت زينة بنظرات استحقار .... ام زينة لاحظت هالشيء ...ونوت تحر نسرين
مضاوي : كيفك نسرين ..؟
نسرين واهي تعض شفتها وتناظر فوق في السماء : بخير 
زينة بهمس لامها : يمه شوفي الوقحه كيف تحاكيك وشلون اهي ماتعرف انتِ مين ؟
مضاوي : خليها تولي بس اموت واعرف وش حاشرهن 
ام تركي : ياهلاااااااااااااا وسهلاااااا فيكم نورتنا وشرفتوناااا الساعة المباركة اللي شفناكم فيهاااااااااا 
مضاوي تهمس لزينة : زينوووه سكتي خالتك فشلتنا وشذالترحيبات التقليديه 
زينة تغير وجهها من المدعوات ...... اللي بدت هسهسه بينهم 
وراحت لخالتها : خاله لو سمحتِ اطلعي الفيلا برد عليك الجو مش طبيعي اليوم ....
<<-- في عز الصيف تقول برد خخخخ ياشين الترقيع 
نسرين بتحدي : زينووه مسويه تحبين امي هاه عموما لاااااااااا امي بتجلس ...
زينة ناظرتهااا بنص عين : مو وقتك يا نسرين ... وحقرتها 
ام زياد ( صاحبة اكبر مجموعه مشاغل في الرياض ) : زينة وين خالتك ام رجلك ؟
زينة بصوت خفيف ماتبي خالتها تسمع : مو موجوده م م مم أي مسافره 
ام تركي سمعت ذالكلام وحزنت كثير سكتت لان زينة تنكرت لها بس ماحبت تبين للمدعوات 
حان موعد العشاء
( طبعا ياحرام ام تركي من كرمها ولانهاا متعلمة الضيافة النجدية الاصيله ضيفتهم بطريقة تقليديه ترحيبات وقالته بصوت عالي )
زينة تنرفزت وفقدت اعصابهاااااااااا ، 
ام وليد : مين هالحرمه اللي متولية الضيافه ؟
زينة شوي وتصيح : ذي وحده استأجرتهاااا خبرك انا اقدر الامور الشعبية 
ام وليد : ههههههههه ياحبي لها عطيني رقمها ابي اجيبها عندي حفلة الاسبوع الجاي و عندي بنتي تموت على الاشياء القديمة مره 
مضاوي بكل وقاحة ونرجسية فقدت اعصابها وقالت قدام الحريم كلهم وبصت عالي :
وانت ياخالة ( تقصد ام تركي ) قصري صوتك اعتقد زينة تعرف كيف تضيف ضيوفهااا الله 
يسامحك يازينة مالقيت إلأا ذي الخاله تستأجرينهااااااااا وش فيك انت مكفيه وموفيه بس هذا طبعك من وانتِ صغيره تحبين الاشياء الكلاسيك

(5) 

فــــــــــــــــــــــــــــــجوة

صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمة 

قـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــهر

" تنكر للذات والانسانية "

نسرين انصعقت كيف يقولون كذا على امها "حسبي الله عليكم وربي غير تندمن"
ام تركي دارت فيها الدنيا وراسها صدع من حركات زينة وامهاا فيها
( زينة قلبها بدأ يرجف حست ان امها فقدت صوابها وقالت شيء المفروض متقوله)
مضاوي : والحين ياخاله يالااااااا ورينا عرض اكتافك اعتقد درينا انه موعد الاكل وش موقفك بعد ...؟
راحت ام تركي وقلبــــــــــــها منطـــــــــــعن وكرامتهـــــــــــــــــا مهــــــــــــــــــــــــدورة
نسرين كانت بتمسح الارض في زينة وامها بس خافت على امهاا وراحت وراهااااااا...
ام زياد : مين ذي اللي راحت وراى الخاله حقة الضيافة ؟ 
مضاوي ابتسمت : المسؤوله عنها 
( زينة خافت مره من بندر وش بيسوي اذا عرف باللي صار اذا طيّر رأسها قليله عليها )
وبعد مااكلوا وخلصوا راحوا افتتاح المركز التجميلي ( مركز زينة ) زينة طول وقتها خايفه وقفلت جوالها .... 
مضاوي : زينة وش فيك قدمي مركزك وراك متوترة ..؟
زينة : خايفة يمه خايفه ليش سويتِ كذا بخالتي ام تركي .. وربي لو يدري بندر بيذبحني 
( ام زينة ذا اللي تبيه تبي زينة تتطلق عشان تأخذها معهاااا وين ماتسافر وعشان سبب ثاني بعد راح نعرفه فيما بعد )
الساعه الواحده والنصف .... زينة كل دقيقة كأنها سنه إلا دهر عليهااا
"
" 
"
نســـرين واهي تبكي ومعها اميرة ودالياااا يبكون من قهرهم ...." زينة ليش سوت كذى باامهم اللي معتبرة زينة وحده منهم ولا قصرت معها بشيء على كثر ماتسوي زينة فيهم .. "

بــــــــــــــندر عـــــــــــرف الســــــــــالفة .....

عيـــــــــــــــــــــونه صارت مو مستوعبه الكلام ابــد ابد ابد ....


اصلا قبل تخلص نسرين السالفه مع محاولات امها انها ماتقول له شيء إلا انه تأكد من ذالشيء لانه مايستبعد شيء عن زينة وامهاااا..
راح مايدري وين او كيــــــــــــــــف.............................؟؟
شغل سيارته واهو مايعرف وين اهو رايح عجز يسووووق مسكه صداع خفيف
رأسه تفجر بالافكار اذبــــــــــــــحها .....
او اذبــــــــــــــح امها ...........
وش اسوي انحرهـــــــــــــــــــا .........
او اشــــــــــــنقها..........
لا بخـــــــــــــــــــــــنقها..................... ........؟؟
عادي اخيس بالسجن ويعدموني ولا تجرح كرامة امي امي عادي خواتي مشيتها بس امي هين انا جايك .....؟ 
دعـــــــــــــــــــــــــس بســـــــــــــــــرعه يبي يوصل البيت 





وش تتوقعون بيسوي فيها ........؟؟


تحياتي لكم 


بــــــــــــــندر عـــــــــــرف الســــــــــالفة .....

عيـــــــــــــــــــــونه صارت مو مستوعبه الكلام ابــد ابد ابد .... 

اصلا قبل تخلص نسرين السالفه مع محاولات امها انها ماتقول له شيء إلا انه تأكد من ذالشيء لانه مايستبعد شيء عن زينة وامهاااا..
راح مايدري وين او كيــــــــــــــــف.............................؟؟
شغل سيارته واهو مايعرف وين اهو رايح عجز يسووووق مسكه صداع خفيف
رأسه تفجر بالافكار اذبــــــــــــــحها .....
او اذبــــــــــــــح امها ...........
وش اسوي انحرهـــــــــــــــــــا .........
او اشــــــــــــنقها..........
لا بخـــــــــــــــــــــــنقها..................... ........؟؟

عادي اخيس بالسجن ويعدموني ولا تجرح كرامة امي امي عادي خواتي مشيتها بس امي هين انا جايك .....؟

دعـــــــــــــــــــــــــس بســـــــــــــــــرعه يبي يوصل البيت 


الســــــــــــــــــــــــــــاعة 2 و ربع 

كل المدعوات طلعوا بقى زينة وامها بالمركز وطلعوا راحوا بيت ام بدر لان زينة كانت خايفة وش راح يسوي فيها بندر اذا رجعت البيت .... 
راح بندر بسرعه 2:30 المركز ماحصل احد طلع بسرعه بيت ام بدر طق الباب ....
زينة خافت وارتاعت : يمه يمه خايفه تكفين والله اذا بندر قولي نايمة ......< - - - حاسه في الغلط اللي سوته هي وامها 
فتحت الشغاله دخل بندر مسرع واهو معصب << لا تعليق على وصف شكله 
ناظر زينة نظرة اعتقد انا انها ما راح تنساها طول حياتها
وهربت فوق وناداها: تعالي تعالي ....ماراح احد يفكك مني عارفه ليش ؟ وإلا ليش اقولك تعالي معي واقولك ليش ؟
ام بدر بغرورها ( بينها وبين نفسها طايرة فرح) : خير ان شالله وشذالتخلف وراك تحاكيها بذالهمجيه ؟ 
بندر حقرها : انتِ شغلك بعدين بربي بنتك اللي ماقدرتِ تربينها و وعدك بعدين انتِ حتى انت بعد مابعد تربيتِ
ام بدر بذهول : اطلع برى انقلع 
بندر طلــــــــــــــــع وســــــــحب زينة بقوة ورفضت
شــــــــــــــــدها بقوه ومن غير رحمه مع شـــــــــــعرها وصفقهـــــــــــا كف قـــــــوي على خدها وسحبها بالقوه معه : البسي عبايتك وقدامي يلاااا 
زينة تبكي : يمه يمه تكفين .........
ام بدر ( من جوا قلبها استـــلذ الدواء على طعن الماضي) : اذا ماطسيت بطلب لك الشرطة ياهمجي
بندر يشد شعر زينة بقوة و ضاغط على اسنانه : لا الشرطة لا تطلبينهم إلا اذا ذبحتك انت واياهااا لاتخافن ميتات ميتات بضيع مستقبلي عليكن عادي مو خسااااااره ( وشد شعر زينة اكثر)
ثم رعد بصوته وصقع راس زينة بالجدار : البسي عبايتك لاالبسها لك واخنقك فيهاا
زينة تبكي بترجي لامها : يمه يمه بمووت
بندر ناظرها بقسوة فظيعة : لا ياقلب ماما انت قبل تموتين فيه شيء من ورا خشمك بتسوينه ...؟ 
ام بدر قربت وسحبت زينة ودفعها بندر بقوة وطاحت على الاريكة وسحب زينة وطلع ...
مسكها بقوة ورماها بالسياررة ورا ............
زينة تبكي والكحل سال على وجهها : بندر تكفى ابوس رجولك بفهمك السالفه لا تسوي فيني شيء بفهمك
بندر راسه ثقيل مره : الله لا يسامحك لا أنت ولا امك بس عاد انا اوريك شغلك تشوفينه وربي الكريم هه غير تندمين على الساعة اللي عرفت بندر فيها ياحيوانه ...
زينة تبكي بقوة .... وصلواااا مسكها بشكل مهين ودخلها البيت 
( كحلها كان سايل وشعرها عشوائي نتيجة تقطيع بندر له ) دخلها البيت وشاتها بقوه تحت رجول يمه 
بندر بصوت عالي جدا : بوسي رجول امي واعتذري منهااا
زينة واهي متعورة من الطيحة القوية تناظر في خالتها اللي كانت مره حزينة ماتمنت بندر يسوي كذا مع زوجته ....
بندر رفع صوته زود : وصمخ ان شالله يالاااا بوسي رجول عمتك وقولي لها انا تحت خدمتك 
زينة بإنكسار ناظرت في خالتها ورفعت راسها تبي تبوس رأسها اول
بندر مسكها بقسوة ونزل رأسها : اعتقد قلت بوسي رجولها ماتفهمين 
زينة تبكي وبوست رجول عمتها: انا آسفه عمه سامحيني 
بندر مسك راسها ونزله تحت عند رجول امه : يمه شفتِ ذي شفتيها تراها شغالتك وبخدمتك من اليوم وتهبى لا هي ومليون مثلها يسوون فيك اللي سوته ...
زينة تبكي بحسرة وبحرقة ( هي اللي خربت بيتها بنفسها ) ...
مسكها بندر بقوه مع شعرها رفعها بقوه
بندرباسلوب غليظ : الحين دقي على خبلاتك اللي عازمتهن قبل شوي وقوليلهم بكره يجون في نفس المكان وياويلك و يا سواد ليلك اذا وحده اعتذرت او بررت عدم جيتها يلاااا 
ام تركي : يمه خلاص سامحها ماله داعي ربك كريم الله يسامحها خلاص ياوليدي ...
بندر رفع صوته : تخسى وتهبى ماراح اسامحها يالااااا دقي عليهن 
( زينة مالها وجه وهي تتصل المهم انها دقت عليهن وعزمتهن استغربن )
بندر مسكهاا مع شعرهااا وشاتها بالارض : تدرين وش باقي بعد بقى انك بكرة ياحيوانه تصححين المعلومات السوقية اللي قلتيهااا فاهمه ..؟ 
زينة ساكته ودموعها هماليل
بندر زعق بصوت عالي جدا : فاهمة 
زينة بإنكسار : أي طيب .....
نسرين دخلت ناظرت في زينة واهي تتعذب 
تشمتت فيها ابتسمت و ضحكت كثير 
بندر طلع غرفته راح طلع وصل نص الدرج بعدين " التفت وكأنه تذكر شيء مهم"
بندر بحسرة فظيعه : تدرين باقي شيء بعد تعالي معي ..؟
زينة واهي ماتقدر تقوم من الرضوض والطق اللي جاهااا عجزت تمشي وطاحت متهالكة ماتقدر
اميره ناظرت فيها واهي تبكي وحبت تسندها وتوصلها خصوصا وانها تشوف نظرات شفقة لهااا
بندر صرخ بقوة : اميرة بعدي عنهااا ترى مانيب ناقصك ... 
اميرة : ماتقدر تطلع بندر حرام عليك خلها تنام وبكرة تكمل ان شالله خلااااااااص عاد .
.. بندر نزل بقوه ... زينة خافت يوم شافته جاي يمها وتركت اميرة ومشت عشان مايسوي لها شيء بعد ...
راحت تستند على الدرج لين وقفت فوق
خلاها تشوف جناح الخدم : شفتي ذالجناح فاهمه ذا مقرك من اليوم وبعد ..؟
زينة بإنكسار ناظرت فيه ودموعها تنهمر ..وكدمات جسمها ذبحتها ..
بندر بنظرة قاسية جارحة : يمكن ذالجناح اللي تتمنين انك تسكنين فيه خبرك الجناح اللي كنت عايشه فيه مقرف وبداااوي وشغلات قراوة على قولتكـ.............
طق الباب وفتحت له ايمليا مدبرة المنزل شاتهاا عليها وقال لا تطلع ابد خليها عندك فاهمه ... 
ايميليا بإستغراب : yes Sir
راح بندر يجر خطواته جر و صدع بزياده ( ماهوب مستوعب شيء للحين قلبه ينزف بقوة)
نزل لامه وبوس راسها
بندر : يالغاليه حقك علي وماعاش من يهين كرامتك وانا حي وربي لاارد اعتبارك بالقوة و تشوفين
ام تركي تمسح راسه : الله يخليك لي يمه بس حرام عليك قسيت على البنيه يمه ...
بندر يتنهد : لا يمه تهبى والله اهم شيء انت ورضاك عندي الزم من كنوز الدنيا كلها
نسرين : يمه لا تخافين الناس ذي لا تشفقين عليهم مهما انكسروااا إلا انهم مايتغيرون
بندر يسترجي امه يسترضيها : يمه وربي لااربيها لك راح ابرمجها لك لخدمتك بس
نسرين بشماته : طلقها وارتاح ياخوي ذي مامنها إلا المصايب والحمدلله بعد ان مافي احد يعرفنا كان حاضر الموقف
بندر سرح شوي : اطلقهااا بكل بساطه لا اول بربيها واخليها تندم انها عرفت بندر بيوم من الايام وبعدين اشوتها على امهااا تتهنى فيها بدون أي حسايف 
أميرة بقلة حيله : يابندر اذكر الله وانت معصب لاتتخذ قرار وانت بذالحاله راح تندم بعدين 
بندر معصب : اسكتي اميرة واللي يرحم والديك انا اتصرف بطريقتي الخاصه 
اميرة بإقناع : بندر انت طقيتها بقوة وكلها رضوض وكدمات اخاف فيها شيء ودها المستشفى حرام جسمها نحيل ماتتحمل بعدين عيب تسوي فيها كذى 
بندر : اميرة اذا ماسكتي ترى راح يجيك زي ماجاها 
( غمض عيونه وفيه رغبة يبكي بس مايدري وين وليش)اميرة : اوكي براحتك ....
اميرة طلعت فوق وانصدمت يوم قالت لها ايميليا ان زينة عندهم في الجناح الاخير 
راحت اميره طقت الباب... شافت زينة طايحه تتألم جروحها تعورها وراسها مصدع من كثر البكي .
.أميرة راحت تركض عندها 
زينة خافت توقعت انهااا تزيد ضب عليها لان زينة ياماا وياما هزءت اميرة وضايقتهااا وجرحتها ... 
اميره : سلامتك زينة ماتشوفين شر ..
زينة تبكي و تتألم من كل قلبها ( إلا بــــندر ياناس إلا بنــــــدر ) 
اميرة طلبت من الشغالات يجبون لها كمادات وجلست تكمد في ظهر زينة لين نامت وسط دموعها و ندمها 
اميرة تضايقت كثير من حالة بندر و زينة ...
-
- 
"بنـــدر دخل غرفته واهو متضايق وتافل العافية كره كل شيء في حياته انقهر مره من سواة زينة يعني اهو متحملهااا طول الفترة اللي فاتت لانه يحبها بس انهااا تسوي كذى مع امه لاااااااا كل شيء ولا امه ......."بندر تعب ولا دوام من بكرة طلعت له امه تبي تتطمن عليه طقت الباب ،
فتح لها بندر وابتسم 
بندر : يمه من اليوم وبعد مايحتاج تطقون انا بلحالي هنا
ام تركي بخوف : وين زينة ...؟ 
بندر بسخرية : ههههههههههه لا تخافين ذبيتها عند الشغالات 
ام تركي بعصبية : افا عليك بس كذا يابندر ذي بنت عمك وربي غير يزعل عمك اذا درى
بندر بغير إكتراث : أي والله بيزعل اذا درى وش سوت بنته بيتحسف ماعنده غير بنت و ماتعرف تحافظ على بيتها اتبعت كلام امهااا لين ضاعت تستاهل ماجاها وللحين مابعد شافت شي يا مالها من الخير 
ام تركي بعصبية : بندر اعقل عيب تستقوي على حرمه وربي عيب وعمر المرجله ما كانت في الطق ياولدي 
بندر: ذي مو حرمه ذي مصيبة ، داهيه ، كل شيء هههههههههههههه 
ام تركي : اقول اركد بس وطلعهاا من ذاللي انت حاطها فيهااااا
بندر : خلاص بحطها بالغرفة اللي فوق السطح ههههههههه بس لا تزعلين يا قمر بندر ( بوس راسها)
ام تركي : بندر خير اذا ملزم ماتبيها ودها لامها خلاص او تنوم عند اميرة 
بندر بحزم و شدة : لا تجي اميرة ولا تقربها ياويل اميرة لو ادري انها تروح لها 
ام تركي : اسمع علم ياصلك ويتعداك زينة راح تطلع من قسم الخدم فاهم
بندر يضبط اعصابه مايبي يفقدها : يمه خليني انا اتصرف انا ما راح اخليها كل الوقت بس ابيها تحس بوضاعة شأنها وانها ماعادت تسوى شيء في حياة بندر ,,,
امه : طقلها وارتاح عيب تعذبها كفاية اللي شافته امس
بندر بحزن : هههه ههههه قلت لك ماشافت شيء يعني بالله اهو شوي اللي سوته فيك لا يالغاليه تهبى والله ميب هي اللي تسوي فيك كذى واعدي لها تهبى والله هي و امها 
امه : الله يسامحهااااااااا بس خلاص دام انها بتصحح الكلام ماصار إلا كل خير بالعكس صاحبتهم بيأخذون عنهم فكرة انهم كذابات وش اكثر اهانه من ذي يمه 
بندرابتسم لامه بحنان : الله يذكرك بالشهادة أي ذكرتيني بروح لها اذكرها بالموعد ..
"
"
"
بندر راح لجناح الخدم وفتح الباب بقوة ، اميرة خافت وراحت بغرفة صغيره فيها دولاب و توزت ورى الدولاب ..
بندر دخل ووقف واهو يشوف زينة ياحرام نايمة تعبانه منهكه من الضرب .. 
سحب نفس طويل من الزقارة اللي بيده 
و ضغط على مشاعره اللي تحبها وتموت عليها قتل قلبه قتل روحه 
جاها وسحبها مع شعرهاا وصحاها بقوه .
زينة خافت وارتاعت صرخت بصوت منهك مختلط بالبكاء وهي تشوفه : اميره .. اميره
بندر يبتسم بسخرية و هو يتأمل عيونها الذبلانة الخايفة : لا لا لا تخافين ما راح اذبحك الحين واميرة انسيهاا عرفتيها الحين عقب غيره ( قربها بقوة فظيعه) 
بندر ناظر في جسمها اللي كله رضوض وكدمات مسكها مع يدها ولواها لها بشويش عشان يخوفها : اليوم بيجون مدعواتك انت وسعادة الدكتورة امك اعتقد حافظة الكلام اللي قلت لك البارح فاهمه
وش راح تقولين ..؟ 
زينة تعض شفتها و دموعها هماليل : ايه فاهمه ....
حرقها في نظراته باحتقار
تركها وطلع .. زينة تبكي تبكي ....
اميرة يوم ضمنت طلعة بندر طلعت وراحت تركض لزينة وتضمهاا ...
اميرة: خلاص زينة اذكري الله ماتضيق إلا تنفرج الله كريم ان شالله ...
زينة : اميرة انا بموت تعبت ماتحمل عجزت جسمي يعورني كله عجزت 
وتبكي ... 
اميرة : لا تخافين بحاول اتصل على الدكتورة معالي تجي البيت بدون محد يعرف 
زينة تناظر في اميره : سامحيني اميره سامحيني ...
اميرة ضمتها : يؤ زينة مابيننا شيء احنا بنات عم وصديقات قبل كل شيء
زينة : يعني ماتضايقتِ مني .
اميرة : كنت قبل عتبانه عليك انك تغيرت بس عاد ربي يشهد ماكرهتك ولا زعلت منك ... 
زينة ضمت اميره وبكت ......
زينة : امي مدري وش صار عليها اتوقع انه ضربها ودي اعرف وش سووت ؟
اميرة : لا عاد امك مااعتقد يسوي لها شيء يمكن يطول لسانه بس عاد ضرب لاااا
زينة تبكي : آآآآآآآآخ يااميرة ظهري ذبحني ذبحني بمووووت 
اميرة : سلامتك ماتشوفين شر يلا الحين اكلي وانا بنزل تحت عشان مااحد يفقدني 
زينة : لا اخاف لا تزلين والله اخاف يدخل بندر ويسوي شيء 
اميره : لا لا تخافين تو سمعته يقول لسى ما راح يذبحك حتى تعدلين الموقف ههههههههه
زينة تتألم : استاهل انا اللي جنيت على حالي .....
اميرة : اهم شيء انك تعلمتِ من هالتجربة 
زينة تبكي بحرارة 
زينة : امي الله يسامحهاااا هي اللي كانت تسوي كل شيء وتدلني اسوي كذا
اميرة : طولي بالك واذكري الله وارتاحي الحين عشان وراك حفلة الله يعينك ههههههههه
زينة :اميرة اذا مت سامحوني اطلبي السماح من الجميع مني اكيد اذا طلبته انا ما راح يوافقون ....و أهم شيء بندر.... "بكت و دموعها تنهمر "
اميرة بكت عجزت تتحمل الموقف وضمت زينة ..... 
زينه : وادعي لي بعد ان الله يستخير لي من هالعذاب 

بندر كان مار وسمع صوت زينة توقع انها تكلم امها من جوال احد الخدم ودخل بسرعه شاف زينة ضامة اميرة ويبكون 
بندر انشدت عيونه و زادت جاذابية جماله << وهـ بس وهـ عليه خخخ 
وهو ماسك مقبض الباب : اميرة وش مدخلك هنااااااا .؟وش انا قايل لك ؟
اميره خافت ووقفت برد وجهها : ولا شيء جبت الاكل و و و جلست شوي .. 
سحبها بندر من ظهرها بشويش وقال : برى برى ولاعاد اشوفك توطوطين هنا وإلا حشيت رجولك حش 
اميره : ابشر ابشر وطلعت ..
زينة انهبلت يوم سمعت بندر قفل الباب 
زينه بينها وبين نفسها ( الله يسامحك يمه هدمتِ حياتي وصار اللي كنت خايفة منه
بندر صار متوحش يتففن بتعذيبي يجرحني باابشع الكلمات ونظراته تستحقرني كثير
يمه ليش سويتي فيني كذا حرام عليك يمه مو كل الناس مثل ابوي يستحملون ،
بندر فصيلة غير فصيلة ابوي بندر انسان متوحش قاسي ما يقبل الضيم ولا الإهانه ولا العالم كله فيه رجل يقبل الإهانة عاد كيف بندر وهو نفسه عزيزة بالحيل وعلى مين على امه حلوة اللبن )
تخيلوا شكل زينة ووجها كلها رضوض وكدمات واهي عند المدعوات اللي في حفلتها امس سبحان الله فرق بين حفلة البارح واليوم 
عدلت المعلومات وكل المدعوات استحقرن زينة وامها على التصنع والكذب ... 
واستأذنن بسرعه وطلعن
زينة ترثي حالها بقووووه وتبكي من كل مشاعرها


لا تخافــــــــين يازينــــــة لأطـــــــــول الايـــــــــــــام نـــــــــــــــهاية ..
The longest day has an end 


6)

في بـــــــــــــــــــــــيت ابو محـــــــــــــمد 


كانت وردة وإبتهال وريم ودخلت عليهم تغريد والهنوف مبسوطات جالسات في الصالة مشغلات التلفزيون على روتانا خليجيه ماجد المهندس قوم درجني وإبتهال ترقص طبعا الهنوف اول مادخلت رقصت ( خخخ) 
<< ياحبهم للرقص ^_^ ...

تغريد : غريبة ورده هنا وشلون فك عنك الاخ بدر هههههه
ريم : معجزة اكيد بيجينا مطر ان شالله ...
وردة : حرام عليكم زوجي ويحبني وش رافع ضغطكم
الهنوف واهي ترقص : عزابيه يختي هههه
ريم قاعده تسأل وردة عن تصرفاتها اول ليله مع بدر كيف كانت .؟
وردة : عاديه جدا كنت هادئة وخايفه بعد بس تخيلي اخوك ينقاله بيسوي رزة قدامي وطاح ببشته بالطاوله 
البنات : هههههههههههه 
تغريد : ووش صار بعد ...؟ 
وردة : ذاالي صار وش بعد ..؟
تغريد تغمز لوردة 
وردة اخذت كرتون منديل وشاتته عليه : اذا تزوجت اقولك هههههه 
سعــــود دخل يدربي راسه جايب معه بيتزا من بيزاهت .... الجميع تهافت عليه طبعا بس حصلوا زفة مو طبيعيه 
تغريد : سعووووود ....
سعود يياشر بعقاله : اللي تقرب بذا ترى
ريم : سعوووود اختك الصغيرة ميتة جوع من الرقص ...
سعود واهو يطلع البيتزا قدامهم : ههههههه تكفين يافيفي عبده 
ورده اللي تغطت طبعا : سعود ارحمهم اخاف يجيك شيء من نفوسهم
سعود : والله لو يودوني المستشفى اسوي غسيل معده بس معصي ماراح اعطيهن مادري وين يودون الاكل قبل شوي نواف اخذهن واكيد موب اخذهن إلا ومباشر عليهم وإلا 
إبتهال : يانذل اوريك هين تجيني تحتاجني .....
سعود : وش ابي فيك ياحسره خطبة و ما نيب بحاجتك عشان تسويين لي الاوضاع هههههه
الهنوف : ايه انت ان بغيت تعطي عطيت ورده عشان ترز يور فيس عند ود 
سعود : هههههههه وردة انت اهم شيء ترى عادي مايغلى عليك
البنات : هههههههههههه
سعود ياحرام شكل البنات عينهم قويه اكل قطعه بس ودق عليه بندر وطلع وترك لهم البيتزا 

بنـــــــــــــــدر كان متضــــــــــــايق مره وواصــــــــــــل حده يوم شــــــــــافه ســـــعود حاول يعرف وش فيه ..بندر مطــــــــــنش ومتضايــــــــــق وكل همــــــــــــوم العالم على راسه ...

سعود: يااخي دامك بتسكت واخلاقك متقفله و ام العبــــيد مخاويتك ليش داق علي ؟
بندر ساكت 
سعود : بندر وش فيك يااخي عسى مااشر الوالدة فيهاا شيء البنات خواتك زوجتك 
بندر : مافي شيء بس انا كذى قفلت معي قلت اجيك ..
سعود: يااخي وجهك يجيب الاكتئاب مصفر ومعصب 
بندر عصب : سعوود خلاص ياخي اذا بتقعد تخفف دمك انزل ترى مانيب رايق لك خير شر
سعود : ههههههه وراك يااخي بجد عاد ايش فيك .؟
بندر بجدية شديدة : تخاويني لمكة ....
سعود انلخم : ابوك يالولد ابك تسيف مكه وش عندك .؟ (ابك تسيف كلمة شباب العائلة كلهم هههه)
بندر معصب : وش عندي يعني مكه اكيد بعتمر ان شالله 
سعود: هههههههه طيب ياابو اخلاق خلاص بخاويك بس متى.؟ 
بندر : الحين 
سعود : اوف اوف هههههههه الحين .
.. بندر : اخلص بتروح او لا عادي اروح بلحالي 
سعود: والله العظيم انك موب طبيعي بس عاد الشكوى لله ماتهون علي تروح لوحدك خلاص على خير إن شاءالله بس ممكن انزل احط عند امي خبر ههههههههه
بندر : انجز بسرعه انا بنتظرك هنا وما راح نطول يومين بالكثير ...
"
"
سافر بندر وسعود لمــــــــكة يوم الاثنين المغرب ...

بندر في حاجة لجو روحاني يعطر قلبه بالإيمان و يدعو الله انه يساعده في مشكلته ....-
-
-
-
زينة كانت منبوذة من الاهل كلهم باستثناء اميرة اللي كانت تنط لها بين فترة والثانيه وتدلك جروحها و تطيب خاطرها عشان تأكل
زينة : اميره خلاص ماقصرتِ بس بجد مالي خلق اكل وماابي احرجك ..؟
اميرة : لا احراج ولا شيء بس عاد لاتطينينها اكثر مماهي متطينه واكلي فكيني بروح ادرس تعرفين مانيب مثلك شاطرة حملت مادة وودي ادرس ..
زينة تبتسم : الله يوفقك ان شالله ...
اميرة : شدي حيلك ياقمر عشان تكلمين امنياتك و تتوفقين بدراستك 
زينة دموعها هماليل تحكي بضعف : لا انا ماراح اكمل 
قاطعتهم نسرين بصوت لئيم : اميرة وش جايبك عندها ..؟
اميرة انحرجت : جيت اشوف اذا اكلت او لا
نسرين : ومين تكون عشان تهتمين لها اهي اكلت او مابعد اكلت عساها العمى اللي يعميها اهي وامهااا..
اميرة تشر لنسرين بعينها
نسرين : اميرووووه ان ماعقلتِ وبطلتِ حركات شفقة ترى راح تندمين ولا تغرك تراها تمثل عليك ذالاشكال ماينشفق عليهم ...
زينة نزلت راســـــــــــــــــــــــــــــها تحت وبكت ...
اميرة : اوكي زينة انا طالعه في امان الله ...
زينة جلــــــــــست وحــــــــطت راسها على ركبها وتبكي بحرقة شعرها تبعثر وجسمها هزل وحالتها ماتسر لاصديق ولا عـــــــــــدو ...
زينة بينها وبين نفسها تفكر في ( امـــــــــي وين ماسألت عنـــي ولا دقت اكيد بندر سوى لها شـــيء ياخوفي عليك يمه تكــــــــــفين لاتسافرين اخذينـــــــــــــي معاك لاتتركيني عند بنـــــــــــــــدر بيذبحني يمه )...
واهي تبكي بحرقة ....
"
بندر كان في دوامــــــــة فـــــكر و زوبعـــــــــة مشاعـــــر وانهيـــــــــــار قصـــة حــب يفكر بينه وبين نفسه 
( ليش يازينة هدمـــتِ كل شيء ليش قتـــلتِ اصدق احساس على البـــــشرية صدق انك جاحده وناكرة المعروف جبرتيني انتقم مع اني اكــــــره الانتقام لا ولسى بعدك ماشفتِ شيء اجل امي امي يازينة ياما وياما مررت حركاتك وجرحك لي بس امي عاد تهبين لا انتِ ولا غيرك تقللون من قدرهااا آخ بس اخاف اتهور واقتتلك )
دخل سعود وشاف بندر منسدح على السرير وفي حالة يرثى لها ...
سعود : إلى الحين ماتبي تقول وش فيك ..؟
بندر تقلب على السرير : ولا شيء ......
سعود : تراك زودتها خلاص طيب اعقل وخلك رجال
بندر ابتسم ابتسامة من بين الحزن : لا ياشيخ تركت المرجلة لك 
سعود: يلا بس اترك الهذرة وتجهز بنمشي ان شالله بعد شوي واسمع انا اللي بسوق انت انسى اخاف تتهور زي ماجينا وتسرع قلبي كان على وشك يطير منك 
بندر : تسوق تسوق ولا يهمك ههههههههه
""
""
""
زينة ارتاحت يومين على رغم تنغصيات نسرين وام تركي وتلميحاتهم عليهااااا 
بس وجود اميرة كان بلسم لجروح زينة 
ارتاحت زينة 

أه يا هالزمن ...شاللــــــي بقــــــــــى ...! 

غير الــــــــحزن ...غيــــــــر الألم ... غير الجـــــــــراح ...

عايش بي الهم الكبير ..راح الحبيب اللي وفى ... راح الصديق اللي صفى ...

راح اللي راح ...راح اللي راح ..... يا هالزمن !! 

الناس من حولي كثير ...لكن انا ابقى انا ...

ما انكسر رغم الصعب .... لو كانت الضحكة ســـراب ...

قالوا حكي ما ينحكي ..قاسي مثل برد الشمـــــــــــال ....

أه ...أه ياهالزمن ....شاللي بقى ...غير الحزن ..غير الألم ..غير الجراح ...


طبعا هذا لسان حال بنـــــدر

بندر صار له يومين كاملات ما شافته وخافت بنفس الوقت لانها تحاتي امها ...دموعها رفيقتها وخسرانها لبندر جرح لا يمكن يتضمد في يوم من الايام ...! 

جابت اميرة اكل ونزلته عند زينة وصارت تعطيها اكل بيدينها لان زينة ماتقدر ايدينها كلها رضوض و كدمات مؤملة .....و زينة تأكل بحال يكسر القلب ...واميرة جالسة عندها ساكته ماتدري وش تقول ....


في تلك الاثناء .....

بندر يتصارع مع مشاعره وافكاره ....لحد مااخرس كل النبضات اللي نبضت لزينة في يوم وقرر يثبت هالشيء ...


صمت يعم الموقف عند زينة اللي تخطف شويه لازانيا ..واميره ماتزال صامته ....
-
-
-
-
إلاّ بدخلــــــــة بنــــــــــــــــــــــــــدر



-
-
زينة خافت وتحس تشوف ملك الموت قدامها ونزلت اللقمة من فمهااااا وتمسكت في اميرة ...
اميرة خافت من بندر بعد لانه متوعد فيها اذا لقاها عند زينة ..
زينة خافت مره من نظرات بندر اللي كلها قسوة ..
اميرة بوجه بارد خمتها حالة دلاخة : الحمدلله على السلامة بندر متى وصلت ..؟
بندر يناظر اميرة : انا وش قايلك ماتفهمين وإلا جلستِ معها سوت لك غسيل مخ صرتِ ماعاد تنفذين الكلام اللي ينقالك زيك زيها .....
اميرة : هههه وش دعوه بندر .. 
بندر : يلااا شرفي برى وذا آخر انذار فاهمه .....

امــــــــيرة قامت وزينــــــــــة متمسكة فيها بقوه

( بنــــدر لاحظ خوف زينة وانكسارها منه واضح بعيونها واهي خايفة بشكل موب طبيعي )

بندر رفع صوته : يلاااا اميرة برى ...
زينة توترها وخوفها بيذبحها ، اميرة طلعت ... 
بندر ناظر في زينة لبسها وشعرها وهيئتها فعلا عشوائية، وصينية الاكل اللي قدامها اللي واضح انها مااكلت منها شيء .... 
قرب بندر ومسك رأس زينة بقوة ( زينة ناظرت تحت وبكت ) 
بندر قسى على قلبه اللي ينبض بحسره و اخرس نبضات حبها للابد : اسمعي تشيلين نفسك وتنقلعين في الغرفة الاخيرة اللي عند غرفة اميرة تنطقين فيهااا ياويلك وسواد ليلك اذا شفتك او لمحتك بس طالعه منها فاهمه ..
زينة بخوف فظيع تبكي : طيب ودني بيت ماما او امي نورة ؟
بندر رفع وجهها و صفقها كف قوي عصب بقوة : ولك عين تحاكيني بعد انت احمدي ربك اللي تكرمت وطلعتك من هنا بس مو عشانك عشان عمي اللي انت بنته بس 
زينة عورها مره الكف ونزف خدها لان كان فيه رضوض قبل تحس بحرارة فظيعة بخدها
بندر ناظر يده وشاف دم و قلبه انخرس لثواني

( وآه يالحنـــــين للــــيل بــــــــاب له حارســــين بـــــــــــرد و سحـــــاب ....) 

اخرس النبضات و صم المشاعر اللي كانت لها وقطرات الدم ذي ختم النهاية 

زينة لاحول لها ولا قوة سكتت وحطت يدها على خدها و دموعها اختلطت بدم جرحها الغائر .......
بندر : يلااااااا ضفي حالك وقدامي طسي على الغرفة ...
نسرين كانت موجوده من نص الكلام تقريبا : بندر يااخي طلقها وارتاح من شوفتهاااااا عز الله من دخلتها بيتنا والحال متغير ....
بندر سكت ومايدري ليش حس بغصه يوم قالت نسرين طلقهاا ، هو عافها بعد اللي سوته
بندر بقهر : لا مو قبل مااربيهاااا لسى بزر بعدها ماتربت وانا بقوم في الواجب 

( زينة عجزت تتحـــمل وبكت كيف يعني زيــــــــادة على الطق اللي اكلته يجرحــــون في اهلي وتربيتي عادي بكيفي اناااااا تلفظوا علي مثل ماتبون بس ابوي وامـــــــــــــي لاا ارحموني )

طبعا زينة طلعت من جناح الخدم وراحت غرفة عند غرفة أميرة ..... 
صار لها يومين مااحد شافها ولا مر عليها اللهم الاكل بس يدخلونه عليها الشغالات بس ..
زينة نتيجة للضغوطاات المزمنة والحالة النفسية السيئة اغمى عليها
-
-
-
-
دخل بندر بيهزئها ويرضي غروره شوي فتح الباب شافهااا على السرير 
جاها قرب لها شافها غاطسة بدا يضعف اول ما لمح جمالها النائم المنكسر بس نزلت عليه قوية مو طبيعيه و
مسك شعرهاا شده بقوه بس حس انها مغمى عليهاااا جلسها ولا حست 
انكسر من جواته وقلبه تسارعت نبضاته و تاثر كثير ليش بس اقسى على انسانه لاحول لها ولا قوة كله من امها راس الحيه كان طلقتها وارتحت بس عاد كيف اطلقها كيف لازم اربيهااا .... - 
-
-
-
طلع بندر ونادى اميرة اللي جت تركض وقالها تسند زينة لانه بيوديها المستشفى .... 
راح بندر واميرة ودوا زينة المستشفى ( طبعا مستشفى خاص واهو ملك لخالد ابو رامي عشان اذا راحوا لمستشفى حكومي بيسوي تحقيق في الضرب اللي فيها )
اللي قرر انها تتنوم لمدة يومين لانه حالتها يرثى لها ..
زينة نايمة على السرير الابيض بحالة تكسر الخاطر وتلين الصخر ،،

بندر فكر كثير انه خلاص ما راح اعذبها اكثررر باادبها بس بطريقة ثانية ... اعتقد ماقصرت فيها ضرب وتأديب ..
( آآآخ يازينة ليش بس حطيتني بهالموقف ...تدرين اني احبك واموت فيك ليش حرمتيني منك بجنون امك الغبية ليش ، كيف بعيش دونك انا كيف ....)

دخل بندر على زينة اللي كانت نايمة ويقول بينه وبين حاله يقول
( سامحيني يازينة وعدتك واخلفت وعدي وعدتك احميك من جور الايام واكون لك وطن ، بس سامحيني قسيت عليك ومديت يدي عليك سويت فيك شيء بس غصب مو مني من براكين الغضب اللي جواي ، زينة امك هي السبب في كل اللي احنا فيه والله امك اهي السبب )
دخل الدكتور على بندر واهو يتأمل ملامح زينة المرهقة مره ... 
الدكتور : لازم توفر لها تمام الراحة .، والدواء تأخذه بإنتتظام لأان المدام عندها فقر دم و سوء تغذيه وانهيار عصبي
بندر بخوف وترجي من الله سبحانه وتعالى : الله يستر ...الله يجزاك خير يا دكتور
الدكتور استدرك : بس ماقلت لي وش اللي فيها جسمها كلها رضوض .و كدمات خطيرة .؟ 
بندر مايدري وش يقول : طاحت من الدرج على مكتبة كلها قزاز.... 
الدكتور : الله يستر عليهاا لان في احتمال ان هالرضوض تسبب لها إعاقة او تشوهات مستقبلااا لانها نحيفة ولا تتحمل هالوقعه ....


بندر انصـــــــــــــــــــــــــعق تشوهـــــــات .... 


بندر انصـــــــــــــــــــــــــعق تشوهـــــــات ....

-
-
-
-

بندر بقلق و خوف : دكتور تكفى سوى كل اللي تقدر عليه ..؟ 
الدكتور : ان شالله احنا بنعمل لهاا عملية بكرة لانهاا فيها التواء مع الرقبة و رضوض فظيعة بالظهر 
بندر بترجي : الله يعافيك دكتور باسرع وقت ....
( بندر نزل اميرة البيت وطلب منها ماتقول لاحد أي شيء ، وراح يتمشى لوحده ولام نفسه كثير ليش ماطلقتها وارتحت ليش عذبتها حرام ، انا وعدتها ووعدت ابوها واخوها احافظ عليها واحميها آخر شيء اسبب لها تشوهات آخ بس يازينة حسبي الله على امك الناكرة هي اللي سببت لك كل شيء ، سامحني يارب والله اعلم بنيتي اني احب امي واغليهاااا ولاارضى بإهانتهاااا، زينة خلاص بريحك مني وآسف جدا على اللي صار سامحيني بس )

صحت زينة في المستشفى وكانت خايفه مره ومروعه تلفتت يمين يسار 
بعدين عرفت انها في مستشفى ، كانت صورة بندر في عيونها واهي نايمة مره يقتلها ومره يشنقها ومره يعدمهااااااااااا 
راسها صار كبير من هالكوابيس .... ناظرت حالها ضعيفة مره ومنهكه حيل ،
عرفت من الدكتور انهم بيسوون لها عملية اليوم خافت كثير بس ادركت اخيرا ان هذا قدرها دعت الله انه يوفقها ويشفيهاا...
زينة لامت حالها كثير ( أه يابندر ليش تسوي فيني كذى انت وعدتني تحميني وتحافظ علي ليش تتفن في تعذيبي طلقني وريحني وانت ارتاح ادري تكرهني وماتنلام وحده سوت في امك كذى وش تبي فيها إلا قليل اللي سويته فيني بس استاهل هذا كله لاني انتبهت لتعلميات امي ياما وياما حذرني ابوي من كلام امي بس امي مسكتني مع الجرح ، آخ يمه وينك طول حياتي ماقلتِ لي شيء ولا وجهتيني ليش مع بندر بالذات تدخلتِ وينك من قبل ... ووينك الحين قلبي اكلني عليك ابي اتطمن عليك ) تلوم نفسها وتبكي


دخل بنــــــــــــــــــدر عليها 


، شافته ارتاعت مره و قلبها يلسعها بالحنين له خايفه بقوة وحاولت تصد ودموعها تبلل وجهها ، 
لاحظ بندر تعقدها من شوفته وقرر كإعتذار على الضرب اللي شافته انه يطلقها بهدوء ويشوتها في بيت امها
بندر باسلوب كله جفاء : عمليتك الساعة 2 الظهر ..؟ 
زينة تسكت وتشر براسها يعني ايه ...
بندر : ان شالله العملية سهله ولا راح تأخذ وقت نص ساعه بس
زينة واهي تبكي : ان شالله 

( ماتدري ليش تحس انها بتموت ) 

بندر خاف ان زينة يصير لها شيء وتموت في سببه كان طول الوقت عند راسها ويقرا قرآن ..<< -- مع اللي سوته إلا انه للحين يموت فيها بس كبريائه فوق كل شيء وقرر انه يخرس حبها للابد ماتستاهله ابد

زينة واهي تبكي بصوت صغير لانها مره تعبانه : بندر
طبعا طول الوقت كانت ساكته واهو ساكت فرن بقلبه هالصوت خصوصا وانها تنادي اسمه ..
بندر ناظر بقسوة بندر : نعم 
زينة تناظر عيونه الذباحة وهي تبكي بألم : سامحني .....؟
بندر مهما كان قاسي فما راح نلومه لانه يرد اعتبار اغلى انسانه بالكون بس عاد يوم سمع زينة تقول كذى .... 
قام ووقف عند الشباك وقال : الله يسامح الجميع .
دخلت النيرس بتأخذ زينة لغرفة العمليات بندر خاف حس انه فعلا بيفقدها او بالاحرى يبي يتطمن على نتيجة العملية 
وزينة كانت خايفة بس مسلّمة امرها للخالق جل وعلا ، زينة والممرضة تمشيء فيها ،
خايفه تتلفت تناظر لبندر ماتدري ليش اهي خايفه كل ذالخوف مع ان العملية سهله مره ...... فتحوا غرفة العمليات
... زينة واهي تبكي : سامحني ودعواتك لي ذاا اللي ابيه تكفى ...
دخلوهااا لين توارت عن ذهن بندر ..............
"
"
بعد ساعه بالضبط طلع الدكتور .
راح له بندر : هاه دكتور بشر ..؟
الدكتور : لا الحمدلله كل شيء تمام والمدام بإذن المولى القدير كلها ربع ساعه وتصحى من تأثير البنج.....
( طبعا محمد جاب امه وأميرة عشان يتطمننون على زينة ) 
زينة نايمة على السرير الابيض اميرة ماسكه يدها وتقرا عليهااا وام تركي تسأل بندر عن حالتها وسبب العملية ، بندر يقول لامه اللي قاله الدكتور ......
زينة فتحت عيونها وتشوفهم بس روؤية ضبابية وطبعا كانت تهوجس وتقول كلاااام ما تدري فيه .. كل اللي قالت 
" بندر خلاص تكفى خلاص ...يمه يمه " 

" تردد هالكلمات كثير .. اميره تأثرت وناظرت في بندر 
اميرة : بندر امها وين معقول ماسألت عنها...؟
بندر : طول ماني بذا ماسألت مااعتقد انها سألت لو سألت كان شفتيها ....
ام تركي : اعوذ بالله بنتهااا في المستشفى ولا تسأل عنها مو حاله ذي لحول ولا قوة إلا بالله بعض الامهات قشر الله يحفظنا بس ....
اميرة : اكيد ماتدري موب معقول والله 
ام تركي : مهما كان اهي ما سألت عن بنتها من ساعة اللي صار.....اعوذ بالله بعض الامهات قلوبهن صخر 
اميـــــــــــرة كسرت زينة خاطرها ناظــــــــــــرت فيهااا ومسكت يدهــــــــــاا
بندر طلع من الغرفة ما قدر يستوعب يشوف حبيبته اللي يعشقها و يموت عليها و بيظل يحبها كل عمره قدامه متكسرة متشوهه ضعيفة لا حول لها ولا قوة وكل ذا بسببه راسه صدع والضغط كبير راح يسحب له نفس زقارة ،،،، و صورتها بين عينه و هدبه ( احبها و أموت فيها ليش سويت معها كذا) 
بعد عشر دقايق صحت زينة وناظرت يمينهااا اميرة ويسارها خالتها
زينة تبكي بخوف : اميرة انا وين مين جابني هنا وليش ؟ انا خايفه مره ...
اميرة تهديها : لا زينة انت بخير والحمدلله العملية نجحت ميه الميه .... الحمدلله على سلامتك .....
ام تركي تناظرها بلؤم : الحمدلله على سلامتك .
.. زينة بخاطر مكسور ومالها وجه تناظر خالتها : الله يسلمك .............. 
اميرة : زينة ارحمي حالك اكلي عشان تشفين ان شالله ...
زينة سندت راسها على ورا : مالي خلق الحين راسي مصدع .......


بنـــــــــــــــــدر فتــــح البــــــــــاب ودخـــــــــــــــل


الخوف رسم ملامحه على وجه زينة الحزين وناظرت تحت وشعرها مغطي وجهها عشان مايشوفها بندر .....تحاول تهرب من عيونه و وجوده باي شكل صارت تخاف منه بشكل فظيع وحتى اسمه يسبب لها فوبيا عنيفة 
بندر متجاهلها تماما ويحكي مع امه واميره : اليوم ان شالله بيكتب لها الدكتور خروج اميرة اجلسي معها لين المغرب عشان تجين معها ...
أميرة : ان شالله ..
زينة جسمها يرتجف من الخوف ياربي مو ناوي يوديني بيت ماما او حتى بيت امي نورة خايفة ارجع البيت معه 
ام تركي راحت مع بندر وطلعواا ....
( زينة بينها وبين نفسها ياربي حتى كلمة الحمدلله على السلامة ماقالها لي بجد كارهني ماالومه في امه ذي حلوة اللبن )
اميرة : هاه وش تفكرين فيه ..؟ 
زينة : احاتي امي ماادري وش فيهااا انا خايفه عليهاا ؟
اميرة : ان شالله انها بخيرر خذي جوالي دقي عليهااا 
دقت زينة عليها بس للأسف الخط مغلق 
تكدرت زينة وبكت وزاد خوفها على امهاااااااا ..
زينة : اميرة تكفين ساعديني طمنيني على امي وربي ما راح انسى معروفك ذااا تكفين اخذي اجري قلبي يرجف على امي ..
اميرة : ان شالله بس ارتاحي انت وعيّني من الله خير ...........
"
"
(7) 
في سيارة بندر 
ام تركي : يمه بندر طلقها وارتاح ... خلاص تأدبت بعد ذا ؟
بندر ساكت ..... وبعد وقت : يصير خير يمه يصير خير... ( بندر نزل امه في البيت )
وناوي يأخذ وقت يفكر عشان يقرر المصير مشاعره واحاسيسه تقول خلاص طلق زينة عشان ماتعذبها انت حبيتها بيوم فلا تعذبها اكثررر فك قيدها وتأكد ماراح تنسى اللي شافته منك ، وكبريائه يقول له اتركها عندك تتلذذ في تعذيبها كل شوي اقل شيء تناظر انكسارهاا وترضي غرورك ....
احتار بندر بين هالقرارين .......
دخل غرفته لمح صورته مع زينة يوم الزفاف ... كانت تضحك في الصورة 
آخ يازينة ماتدرين وش اللي بيصير لنااا معانـــــــــاه وهــــــــــم وجـــــــــــــرح وكبرياء يعلن الثــأر ...
و بالنهاية فــــــــــــــــراق ماكنا متوقعين ابد نتفرق بيوم 

والله ما كان الفــــــــــــراق إختـــــــــياري ....و لا عـــــــــــــــمري اخترت الفــــــــــــراق و لقيته 

و انا اعشـــقك عشق المطر للصحاري ....مهمـــــــــــا قســــــــى وقتــــــك علي ما جــــــــــفيته ...

ناظر هديتها له آخر مره قبل تسافر .... تذكر رقتها وطيبتها وحبهـــا اللي عطته في يوم من الأيــام
واخيرا
قـــــــــــــــــرر..

انه يفك قيدها ويرميها عند امهااا وذا بحد ذاته احترام لمشاعرها ولمشاعره ورد لكبريائه وكرامة امه ......
"
"
"
"
وقت المغرب طلعت زينة مع اميرة ووصلهم السايق البيت ....
زينة بخوف و قلق : اميرة لاتنسين امي طمنيني عليهاا انا اكيد ما راح اشوفك بيحجرني بندر في الغرفة بس طمنيني اكتبي لي ورقة ودخليها من تحت الباب .....
اميرة بعطف : ابشري لا تحاتين ...
دخلت اميرة تسند زينة وكانت نسرين جالسه تناظر في زينة وتقول : سبحان الله اللي زيك حظوظهم عامرة لو ماسووواا ماينشاف عليهم شيء...
( زينة تبكــــــي بينها وبين نفسها آآآآه أي حــــــــظ وانا داخله للعذاب برجــــولي ، امي اللي هي امي ماسألت عني و بندر كرهني و عذبني كثيـــــــر )
اميرة : نسرين خير ماتشوفين البنت تعبانه ...
نسرين : آخ مالتعبان غيرك ذابحتك الطيبة 
اميرة ماقصرت وصلت زينة الغرفة اللي جنب غرفتها وجلست معها لين اكلت دواها
بندر كان طالع برى يفكر في قراره حتى توصل لقراره النهائي وهو الطـــــــــــــــــــــــــلاق ..
دخل البيت ...
ناظر وسمع صوت اميرة وعرف ان زينة عندها
زينة : خلاص اميرة تعبتك معاي روحي نومي انا اكمد ظهري...
اميرة : لا يالهبله كيف تدلكين ظهرك ماتقدرين هههههههههه
زينة : بجد روحي نومي انت من الصبح عندي انا بجد ماادري كيف اشكرك الله يوفقك و يجزاك خير 
وبكت زينة 
اميرة ضمت زينة وبكوا على هالحال الحزين 
بندر بعدما حس بالموقف مشى بجرحه ودخل جناحه وجلس طول الليل يفكر ...
قرر بكره الصبح يروح اول لبيت ام زينة عشان يتأكد اذا هي موجوده في البيت او لاا عشان يودي زينة عند امها ويطلقهاا ..
يمكن تتسألون عن ابو تركي له مزرعة وكل وقته فيها يعني هالأيام ما يتواجد كثير ابد في البيت 

(8)

استأذن بندر من شغله ساعه وطلع بيت عمه ابو بدر ..... فتحت له الشغاله وضيفته 
بندر بضيقه : where is your master?
الشغاله : she is here ,but please .....can you wait 
ام زينة شرفت واهي تنزل مع الدرج : نعــــم انت وش جايبك بعد وش جاي تقول ؟ اسفك مرفووووض
بندر : اوووووه انتِ هنا ...مين الحمار اللي قالك اني جاي اتأسف لااا يامضاوي غلطانة ....<< - - خربها 
مضاوي بكبرياء و تقرف : وش جاي تقول بعد او لا يكون بتمد يدك انت اللي بتروح فيهاااا الفيلا محروسه ومحوطه خليك بالصورة .... 
بندر : خخخ الفيلا محروسه مره وحده خخخخخخ لا نكون بمصر واحنا ماندري عموما ماابي انزل مستواي لاني اضرب وحده بعمر امي 
مضاوي انجنت لانه جاب طاري العمر و تحمست بترد ...
بندر بسخرية : بس بس لا يطق فيك عرق انا جاي اتأكد انك هنا او لااااا بس دامك طلعت هنا مو مسافره كالعاده بعلمك اني بجيب بنتك عندك خلااااص بنتك تهني فيهااا عيدي على هدم بيتهااا وورقتها برسلها لها ويا ليت لو تربينها شوي و تعطينها من وقتك الثمين و تعلمينها كيف تعامل زوجها اذا تزوجت مره ثانيه اعتقد الابناء و البنات امانه في رقاب اهاليهم اهتمي فيها شوي 
مضاوي بسخرية ( هذا اللي ابيه اصلاً تعاستها و كسر قلبها ومابعد شافت شيء بنتقم من الماضي المؤلم) : وش قلت .... لا ياعيوني انا مو فاضيه بكمل ان شالله الدكتووراه ولانيب فاضيه لوحده معقده نفسيا مثل زينة

( بندر مو مستوعب عيونه تشخصت عليها ) 

مضاوي : وش فيك مستغرب لا تناظرني كذا اسمع إذا بتطلقهااا ودها بيت امي او ارسلها لابوها هناك احسن لها عشان تتكيف مع الوضع...
بندر بعصبية توحش : نعنبو ابوك انت مو امهاااااا ماتحسين 
مضاوي ( انت مو امها ما تحسين هالكلمة ذكرتها بجرم حياتها اللي مستحيل يتجاوز عنه) : وش الكلام التقليدي ذاااااااا ... اسمع تراي مو فاضيه عندي محاضرة في الكلية بعد ربع ساعه ممكن تتفضل من غير مطرود 
بندر بقلة حيلة رعد بصوته : وبنتك وين تجي .... خلاص بطلقها مابيها 
مضاوي ببرود : أي صح ودها بيت عمتكم هيا مسكينه ماعندها احد خلها تونسها او بيت امي ...او عند ابوها عندك خيارات كثيرة ليش معصب كذا ؟
بندر يصفق يدينه ببعض : لحول ولا قوة إلا بالله بس تدرين عاد انا مر علي ناس وقحين بس مثل وقاحتك ماشفت 
وطلع وتركها ..................
"
"
بندر صعبت المهمه عليه ( ياربي وش اسوي وين اوديها امها ماتبيها والبنت تعبانــــه مرهقـــة وانا اخـــاف اخليها عندي في البيت تتحسر وانا اقسى عليهاا لاني ماعاد اتقبلهاا خلاص ما ابيها اللي سوته بأمي مستحيل انساه 
يارب الطف فيني يارب اذا وديتها بيت عمتي هيا الناس بيتساءلون وبيصير جرح زينة جرحين جرح الفراق وجرح امها اللي باعتها برخيص ، واذا وديتها بيت جدتها نورة ابوي وعماني ماراح يتركوني ذا غير ان البيت فل من عيال خوالها )
دخل بندر البيت بعد ما متر شوارع الرياض كلها واهو مايعرف وش السواة .................
ام تركي : هاه يمه وديتها عند امها ...؟
بندر سكت ثم قال : لا يمه ماراح اوديها فكرت وقررت ( سكت شوي و تنهد ) لازم اربيها شوي 
نسرين : ايه كفووووو ياخوي انت وربي انك سبع << -- متناقضه من الحالة النفسية اللي فيها خخ
بندر طلع غرفته يجر رجوله جر ...شماغه مسفوط على كتفه وحط يده على راسه
ومسح شعره اللي بدأ يطول بيدينه واهو مستغرب من الدنيا اللي ظلمت زينة يعني امها تخطط لها وترسم لها واخر شيء تتركهاا والله حرام بس هالرقيقة الجميلة تتبهدل كذا بحياتها.. وانا انظلمت بعد اني اقبل بزوجة اهانت كرامة امي نفسي ماعاد تتقبلها لو ايش ...!
اميرة طقت الباب ودخلت : بندر ممكن اسألك سؤال ؟
بندر واهو يطبق شماغه اللي كان مسفوط: سمي .......
اميرة : سم الله عدوك ....... زينة ( انشدت اعصاب بندر) اشغلتني من اسبوع واهي تسأل عن امها وانا ماقدرت اعرف عنها أي شيء حتى رقمها ماترد عليه ابد ..
بندر زاد جرحه مايدري وش يقول لها يعلمها بكلام امهااا عنها او وش يقول لها بالضبط ؟
بندر : امها مسافرة عند عمي ...
اميرة : ياليل متى بترجع..؟
بندر : ماادري 
اميرة طلعت وراحت لزينة اللي رافعه يدينها تدعي

اميرة : ابشرك هاتي البشارة اول ههههه زيوووووون امك بخير.....
زينة فزت ونست جروحها : أخ أخ ياظهري و رقبتي هههه احلفي مين قالك ..
اميرة بحماس : بندر ........
زينة تذكرت جروحها وخافت من طاريه وتألمت : طيب وين ليش ماترد ..؟ 
اميرة : مسافره 
زينة سرحت شوي : يؤ تصدقين ماجاء على بالي هالشيء بس الملعون الشيطان اشتغل فيني خفت عليهااا بس ليش ماسألت عني غريبه ...... 
اميرة : مدري بس اكيد اذا جت بتجيك
زينة سكتت وناظرت فوق في سقف الغرفة وقالت : اميرة تتوقعين بندر متى بيوديني بيت ابوي 
اميرة : ماادري والله يمكن مايوديك طيب ...
زينة تتألم غمضت عيونها : لا مستحيل اهو بيوديني بس يبي يذلني اول ,,,
-
-
بندر عشان يبعد الشــــك ومايعطي الناس فـــــــــكرة يعرفون باللــــــي صار من ام زينة خصوصا زينة ذاتها عشان مايـــــــــوضح لها ان امها ماتبيها قرر يســــــــــــــــــــــوي كذا ...!
-
-
دخل على زينة اللي الحمدلله تشافت وصارت تمام الصحه ... 
بندر صار له 3 اســـــــــــابيع ماشاف رقعة وجه زينة ابد ....
فتح باب الغرفة اول ما شافها ناظر عيونها اللي تخبيهم عشان مايشوفها باي شكل صارت ماعندها قدرة تناظره او حتى تحط عينها بعينه راسها بالارض و قلبها يرجف ..... حس بحسرة فظيعة تسري في أعماقه وخلجات مشاعره ما تمنى يشوف زينة الغالية في وضع ضعيف جداً مثل هذا 
بندر بثقل : السلام عليكم ........
زينة كانت جالسه يوم دخل طاح شعرها على وجهها عشان تختبي فيه عند بندر
وقامت بسرعه : وعليكم السلام ......
قلبها يرجف و عيونها تحت ..
بندر : كيفك ان شالله بخير ...
زينة : الحمدلله ...
بندر : لا يكون على بالك اني جاي اتطمن عليك لا انسي ...
( زينة صدت عشان تخبي دمعتها ) انا جيت بس عشان احطك بالصورة ،، اسمعي ياحلوه انا بسفر كل الشغالات ومدبرتهم وكلهم بقلعهم .... تدرين مين اللي بيكون مسؤول عن الشغل في البيت ..؟
زينة تناظر تحت تحاول تختبي عنه باي صورة ..
بندر :انت اللي بتشيلين شغل البيت خصوصا احتياجات عمتك ( امي ) ولاعاد تنادينها خاله ناديها عمه فاهمه 
زينة بحزن : ان شاءلله ... 
بندر : يلااا الحين روحي شوفي شغلك 
زينة ماتوقعت منه يتصرف معها كذى توقعته يذبحها لكذا رحبت بالقرار في فرح
نزلت المطبخ وسووت الغداء ونظفت المطبخ كله 
نسرين دخلت المطبخ ...: ههههههههههههه يازين شكلك وانت كذا تحفه يبي مين يصورك ويدز الصورة لامك عشان ترزك عند صاحباتها ههههه 
زينة ناظرت تحت وسكتت ...

نسرين دخلت المطبخ ...: ههههههههههههه يازين شكلك وانت كذا تحفه يبي مين يصورك ويدز الصورة لامك عشان ترزك عند صاحباتها ههههه 
زينة ناظرت تحت وسكتت ...
نسرين : هااااااه وين لسانك اللي كان يطول اذانك وإلا قصه لك بندر بعدما رباك تسلم يمين اخوي والله...
زينة سكتت ولا ردت عليهااااا .. و دموعها نزلت 
نسرين حطت يدها على زينة مع ظهرها ودارتها لها : انا اكلمك وانت مسفهه فيني ...... خير ان شالله
بندر كان نازل وسمع الصراخ دخل : خير ان شالله وشذالصراخ ...؟
زينة بألم ناظرت تحت ...وانفتح شعرها عشان يغطي وجهها ولا يناظرها بندر فقدت ثقتها بنفسها تماماً 
نسرين : اسأل حرمك المصون بعد كل اللي سووته إلا انها ماتربت للحين 
( زينة طلعت دمعتها ) يااخي مادري ليش ماترميها عند امها
بندر بهدوء : نسرررررررين خلاص 
نسرين : أي مشكور انا خلاص بس هالشينة ذي مامنها خلاااااااااااااص الله يأخذها 
زينة راحت بإتجاه الثلاجة عشان تخبي دمعتهااا وبندر يناظرهاا ويعرف جرحها بس طنشها وطلع .....

... 



مرت الايـــــــــــــام والحال مثل ماهو 

" و زينة يا حرام مآخذه شغل البيت كله على ظهرهااا...تشتغل من الصبح إلى الساعه وحده في الليل 
ما تشوف بندر خير شر ولا فيه فرصه تشوفه إلا بالشهر مرات تنعد وهي مرتاحه كذا تبي تهرب منه خايفه بقوة منه و الاهل مايحسون باي شيء بس هم اللي تحسروا على حياتهم ..؟ عايشين مع بعض و كل واحد يهرب من الثاني ...زينة تسأل عن امها وكل شوي يطمنها بندر عن طريق اميرة طبعا انها بخير و ماتزال تنتظر اتصال امها المزعوم ...." هذي نبذه قصيرة عن طريقة حياتها هالفترة

_
_
كان الوقت في آخر رمضان زينة تسوي السحور طبعا تعلمت وصار طباخة ماهره دنيا عجيبة خخخ<< مايمديكم على طبخها 
قدمت السحور ( طبعا عشان تكونون بالصورة زينة طول هالفترة تأكل لوحدها واميرة كانت تتعاقب من امهاا ونسرين اذا اكلت مع زينة ) .

... بــــــــــــكرة العيــــــــــــــد .... 

اليوم آخر يوم في رمضان .... 
زينة من باب الذوق جهزت مستلزمات العيد رتبتهم قبل يطلع اهو الجناح طلعت 
وراحت غرفتها 
( اخيرا صار بندر يسمح لها تنام في نفس الجناح بس بغرفة غير عشان ابوه مايحرجه وحتى امه وخواته مايبيهم يعرفون نوع علاقته بزينة )تبي تنام بعد ارهاق يوم متعب بـــــــجد ....زينة خنقتها العبره بكرة العيد وانا لااهــــل ولا ونيــس ولااحد قال لي
كل عام وانتِ بخيــــــــــر ....
زينة انطوت على حالها .... تبكي و تشاهق 
بندر دخــــــــل الجــــــــــناح... 
"والتوتر سيد الموقف لكل الاثنين "
دخل يسحب خطواته بتثاقل ويسعى جاهداً لتحاشي رؤية الملاك الحزين
بطرف عينه ألقى نظرة عابرة بكبرياء على المكان ...شاف اغراضه مرتبه بشكل راقي 
عرف ان ذي لمسات الحلم اللي انكسر قبل ان يشتد عوده .....
زينة اللي بدا يشفق عليها من تجريحات نسرين وامه وصار يكتفي بتجاهلها فقط وتهميشها كأنها مو موجوده... وصار مايجرحها بالكلام ابد بس متجاهلها تماما ولا كأنها حبيبته في يوم ما ..جمد قلبه بشكل عجيب غريب لا تستطيع عبارات الوصف إتيانها الحق .. 
بندر كان واقف أمام الشباك و غرس يده في شعره ..غمض عيونه " يفكر فيها مشتاق لعيونها مشتاق للعيد معها تذكر العيد الماضي كيف كان " 




ياليلة العيد قلبي باحت أشواقه
وكثر الهواجيس تأخذني وتطويني


زويدٍ على الهم قلبي زايد حراقه
عليل واللي وطى نفسي يكفيني


يالعيد لكـ وحشةٍ بالحيل حرّاقه
وذكراً تجوّل وتسكن في شراييني

بالعيد كلٍ يعيش بقرب عشاقه
وأنا بـ هالعيد بس أصفق يديني 

و غرق في ذكرياته مع ارق و أجمل إنسانه في حياته ... ولسان حاله يترجم الموقف بـ :

هذا آخــــــــــر ما وصـــــلنا له هذا آخـــــــــــــــــر ما وصــــــلنا له ...! 

بعد ما كـــــــــــــــــان كل الناس تحــــــــــــسدنا على الــــــــــــــود اللي حنا عايشينه ....

انت في دنــــــــيا بعيدة .. وأنا تــــايه وسط غابـــــــة من مشاعر تلهـــــــب القلــــــــب و تبيده

من وريــــــــــــده لوريــــــــــــــــده .....! 

و رغم هذا عايــــــــــشين تحت سقف البيــــــــــــت ...لكـــــــــــــــــــــــن ضايعــــــــين في هالمدينة ! 

أأأأه يا ظلم المديــــنة .... ويا قســـــــــــــــــــــــــاوة قلبكـ اللي عارفينــــــــه 

كل خلق الله و قلبي وانا قلبي فـــــــيك أعلم ...كيـــف اشوف وانا يلبســــــني العمى حيرة و خوف

كيف اشـــــوف والهـــــــــــــــــــوى قيـــــــــــــدي و سجـــــــــــــــاني الظروف ... 

آآه يا ظـــــــــــلم المدينة ....و ياقساوة قلبكـ اللــــــــــــــــــي عارفينه ..


زينة بصوت حزين تشجعت و نطقت بشفايف ترتجف : بندر .....
( هذا الصوت الذي قد اطرب مسامعي ذات يوم ) 
بندر التفت ورا وشاف زينة اللي كانت مره حزينه كانت واقفه عند باب غرفته
زينة و الخوف قد اتخذ له خطى واضحه عليها بصوت يرتجف : ممكن بعد اذنك تسمح لي اكلم امي وابوي واخوي بدر بعايدهم ؟ ماراح اطول شوي بس 
بندر حاول يتغلب على مشاعره اخرس الدقات اللي دقت يوم سمع صوتها ...ولعن تلك الدقات التي انتظمت بلحن شجي حزين تجلد ثنايا قلبه .....
عطاها جواله اول شيء بكبرياء و شموخ انطبع على ملامحه القاسية 
دقت على امها مقفل .. " انطعنت مشاعرها طعنة ندية " 
دمعت عيونها بقوة وقلبها ينقرص بس كابرت تبكي و الجلاد او السجان ( بندر) يشوف 
بندر بسخرية رفع حاجب واحد : وش صار ورى ماكلمتِ امك ..؟ 
زينة بحزن تهرب عنه باي صورة وبصوت لا يكاد يسمع : مغلق ... 
بندر ينقاله بيجاملها : اكيد نايمة 
دقت زينة على ابوها ........ ماتحملت سمعت صوته خنقتها العبره وبكت 
(بندر انكــــسر مره وحـــــــس بخــــــــــــيانته للوعــــــــــــــد اللي قطــــــــــعه على نفــــــسه )
زينة تحاول تضبط نفسها و تكون طبيعية : كل عام وانت بخير يبه وحشتني موت ومن العايدين
وماقدرت حتى تسمع وش قال ابوها ... بكت بحسرة 
وعطت بندر الجوال اللي آخذ الجوال منها وعايد عمه ..
ابوها : بندر وراها زينة وش فيهاا ماهيب جايزة لي وش فيها .....عسى ماشر بس ؟
بندر تذكر عمه واحترامه لعمه ما دفعه يقول له عن تصرفات زينة اللي شقلبت الحال : ماادري تتدلع علينااا تعرف بنتك دلوعه ههههههه
ابو بدر : ايه ياولدي انتبه لهااا .( بندر هالكلمه دقت اجراس بقلبه )
قفل من عمه وسحب نفس عميق 
بندر رفع عيونه و شاف قمره الحزين بصورة بائسة : خذي كلمي بدر .. ..
زينة تجفف دموعها وتحس بسكاكين في قلبها : لا مقدر سلمني عليه 
وطلعت تسعى جاهدة لتضميد جروحها المتجددة . .تمشي بخطوات متثاقلة من الحزن
بندر مادق على بدر مايدري كيف يعايده او بالاحرى ماله وجه لانه اخلف وعده في انه يحافظ على اخته بس مو بيده الزمــــــــــــــــن اقــــــــــــوى منه ومنها وغـــــــــدر الـــــــزمن وقـــــف لهم بالمرصــــــــاد !!
بندر طلع لإن عنده إستلام ( يعني ماراح يعيد معهم و زينة تجلس في البيت بلحالها <<تكسر الخاطر)
زينة عيونها ما ذاقت النوم ابد ..الذكرى تحاصرها و جروح تعايدها بجروح ندية جديدة 
"
"
"
يوم العيـــــــــــــــــــد

الساعه 7 ونص صباحا 

الجميع متواجد في إستراحة العائلة ....
البنات والشياب والعجايز والشباب يتعايدون ...و اصوات الطراطيع والبزران يلعبون .....والكشخة واللبس على الصبايا و الاطفال وحتى العجايز ....والقهاوي رايحه جايه والحلويات والشكولاتات ..... والوناسة و الضحكات في كل شبر من المكان ... الصبايا راحوا يشخصون سلموا على أعمامهم و رجعوا طوابير خخ وطبعا الصبايا مايفوتون الرقص في هالمناسبات <<يقدرون الرقص اكثر من أي شيء هالصبايا خخخ وموضي الشمراني مشتغله يوم العيد خخخ
عـــــند جلسة الصبايا ....
تغريد : قصري على القرف ذا اعوذ بالله من اول ماوصلت واسمع الميوزك ضاربه عطونا شيء رايق طيب اذا ملزمات على طرب ( وقفت امام المرايه المذهبه الكبيرة تتأمل فستانها البني القصير و التفت لريم ) سبحان الله يازينة نافخة عمرها حتى بالعيد ماتجي تعايد ...
ريم : ياختي ذيك البنت متكبرة زي امها لاعاد تشرهين عليها نسيتِ وش سوت فيك يوم رحتِ لاميره 
تغريد : لا والله مانسيت بس بالطقاق ماتهمني ..
ود تضبط شعر ريم و شدته بقوه : خلاص فضوها سيرة روقونااا ترانا بعيد مانبي حش 
الهنوف : ايه البنت بتتزوج وتبي سوالف حلوه ههههههها
ود : إلا غريبة كأني سمعت امي تقول انه هنيف و داليا مصليات العيد بالمسجد
الهنوف : وش فيكم مستغربين يا مشفح والله عادي ترانا مسلمات ترى << ياكثر ماتردد ترى خخ
قطع عليهم 
دخول صوفيا اللي كانت لابسة فستان سماوي قصير وعليه بوليرو اوف وايت ... وقاصه شعرها قصير ومعها صينية بقلاوة من "سعد الدين" يم يم يم 
" كل عــــــــــام وانــــتم بخير " 
الجميع : وانتِ بخير ......
تغريد : صوفيا ترى الناس تبوس بعض وتصافح بعض بيوم العيد ههههههه وانت كلمتين وشكلهم بالغصب ...
صوفيا : ذا اانتم يالسعوديين لازم تسوون فيها شيء تقليدي << ودي اصفقها خخ
ريم : مااقوم اتمردغ فيك انتِ خير وانت ايش لا يكون على بالك مغربية زي امك بس 
صوفيا : لاااا انا سعودية بس بطباع غربية ههههههههههه
إبتهال : اتعب انا يا سجع خخخخخ وبعدين لاحظوا يا صبايا غربية بعد مو مغربية حطوا تحتها 3 خطوط 
صوفيا ناظرت ود : مبروك الزواج ود تستاهلي كل خير 
تغريد : توك تباركين لااختك ياكبرها ، حتى اميرة بعد فرحها مع ود تدرين 
صوفيا : أي ادري ياتفهكم ليش توافقون تأخذون من هنا تقليديين كلهم...
ود بنعومة : هههههه كل شيء تقليدي عندك
إبتهال : ههههههه وانت وش محرق رزك ود لايكون بدا الشوق يهزك لسعودي هانت مابقى إلا 3 ايام و تعرسين تفارقين عنا احلى ياثقل هههههه
ود اخذت كرتون منديل وشاتته على إبتهال وقالت لها : لا يا قلبي صدقيني مو مثل شوقك لبدير 
إبتهال : يؤ يؤ لا مو بدير بدر هههههههه
ريم : إبتهال الله يعينك على حماتك ام بدر 
تغريد بسخرية : لا تخافين اذا اخذته بكره تشقلب ابوه وامه بعد شوفي زينة يوم اخذت بندر طار فيها ياحرام والله ياهو يموت فيها يقولون اخواني انه مره يمكن حتى يشهق باسمها من غلاها ههههههه 
الهنوف : ما ينلام صراحه تجنن حلوه بطابع غربي ملامحها ايطالية جمالها فظيع 
ود: أي تأثرت فيهم حتى طبعهم اخذته ماتسأل ولا شي هههههه 
صوفيا : وععععع زينة حلوه ماعندكم ذوووق بس حظها عامر عليها حظ انما ايه ...
تغريد : الله يزرقنا بحظ زي حظ زينة هههههههه ( وماخفي كان أعظم ياحرام يا زينة بس ) 
صوفيا : إلا بسألكم مين زوجها أي ويحد من عيال عمنا ..؟
تغريد تتمسخر: ابد ماتدرين يعني وبعدين حلوة ويحد ههههه قلبتِ لبنانية الحين
ريم بحماس : لا تغلطين تغريد جدتها لبنانية كانها صادقة خخخخخخخ إلا من جد ما تدرين من زوج زينة ؟ 
ود : لا تراها ماحولك احد دجه ماتعرف احد ههههههههه 
ريم : بندر ... 
صوفيا : مين بندر ولد أي عم فيهم ..؟ 
تغريد : اقول آهااا عاد طولتيهاا 
الهنوف قامت من مكانها بحماس تتكلم : ولد عمي فهد بندر ذاك الحلو المزيون الطويل الاطخم الايطالي ياليت فيه بالعائلة مثله 2 على الاقل 
ريم : وش 2 كثري الطلب ولاعليك امر ههههههه
تغريد : ياربي لك الحمد مهبل خواتي والله خخخخخ المشكلة ماحكي غير البزران والله دنيا هههه
ريم تنظف اذنها : عفوا ماسمعت وش تفضلتِ عصاقيل خانوم ..
صوفيا بصوت عالي : ااهاااااااااااااا ايه ايه افتكرت واااااااااو يجنن صراحه شيء من جد رزة استغربت انه من هنا اول ما شفته 
إبتهال: يلااااااا ا عاد انتِ واياهااا زوج اخت ابوناااااااا استحن على وجيهكن عمتنا ذي
البنات : هههههههههههه 
صوفيا : بس بجد خساره عليها
طلعوا الصبايا بعد وصول داليا و اميرة و شخصوا عند الحريم شويات وانواع التعليق
ريم : هنيف عدلي جلستك خليك رزة ترى أم خلف تقزك من قبل شوي
داليا : ههههههههه كفوها والله حدها الفقر تدرين رامي يقولي عمتي الهنوف وجه فقر بس تحب الفقراء تحب يحيى لانه فقير وحتى عمر ماحبته إلا يوم صار فقير ..والحين حبت عمار لانه فقير ههههههه ( طبعا يظهر هنا تاثير المسلسلات التركية وبقوه )
الهنوف : اولا رامي مدمغ ذا شغله عندي بس خليني اشوفه ابو دماغ ذا وبعدين لو اعنس طول عمري مستحيل اخذ ولد ذي ام عوينات اللي تخصصها بس قز 
داليا : وليش يا انجلينا جولي اخاف بس خايفه على مشاعري انا وهالهبله
ريم : هههههه ياقلبي ياختي مسموحه ترى 
قطع عليهم تهديد تغريد : يعني مستحيل تجاملون و تحترمون نفسكم خمس دقايق على الاقل بعدين اتقوا الله قطعتوا الحريم وحده وحده ..
داليا : وش عندها سماحة الشيخه؟
الهنوف : بشري بس عساك ألتزمتِ
تغريد تضغط على اسنانها : الحمدلله والشكر يعني تتريقون على المشايخ ياللي ما تستحون بس مقيولة ناظر وجه العنز واحلب لبن ..
ريم شهقت ...الجميع انتبه طبعا ... وتعالوا شوفوا وجه ريم خخخخ ازرق احمر اخضر
إبتهال اللي طاقتها حنك مع نورة التفت لهم و البسمة شاقه الكشة 
ريم شافت نظرة من امها شقلبت لها توزانها
ريم : ياويلي ياويلي امي عطتني نظرتها اللي يعني ترى بيصير شيء صافرة الانذار
داليا : وانا بعد هاه النحشه بس ... 
الهنوف : وين الباب احس اني ضيعته ..بس مشكلة افرضي قمنا اكيد بيقولون وين بتطلعون مين اللي ترد انا لا يمكن بريستيجي يسمح لي اتكلم عند ام خلف خخخخ اخاف تهون بسس
داليا لمحت ام خلف و كتمت الضحكه : ههههه مسرع غيرتِ رأيك ..
الهنوف : هههههه ايه والله ما هانت علي ايام يوم اني امسك ولدها واصفقه وافحط بسيكله كان حجرف يمسكه يعطيه كم كف وانا استغل الفرصه واخذ السيكل 
ريم : ماشاءالله مسويه فرد عضلات انت والاطخم حجرف عند المسيكين ...
داليا : بنات يالله نبي نطلع متحمل جلسة الحريم بالله اسمعوا فلانه ولدت وفلانه بتعرس
الهنوف : هههههه ناويات علي بيسببون لي إنهيار ...اللي نجلاء بتعرس ياووك بس 
داليا : أي والله المبزرة كلهم تزوجوا ... اووما نجلاء ذي اذكرها بالمدرسه هي والجدار واحد 
الهنوف : ههههه حرام عليك بس البنت متغيره انا من يوم شفت الشوشه انصبغت اورانج قلت بتعرس 
داليا : ههههههههه حلووة بس غريبة توها صغيره 
ريم بعصبية : هيييه انتِ واياها يالله طلعنا.
وقفوا ثلاثتهم بيطلعون ... تغريد تناظرهم 
الهنوف ناظرتها : مافيه مافيه احس انك تشاورين عمرك بتروحين معنا
تغريد كتمت الضحكة بس ما قدرت وفقعت ضحك 
الهنوف تناظر البنات : اختي انهبلت والله
داليا شهقت بقوه : الله يفضح عدوك انتِ وفستانك ذا قلنا لك ضيق ضيق يابنت و تكرنتِ إلا وتأخذينه 
الهنوف : خييييييييير
ريم ضغطت على اسنانها وسحبت الهنوف : يالله حنا شويات وبنرجع 
داليا كاتمة الضحكه ووراهم طالعه برباشة غير طبيعيه ...
الهنوف : عمى انتِ وهي وش بلاكم تتضحكون
ريم + داليا فاطسات ضحك بشكل غير طبيعي .. داليا يدها على بطنها و تضحك بقوه
الهنوف بعصبية : ارحمي الكعب ياورع ...بينكسر ترى 
ريم : احلفي بسسس ....( وفقعت ضحك)
الهنوف تكرنت بقوه خمتها ام العبيد : جعلك تطيحين انت وهي بالسوق و تنكشف عبايتك و يتسلط عليك اقوى مطوع ياااارب
داليا : استغفر الله يارب ... وش نقول ياختي مشكلة الثقه قايلة لك جسمك مايأهلك تلبسن كذا ناظري الازراير اللي خقينا عليها و اخذيتها انشقت وراحت بخبر كان
الهنوف ناظرت لصدرها و شهقت : يؤ يؤ يمه وشذا ,,,,,,( الصيحه وصلت معها) ( انفتح الفستان من فوق ونظرات امها عشان كذا بس هي فهمتها عشان الضحك صدق اللي على راسه بطحاء ) 
ريم + داليا : فقعوا ضحك ...
الهنوف : ياخزيييييييييييياه وانا داخله اشوف الناس حشرات من كشختي ياخززززياااه بسس
ريم : يابنت الحلال ذي عين ام خلف الحمدلله سليمة 
داليا : أي والله من تو تحشين بالحرمه شفتِ كيف ربي عاقبك
الهنوف : احلفي بس انتِ واياها ..على اساس انت وذالرمه ماحشيتوا معي
ريم : ياحرام اجل غيرانه رمه مرره وحده ههههه
طلعوا البنات يقلبون رووسهم ... 
ريم : ياليل الحين من وين لنا ابره الحين
الهنوف : لا ياشيخه تكلفتِ صراحه تبيني انا اخيط فستاني اللي نفسك تقوطر عليه انت واياها
داليا : اميرة خياطة تقدر هالحركات بروح اناديها
الهنوف : وانا بدور ابره ...انشدي أي وحده من البنات يا دالي وانت رايحه
داليا : اخاف شغالة ابوك بس 
الهنوف : ياليل البزران ياختي مدرعمه مدرعمه انتِ يعني ليش النذاله
داليا راحت تنادي اميره اللي طلعت ومعها كل القروب ( إبتهال + تغريد + صوفيا + ود) ونورة و وردة 



نورة و ووردة جالسات عند العجايز بإمتعاض مبين على ملامحهم
بينما الهنوف تجر الخطى في المطبخ وشافت كم هائل من الشغالات جالسات 
الهنوف : الله لا يسخط علينا استغفر الله كل ذالخدم عندنا ...يارب يارب ارحم ابوي واعمامي بس
داليا : وش فيك تلوحسين هههه ابشرك قروب حزب الله طلعوا
الهنوف ما زالت تقز الشغالات : بالله ناظري هالكم الهائل من الجالية الإندونيسية 
داليا : هههههههه ماشاءالله كم وحده بعدهن إلا هنيف لا تفوتك شغالة نورة شوفي كاشخه بتنورة ابتهال سابقا خخخخخخ
الهنوف : هاتي هاتي بصورها عشان اوريها ابتهالووووه ذي اللي مسويه ذويقه
داليا : هههههههه وإلا مريما ذا غثتني كل ماتشوفني تقول اذا صغر لبسك عطيني اياه 
الهنوف : لا ياللي ما تستحي بقول لامي عشان تأدبها اجل تشحذ لبس يامال الفقر
داليا : ههههههه يختي الاجر فيهم
الهنوف : اقول انا اذا ظليت معك مانيب متسنعه .....هيه أنتِ ايميليا ,,انت يالشيخه ...
ايميليا بإمتعاض : ايس يبقى ...
الهنوف : يمه يمه خير انت مانيب اطر منك ...
داليا : متكبرة ذي يختي ارطني انقلش معها و تجيك على احسن مايكون
الهنوف : الحين الانقلش ما تعلمته عشان اطور نفسي بتعلمه عشان احاكي ام خشم افنس ذي
داليا : تبين اقولها..... انا اقول بس و شتبين منها
الهنوف تكشش علي ريم : ماقول غير كش لا وربي ماحلا مسويه يعني ان معي لغه هاه تلايطي بس ..
مريماااااااااااا مريماااا 
مريما : نعم
الهنوف : فيه ابره ؟
مريما عقدت النون : ابره 
الهنوف : لا قلم ... ايه ابره شفتِ او لا بإختصار بلا كثرة هذره
مريما : والله انا مافي سوف ابره ليس استراحه في ابراه مافيه
الهنوف قاطعتها : عاد من يجمعها ذي الحين خلاااص تلايطي .....دقي على " داوود" قولي له يروح يجيب ابره ..
مريما : والله داوود فيه شغل كتير 
الهنوف : احلفي بس اقولك دقي عليه لاام تخمني ام التكرن واحوسك انت وذالخمه كلها 
ريم دخلت : بنات ابشركم لقينا ابره تعالوا بسسسس
الهنوف بنظرة تهديد : مشغول اجل
داليا : يالله بس خلصينا اخاف تجي ام خلف وتشوف شقة هالصدر و تغير رايها بسسسس هههه
الهنوف : لا مئــدرشي مئـتردشي يامقرمه 
داليا فطست ضحك ....
تغريد : ياغبيه انتِ ليش فجيت الصدر كل هالقد
الهنوف : بخرب سوق هيفاء وهبي
اميره : هههههه ياقلبي رحمتك والله يوم سحبتك الخبله ريمووت
الهنوف : آخ بس مشكلة المزيونه تجيها عين ماتشاور دايركتلي
اميره : هههههههه روحي بس غيري وهاتي الفستان خليني ارقع لك فيه
الهنوف : احلفي بس يعني انا البس بجامه وانتم مشخصات بلبس العيد ...
ريم : هههه من قالك البسي بجامه
الهنوف تقلد صوت ريم : لاني ماجبت غير بجامه بس
داليا : يا محلااااتك مشخصه ببجامه قدام ام خلف
ابتهال الرجه : خخخخخ حتى ذالمسكينه طلتوها محد يسلم من لسانكم
ريم : يمه يمه منها بس والله عويناتها تخوووف
تغريد : ذا وهي لابسه البرقع كيف لو تكشفه
الهنوف اللي كانت واقفه عند الباب بتطلع : انا مستغربه الحين عند رجال يوم انها لابسه البرقع عند الحريم تراها ههههه
اميرة : اقووول بسرعه بس ترى وقتي ثمين وعلى فكرة ترى كل شيء بحساب ياقلبه
الهنوف : نحن عائلة نموت على الفلس بس عاد فسقى و بطرى تخيلوا انهبلت يوم شفت الشغالات اكثر منا على كثرنا ماشاءالله ...
داليا : خخخ صح ابتهال ترى شغاله اختك نورة مشخصه بتنورتك التركواز هههه القصيرة على بنطولون جينز اسود تحت هههههه 
ابتهال : وعسى ماغردتِ وقلتِ لها ذالحكي يافالحه ترى نفسها عزيزة وبعدين احترمي نفسك هالتنورة هدية من خالد اخوي جايبها لي من مصر 
داليا : حرا م عليك والله كانها مربع له يدين و رجلين هههههه بس من جد شغالاتنا مترفات تعالوا نكرفهم !
ريم : شيخات مو بسيطات اووما ايميليا ذي ماهضمتها ابد ...
ود : عسى ماشر يالمخيسات ضاعت السوالف مالقينا غير الششغالات نحش فيهم
داليا : خخخخخخ بلاك ماشفتيهم اكثر من النمل يختي ..
رجعت الهنوف اللي لبست بجامه وردي وعليها صورة ميكي ماوس ...
البنات بصوت واحد اول ما دخلت : ايووووووووه 
ريم تصفر : ياساحب عليهممم
الهنوف تمشي ومطنشه .... تغريد : لا احد يشوفك بس
الهنوف : هههه وش فيكم انا انسانه كول عادي ماهتم للمظاهر والدليل ان الاهبل ولد اخوي رامي شافني كذا
داليا : يؤ يؤ هههههههههه تلاقينه اعلن الخبر في كل الرياض وملحقاتها
ريم : تلاقينه الحين مشتغل معه خبر حصري عند العيال ههههههه
ابتهال تتمسخر : العيال اكبر همهم الهنوف وماتسوي ترى
الهنوف : اقوووول لا يكون المزيون مشرف بس والله مدري بس جو الرياض مغبر يع اشم ريحة غبرة اشك انه بالديرة
ابتهال : لا ياللي ما تستحيين بس ماراح ارد عليك لان هذا تأثير انفجاج فستانك اللي تهاوشت انت وذالهبلات عليه ..
الهنوف تذكرت و قربت عيونها لريم : ريموت لا تكون ذي عينك بس
داليا فقعت ضحك : ههههههههههه لا والله والله فاهمه غلط 
طبعا قعدوا يسولفون ومعهم قدر يطقون فيه عشان يرقصون الهنوف لابد تهز حتى بالبجامة 
اميرة استغرقت وقت ياقلبي تخيط وترقع الفستان ...
تغريد : بروح اجيب القهوة صوفيا وش فيك مالك حس
صوفيا الأي بود على اذنها : تحاكيني تغريد
تغريد : ههههههههه اقول من العايدين 
صوفيا ابتسمت بسمة وضحت معالمها الجميلة : وانت بخير ( طقت جبهتها) عفوا اقصد من الفايزين
ضحكوا كلهم ....
الهنوف : اميرة ماصارت والله لو انه فستان عند ايلي صعب او عبد محفوظ امديه خلص
داليا : يعني اني اعرف ديزانيرز 
الهنوف : رجاء مااحب احد يقط الفيس وذ مي ....وعلى فكرة ( التفت للبنات) فيه كثير شرذمه على بالهم يمونون وهم من جنبها
ابتهال : ياربي ياربي انتِ حكي العيال ذا من وين تطلعينه يمه يمه منك بس
داليا : بلاك ماشفتِ القروب اللي معها بالمدرسة تحسين انهم من عرابجة شيكاغو
ريم تصفر : ياهوووه يا شيكاغووو ادووخ انا اتعب على شيكاغوو بعدين اسمعي تغلطين على هنيف بيدينك ورجليك بس عاد تتطاولين على اروع قروب سوري اشجب هالحكي منك بنت عمو
تغريد : منتهيات مايمدينا والله هههههههه
اميره : واخيرا خلصت الحمدلله يالله عاد بشويش مو بدفاشه 
ود : مالغبي غير اللي لبسهم فساتين والله حدهم جينزات على تي شيرت 
الهنوف تنظف اذنها : عفوا ....ماسمعت ترى ...... ترى بكل سهولة يعني امسك جوالي واطلب سعود اخوي والباقي اعتقد تعرفينه ( بحقلت عيونها ) 
ود بدلع : اتحداك اذا سويتها اصلا سعودي بيطيح وجهك 
الهنوف : ابوك يالولد تتحدين 
ريم : وسيعة وجه اللي اعرفه ان البنات يتميلحون عن خوات رجالهم وهالطيبة ضامنه سعووودوه حاطته بالجيب
داليا : هييييييه عاد لا تتطاولون على بنت عمي لا اسنع لك لسانك انت وهي
ريم : هنيف وش يقول الورع ذا بالله ..؟
الهنوف : يزامر مدري وش قصة اهله ...
الجميع ضحك على خبـــــــــالهم طبعا ...
اميره : احم احم ابشرك خلاص تم الانتهاء بشكل نهائي
رفعت الفستـــــــــــــــــان ..قربت الهنـــــــــــــــــــــــوف بتاخذه بس 
اميرة : خير وش فيه ذا عيا يطلع
الهنوف الصيحه واصله معها : وشو 
الجميع انتبـــــــــه لـــــهم
اميره سحبت الفستان و شبك في الخداديه ..من زود الحرص وهي تخيط خاطت الخدادية اللي حاطتها عشان توقي يدها خخخخخخخ ( صدق هالموقف صار لنا بالعيد )
اميره بتعب و إنهاك : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الهنوف : فستاااااااااااااااااااااااااااااااني 
تغريد اللي جابت القهوه << سنعه : وشو خير مين مات ؟
داليا و ريم فاقعات ضحك ... ود تتأمل بصمت ودها تضحك بس خاف من اميره و الهنوف ..
صوفيا في عالمها الخاص والبعيد ....
ريم دموعها طالعه من الضحك : اميرة .....ابرة ........ مع ذا 
تغريد : اقولك لاقيتني انت وخشتك احكي عربي بسرعه ( نزلت الصينية )
داليا : اااااي يابطني مقدر مقدر ...ريم الحقي علي
ريم : ياعمري يالهنوف قايله لك ام خللللللللللف ذي ميب سهله
الهنوف فيها صيحه : ياربي ياربي كيف يعني مكتوب علي اعيد بذالبجامه 
ابتهال : خيره خيره ماصار إلا كل خير
ريم: داليا تقول خيره هههههههههههههههه << بزران بجد
ابتهال سحبت ريم وقبصتها بخفيه ريم : أي خلاص بسكت 
اميرة بحرج : سوري هنيف والله مدري بالغصب
الهنوف تكرنت وخمتها ام العبيد كتمت بقوه .. : يعني اعيد كذا 
اميره : بزينه لك اصبري شويات والله والله راح افك ذالخداديه 
الهنوف ماسكه الفستان : ناظري القماش راح القماش شيفون يعني مايتحمل
ريم : خسارة قيمته بس قال ايش قال نيو كولكشن 
داليا : خلااااااااااااااااااص ريموت تلايطي
تغريد حطت الحلويات والشكولاتات والقهاوي وقعدوا يتفنجلون <<راعيات كيف
ود : هنيف خلاص عاد فكي هالعقدة اللي بجبهتك وذي اميره تحاول تسنعه
ريم : بس يبدو ان شكله...
ابتهال : كح كح احم فنجالك يا بنت 
صوفيا بعد ماعرفت السالفه : طيب روحوا السوق اشتروا فستان جديد
الهنوف ناظرت ريم مباشرة : والله ميب شينة
ابتهال : احلفي بس لا احلفي وبقوة بعد من الفاضي اللي بيوديكم
ريم : السووايق مكثرمنهم 
ابتهال : ذز از ماي فيس ان وصولك ياهبله ترانا الساعه 11 الصبح عارفه كيف
داليا : نجرب و نشوف ...
في هذه الاثناء دخلت فرح و حصة 
من الجماعة والبنات يموتون عليهم معهم بالمدرسه ...
الهنوف دوروها ما تلاقونها لانها لابسه بجامة خخخخخخخ
ريم : هلاااااااااااااااااااااااا و سهلااااااااااااااااااااااااااااا
داليا : هلا من العايدين
اميرة : حياكم صبايا من العايدين
سلموا عليهم و عايدوهم و لا تفوتكم نظرات هنيف لاميرة خخخخ
طبعا الربشة ريم كبت السالفه كلها للبنات اللي ضحكوا لانهم عارفين البنات زين ..
راحوا البنات سلموا على ام فهد اللي هي ام فرح و حصه ... ( طبعا هنيف ما طلعت تسلم خخخ)
رجعوا عند الهنوف ماتهون عليهم تقعد لحالها
الهنوف من اول ما لمحتهم : ريموت شوفي لي حل لازم اروح السوق ؟
اميرة : اقووول خير مين بيوديك وبعدين ياقلبه الاسواق مقفلة امسكي ارضك بس
الهنوف : لا ياشيخه انتِ بالذات لا تحكين يالله تصرفوا
حصه : يختي روحي البيت هاتي لك أي فستان من فساتينك فستانك الرصاصي اللي لبستيه بتمايم عبودي ولد اخوي يجنن
الهنوف : مين يقلعني للبيت بس السووايق عساهم اللي منيب قايله يتعايدون والله خالد اخوي مسوي راحمهم فاقعن لي مرارتي ...
اميرة : بشوف احد اخواني طيب ..؟
داليا : كح كح اختي الفاضلة ماله داعي تحرجين عمرك من الحين اقولك خخخ
طبعا اميرة ضربت كلامها بعرض الجدار و دقت على نايف اللي زفها زفة مو طبيعيه خصوصا وانه منبه عليهم يأخذون كل الاغراض ...
داليا برباشتها المعتادة : دقي على بندر
الهنوف : اوووووما بندر ههههه ذا يقدر يفارق زينة
ريم : ساحرته شكلها ههههههههه الحين مزلبه العالم كلهم ومع ذا يحبها 
صوفيا : ذي ام حظين
ابتهال : احم احم خير خير انتِ واياها مااسمح لكم ترى 
( اميرة حست بشعور غريب يجرح قلبها تذكرت زينة ...كيف نسيتها بهاليوم..؟ اه ياليتكم تدرون وش اللي صار بحال بندر و زينة صدق ناس مالها غير الظاهر ) 
داليا : مادريتوا وش صار ...؟
اميرة انتبهت و قبصتها بخفية : بندر مستلم 
الهنوف : يوووم العيد عاد يستلم إلا وش اللي صار داليا << تموت على الاخبار
داليا : ههههه وش دعوه عاد فستانك ماخرب يوم العيد خخخخ
الهنوف : شكلك تصرفين بس صدق ياويلي ذكرتني بصيح اهي اهي 
ريم نطت بقوة : نواف نواف لقيته بس هو تعالي ندق عليه 
ابتهال بلكنة حزن وضحت على معالمها : اخواني كلهم راحوا يزورون قبر ابوي الله يرحمه
ريم تلاشت بسمتها وحماسها ودمعتها في محاجر عيونها 
الجميع : الله يرحمه
الهنوف بلعت ريقها بحزن و تحس ببرودة : الله يرحمه والحمدلله على كل حال ... تنهدت بعمق...دارت دمعة بتطيح من عينها : ايه اجل تقولون لي مين يوديني البيت ؟
ود تناظرها بتمعن : بشوف لك احد اخواني انا اكيد حجرف فاضي 
طلعت جوالها و دقت على حجرف...
ود : ياربي مافيه بطاريه مو معقوووووول
حجرف كل شياطين رمضان فلتها بوجه ود حجرف : خير 
ود: ااا
(طفى الجهاز البطارية فارغه ..)
ود : ياربي على حظي ذا طفى الزفت ذا وانا اكلمه بس يمه يمه الحمدلله اللي طفى
تغريد : هههه طيب شوفي جهازي اخذيه ..
ود : حجرف من سمعته قال خير غسلت يدي مانيب متصله فيه بدق على مين مين ...ايووه سلمان
دقت على سلمان و حصلت معه انتظار
ود : ياربي عليك بس ويتنق مدهر بالعيد خخخخخخ
الهنوف : هههههههه منحوسه انا من جد حتى البزران اللي يموتون على المشورة يطرطعون بالحوش مامعهم سيارات
ابتهال : احلفي بس تبين رامي او بلوط يوصلونك عشان باول ماصوره خير خير يالطيبة فكينا بعيد ونبي نستانس
اميرة : عن اذنكم بنات
الهنوف : عفوا ماسمعت وين عن اذنكم تعالي تعالي تراك انتِ اللي خطتِ هالمخده مع فستاني اذا ناسيه حبيت اذكرك
اميرة تضحك : وانا اقدر انحاش شويات وبجيك بس 
ريم : لا انا اعرف ليش انحاشت لان ماعاد باقي غير ابو الهش و ينقالها مستحيه لا تتميلحين عند ود و صوفيا مايمديك 
داليا : خخخخخ بتسوين ثقل يعني 
اميرة : الحمدلله و الشكر بزران بجد << خربت الأخلاق
ود : صح ذكرتوني بهشووم بالخدمه ياحبني له بس
داليا : لو سمحتِ لا تتغزلين بزوج اختي مستقبلاً
اميرة بحلقت عيونها بضحكة ..
ود : احلفي بس تراه اخوي قبل يصير زوج اختك اللي خربت فستان الهنوف
الهنوف قامت تنوح : ياااااااااااااااويلي كل شيء تذكروني ...يالله الحين دقي على المصري ذا هشام هو واسمه اللي ...
ود : هااااااااااه عاد كنك تتريقين ....احترمي نفسك عاد ترا ابوي مسميه على الدكتور اللي سوى لامي العمليه لان ولادتها عسره 
الهنوف : ياليل انتِ بتقولين لي قصة حياتك انجزي بس
ريم : والله خطير عمي اجل كل ذا حب لامك هههههه
صوفيا : هههه ابوي يعشق امي فقط
داليا : يهوووه يافقط ادوخ اتعب انا بس
ود بإمتعاض : خلونا بالعيد بس ..... تنهدت
الهنوف : اقول دقي على هشام بس 
ود : هلا هشام ...
هشام : هلاويين
ود : دام هلاويين لا اكيد بتلبي الطلب
هشام : شوفي كانه من طلباتكم السخيفة اللي تكرر نفسها دبابات
ايكسريم ملاهي اخذ السيارة وافر فيكم انسي
ود : لا هشوم ابد ابد مشوار قريب
هشام : وين قريب
ود : بيت خالد 
هشام : عفوا ... ومن خالد ذا موظف بكنتاكي 
ود : هههههههههههه خير إن شاءالله خالد ابو رامي
هشام : قريب ذا يالحولا...يالله يالله دخلوا رجال ....طوط طوط
ود برد وجهها : قفل بوجهي اظن
ريم : ياحرام يالهنوف .....
الهنوف : ياويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييلي وين اميرة
اميرة اخذت جوالها من ود اللي كانت تحكي فيه هشام 
من الجانب الاخر
اميرة واقفه بالحوش تحكي مع بندر
اميرة : بندر ليش ماجبت زينة ..؟
بندر : انت داقه عشان تقولين لي وش اسوي ..وش ماسوي شكت لك الحال
اميره : ياربي منك وربي الكريم ماشكت لي ولا شيء بس من باب
الذوق ضروري تجيبها حرام عليك
بندر : اقووولك انا مشغول وعندي تحقيق في امان الله طوط طوط
اميرة عضت شفتها بقهر و حزن ورجعت للبنات
دق عليها رقم غريب .....( من عادتها ماترد على الارقام الغريبة بس بالعيد قالت يمكن وحده من صحباتي بتعايديني )
اميره : نعم 
.......صمت 
اميره : نعــــــم
هشام : احم احم
اميره : خير إن شاءالله ...مين انت أي خدمه وش عندك داق <<معصبة من بندر للتو
هشام : أي ااااا
اميره : خير ان شاءالله وشذالوقاحه ...
هشام : يابنت الحلال..
قاطعته بقوه : لا ياقليل الحياء لا ياللي ماتستحي
هشام : خير انا ود
قاطعته : ولا كلمه قسم بالله ان ما قفلت لا اعطي رقمك احد اخواني يتفاهم معك
هشام بصوت عالي : خير انتِ ابي اختي ود كلمتني من ذالرقم من شوي
( اميره تحس جسمها نملّ بقوه عجزت تمشي بردت تجمدت من الفشيله طول الوقت تدعي انه حجرف او سلمان اهم شيء مايكون هشام خطيبها و زوجها عن قريب) دايركتلي قفلت 
راحت مدرعمه بسرعه 
بصوت عالي : ود ود ود
ود انهبلت : خير وشو 
الهنوف : هاه لقيتي احد يودينا
اميرة دمعتها بطرف عينها : انا ....هو ...لا ..انتِ
الهنوف تناظر ود : وش السالفه
اميرة : هو هو انا ذا من رقمه ؟ (رفعت جهازها )
ود تناظر : لا ابشرك عقل ترى من يوم ما خطبناك له وهو تارك حركاته النص كم ( ناظرته بنظرة خبيثه) لا يكون بتكلمينه بس
اميرة بحالة دلاخة : من هو اصلا ذا مين ( مازالت تتأمل انه مو هشام)
ود : بلا إستهبال ...
اميرة : والله من جد احكي
ود : هشام
اميره : لاااااااااااا ياربي لاااااااااااااااا ياخزيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااه 



اميره : لاااااااااااا ياربي لاااااااااااااااا ياخزيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااه 
ود : وشو
الهنوف : الله يلعن ابليسك لا يكون تحسف وحن قلبه علينا ودق ولا رديتي هاتي الجوال بس
اميره : ياليت كذا ياليت إلا رديت و عطيته تهزئ محترم
البنات ضحكوا بقووووووووووووه بعدما فهموا السالفه
اميرة تكره عمرها اذا تذكرت الموقف .... 
ود كلمت هشام من جوالها بعد ماشحن وفهمته السالفه
هشام : ياخسااااااااااااااااااااااره قهر والله قهر ياليتني عارف بسسسسسس
ود : استح على وجهك اشوى اللي ماعرفت
هشام : بس تصدقين انها بنت رجال والله وصوتها جنان
ود : حلالك وانا اختك هههههههه المهم هاه عساك بتودينا
هشام : يالله لعيونها اوديكم وبعد ابوي ارسلني بجيب اغراض من البيت نروح لبيتنا بيت خالد طيب لان فيه رجال
ود : لا يقولون لي البنات انهم راحوا يزورون قبر عمي
هشام : الله يبلشك اقول بتمشون او لا ..؟
ود : هاه إلا إلا يالله ...
ود : يالله يابنات
الهنوف : منهو ؟
ود : ابو الهش ( تناظر اميره وتضحك )
اميره : سخاااافه استغفر الله العلي العظيم
ود تتريق : يالله بيودينا لعيونها اللوزية ههههههه بس لبيتنا ترى
الهنوف : احلفي بس و في بيتكم اروح وش اسوي
ود : احمدي ربك اعطيك من فساتيني اللي شريت يوم كنت اجهز واحمدي ربك وتراك بترجعينه بعد
الهنوف : يمه يمه حلال اخووي تراه 
ود : لا شكلنا ماراح نتفق ابد انا وانتِ هههههههه
اميرة : يالله تراكم تأخرتوا مره ينتظركم
ريم : يحووول يالحب يضني يقولون يالله لا تفطس اميره بس
طلعوا ود و الهنوف ودخلت داليا وحصه وفرح بعدما كانوا يلعبون كورة في الحوش ..
في السيارة
هشام : 10 دقايق اذا ما طلعتن قسما بالله لاحرك السيارة
الهنوف : ياخي دامك معصب ليش وافقت ترى محب احب يتمنن علي
هشام : عفوا مين اللي رطنت حتى البزران عرفوا يصفون كلمتين على بعض يالله بس
الهنوف و ود نزلوا بسرعه اختارت الهنوف اغلى فستان و افخم واحد خخخخ قالت ايش قالت حلال اخوي كيفي 
ورجعوا الإستراحة وكشخت في الفستان وضبطت الميك اب و طبعا لا يفوتكم تمشي مع البنات والحريم وتقول هذا هدية من سعود اخوي

بعد الغداء ..
الاغلبيه دخلوا ينامون .... الصبايا توزعوا بين غرفتين 
..ود + ابتهال+ صوفيا + تغريد + اميرة في غرفه....... و ريم + الهنوف + حصه + داليا + فرح في غرفه
و اندعست داليا بين فرح و ريم و الهنوف طاقه او بالاحرى حاجزة السرير لها من اول ما وصلت و شاريه مفرش جديد بعد ههههههه دخلت وجلست تسولف مع داليا
طبعا حصيصه و فرح و ريموت خمدوا مباشره بس هنيف ودلو راحوا ودخلوا عن البنات في الغرفه الثانية
وكانت اميرة و تغريد يسولفون عن العيد وكشخة البنات وطبعا اميرة تسترجع موقف هشام وتضحك 
الهنوف نطت على السرير : ليش مانمتوا ..؟ 
اميرة : علمي نفسك ذا وينقالك مصليه العيد المفروض د ايخه من المشوار
الهنوف : يمه يمه خمسه وخميسه بعين العدو
تغريد : صدق ليش ماهجدتِ
داليا : مافيني نوم العيد مرتين بالسنة نبي نفلها ياناس 
قعدوا يسولفون واميرة و تغريد خالطهم النعاس بشكل واضح
قعدت داليا تسحب من البنات العلوم خخخخ
تغريد : رجاء بنات اذلفوا وقفلوا الباب 
قامت الهنوف شغلت اللاب توب وقعدت تفحط في النت <<راسها دايخ بس تكابر على النوم
داليا : اقوول بالله ياقلبيييه يقولون ماجد المهندس صاير له حادث روحي تأكدي
راحوا فحطوا في المنتديات و وحده من الصبايا كاتبه رواية في المنتدى راحوا يشوفون الردود عشان يقولون لها اذا صحت < < فضاوة من جد 
فتحت المسن تبعها وانصدمت : دلو بالله تأكدي ذولي اخواني او يتهيأ لي 
داليا : خخخخخخ ياحبني لهم اون لاين كلهم يعيدون ربع النت شكلهم
الهنوف : نوافوووه لو اني شاحدته ابي شيء طيح ماء وجهي وناظري الحين
داليا : هههه يختي من الكتمه اللي هنا ترى ابوي يكتمهم هو وعماني عشان كذا اول مايجون الإستراحه ياخذون اللاب توب ..
الهنوف بفكرة خبيثه : لحظه لحظة ....
راحت وفتحت الشباك الكبير اللي في الصاله يطل على صاله جانبية في قسم الرجال ...شافت اغلب الشباب متبطحين على الزل واللي على الكنب منسدح وكل واحد اللاب تبعه معه
داليا : ياعزززي عنهم احس انهم طفشانين ههههه كاتمهم ابوي واضح ههههه ناظري نايف اخوي يضحك تافل العافيه بجد 
الهنوف : اقووول بس شووفي حجرف يجنن ووواااااااو من جدك ذا ولد عمنا
داليا : أي والله حلوو يجنن عارض ازياء والله 
الهنوف ناظرتها بعصبية : عفوا ماسمعت مابقى غير البزران يالله تعالي نروح ننام بس ...
و راحوا يجرون خطواتهم ومن الربشة ماسكروا الشباك و دخلوا على غرفة البنات ( واتفقوا يروعون البنات)
طلعت الهنوف طرطعان صوته يرووووع بقوه بس مو ذاك الضرر بس صوت ...( طبعا هالطرطعان اشترته الهنوف من رامي و بلوط بـ 15 ريال نصابين البزران ) و فقعته بغرفه البنات << مجرمه ^_^
الهنوف قربت عند اميره بصووت عالي : قوموا قوموا حررررررررررررريقه حررررررريقه ( وتلمسهم) قوموا حرررررررريقه يمه الكهرب التمس 
وداليا ترش ماء : الدفاع المدني وصل يالله قوموا حرررررررررريق ?ممثله
صرخت اميرة و ابتهال بقوة خافوا من جد و تغريد تجمدت بمكانها من الخوف اووما صوفيا ماطقت خبر نايمه 
راحوا يركضون برى بالبجامات ...
والعيال طبعا انفجعوا من الصوت والصراخ لان الشباك مفتوح وصوت الطرطعان روعهم حتى هم 
ودرعموا بعد النحنحه طبعا دخلوا حوش الحريم والبنات كلهم طالعات برى بالبجامات ...
العيال تافلين العافيه لا شمغ ولا رزه عليهم ثيابهم بس ...انهبلوا و تبلموا يوم شافوا البنات 
والبنات ما تتخيلون شكلهم ... يناظرون بعض بصمت كلهم 
كل وحده تنادي اخوها 
اميره منفجعه ياقلبي بقوة : ناااااااااااايف ناااااااااااااايف الكهرب ا لكهرب
تغررررررريد : نوووووووواف يا قلبي
ابتهال : سعود امي وين حريق
ود : هشام سلمان ..وليد هذا ..
العيال انفجعوا مو مستوعبين يناظرون بعض بدهشه فظيعه 
هشام + نايف : خيييييييييير 
نواف يتوعد خواته يصك اسنانه ويحاول يغض البصر عن بنات عمه : يالله ادخلي انت واياها
وقفوا بلموا ....صدوا العيال وهم مفجوعين لانهم مابعد فهموا السالفه .
بس اللي عليه العلم ان هشام كحل عينه باميره المربوشة اللي الخوف جملها زيادة
و سعود حالة خاصة لان الهبله ود مسكت كتفه على بالها اخوها حجرف بس تحمد ربها ان محد شافها غير البنات 
الهنوف بلعت العافيه كذبت كذبة و صدقتها على بالها فعلا انفجر عداد الكهرب مدري وشلون تجي ذي خخخخ
( للمعلومية صوفيا بلغت الدفاع المدني وطلب المساعده والإسعاف باسرع وقت)
الامهات اللي نايمة واللي رجعت البيت مع شايبها ....
نايف: يالله يالله اشوف ادخلوا 
ريم خايفه تبكي مصدقه : هييييييييه وش ندخل حريقه عساك الحريقة 
نايف ابتسم من بين عصبيته : مين ذي الملسونة مين ..؟ 
الهنوف انعقد لسانها خخخخخ
العيال دخلوا جوا يشوفون ,,, و حجرف مازال يناظر الهنوف بتمسخر على بجامتها اللي مصورتها كانها بزر 
بعد حالة الإستنفار ... اللي صارت
حصيصة و فرووحه دقوا على ابوهم جاء واخذهم خخخ << نذاله ولا احد قالهم بدري من البنات هههه 
سلمان اللي توه واصل مايدري عن شيء بس الاكيد انه لمح حصيصه و فرح وهم طالعات يتغبرون ويتصايحون
سلمان نزل نظارته برزة والقى نظرة على الجمس اللي فاضي كلها كبير مافيه غير يمكن 10 بزران و كلهم جايين قدام وركبن بنتين عبيهم تبرق و ترعد وواضح الربشة عليهم
سلمان استنكر هالاشكال بقوة وضحك على اشكال البزران اللي جايين قدام كلهم
سلمان يمشي عند البنات : من العايدين بنات عمي الزاحفات ( استغرب يوم شافهم مجتمعات في شرشف واحد) 
سلمان : ابوك يالولد وش صاير يا بنت انتِ واياه ...
من ورا الشرشف صوت داليا : حرررريقه حرررريقه 
سلمان استغرب الصوت جديد مايعرفها ذي : حريقه تحرقكم قولوا آمين اهااا لا يكون بس الطقاقات اللي جايبين احرقوا الطيران على روسكم هههههه
الهنوف : تتريق حضرتك 
سلمان : هنيف بذا ماعقلتِ للحين .....بس وش قصة الطقاقات اللي طلعن مخروشات 
داليا+ الهنوف فطسن ضحك من تحت الستار لانهم تذكروا اشكال حصيصة وفرح 
سلمان : الحمدلله والشكر انا قلت شيء يضحك
ريم بميانة الاخت : إلا اخبار القنص معك ياشاعرنا الموقر ...
سلمان : مسويه تعرفين انت وخشتك علوم الرجال
داليا : هههههههههههههه
سلمان : يقولون ها هان الضحك من دون سبب من قلة الادب 
العيال طلعوا وعلامات العصبية على وجيههم ..سلمان مستغرب بكل قواه العقليه خخخ
نايف بقهر : تستهبلون هاه؟ متى راح تتركون حركاتكم الغبيه ؟ 
اميرة بدفاع : لا والله والله ضرب العداد ( طبعا البنات لبسوا عبايتهم) 
هشام : قالوا ايش قالوا حريم بزران لبسناهم عبايات صدقوا اعمارهم
اميرة انقهرت و لاحظ هشام نظراتها له وابتسم لها : والله ماعقلكم غير اميرة 
نايف : اقول زانت علومك بس امش مابقى غير 3 ايام و تأخذها أن شاءالله
هشام : بالله عليك 3 ايام اجل توني ادري احس انها 3 سنين
حجرف : ياليل يالله بس جايزة لكم الجلسه هنا ارحبوا سلمان هووون ..؟ ( ناظر الهنوف يحاول يدورها لان بعد مالبسوا العبايات مايعرفهم ) 
سلمان : الله مير يخليك ياخوي إلا وين ود لاتصير احترقت بس او لاتكون طلعت مع الطقاقات اللي تو
البنات بصوت خافت ضحكن ....
طبعا خلال ربع ساعة او اقل وصل الدفاع المدني و الإسعاف 
وباالنهاية ( بلاغ كاذب )
الامن بالدفاع هزؤهم بكلمات محترمه خخخ بس يعجبكم نواف دخلهم مع كم وطلعم مع الثاني صرفهم 
الهنوف وداليا نزلت عليهم حالة دلاخة لا توصف ...... راحوا العيال كلهم 
الهنوف : انا شفت شيء مدري وشو ولع نار مدري وش << تبي تصرف عمرها
داليا : لا قصدك بلوط يوم شرينا منه ال
الهنوف : كح كح احممممممم احمم ايه البيبسي وش فيه
داليا و الهنوف فقعوا ضحك وسط استغراب الجميع ...
وفي الساعة 10 في الليل
جلسوا البنات اللي تو ماصحصحوا على الثيل وعندهم شيبس وبيبسي ..
تغريد بتساؤل : إلا وين حصيصة و فرح ؟
ابتهال : خخخخخخ الله يسلمك راحوا من ساعة ما فقع الكهرب ولااحد قالهم بدري منا دقوا على ابوهم وانحاشوا 
الهنوف و داليا فقعوا ضحك 
الهنوف : تصدقين داليا الحين الحين بس استوعبت اللي صار
داليا : ههههههههههه مبروك انا ماراح استوعب ابد
قعدوا البنات وقالت لهم الهنوف السالفه كلها ...اللي هاوشت واللي ضحكت واللي قدمت نصائح لا تعد ولا تحصى ههههههههه
ريم : ياسفااااه بصداقتي بس اجل حصيصه وفرح رخوم صاروا
الهنوف : الحمدلله اللي جاب ابوهم واخذهم هههههههه 

قعدوا سهروا طبعا والصبايا مبسوطات مره ( بعضهم من الخوف مابعد نامت )
ريم : بالله اميرة وش شعورك انت وود و زواجك بعد بكرة 
الهنوف : يمه يمه لو اني بمكانكم كان دقتني ام الركب و بكيت
ود حالمه : الله يستر بس ويعدي على خير الله يخلي نورة و وردة هم اللي مضبطات كل شيء
اميرة : نسرين اكدت لي موعدي عند الكوافيره وعلى مسؤوليتها انه شغل اوكي ربك يستر بس
قعدوا يسولفون 
الهنوف : ودي اسوي لكم باتشيلوريت 
اميرة : استغفر الله وش قالوا لك ترانا مسلمات ياخانوم
ريم : بالله مسلمات خخخخخخ احد قال غير 
الهنوف : اقول ملعون ابو اللي مايفلها بس يالله بنات نبي نرقص و نسفهل عشان خاطر اروع عروستين خصوصا واني تسببت وسويت لهم اكشن ما ينسووونه طول عمرهم يحكونه لعيال عيالهم
اميرة : اصصص بس كل مااتذكر قلبي يعورني
الهنوف : ياغبيات انا اعطيكم فرصة عشان تشوفون معاريسكم على الطبيعيه شفتِ هشام دخل مدرعم بدون شماغ ولا شيء يعني بالفرح بيجيك ضارب ابو الشيطان بالرزة و شماغ مدري ايش وانتِ يا ود شفتِ سعود دخل وجهه كلها مقلوب لعلامة إستفهام خخخخ
ود : يازينه و يازين وجهه 
ريم : كح كح احممممممم مو كنك مسكتِ كتفه 
ود خجلت و خدودها وردت : أي ماانتبهت
الهنوف : لا والله
داليا توها صاحيه : صدقنااااااااااااااااااك عيب استحي شكل عطره جاز لك
ود بتعصب قاطعتها الهنوف : عادي باتشيلوريت نسوي اللي نبي مالك شغل ههههههه
اميرة : اقول ود امشي بس اليوم مانبي ننام هنا اخاف نتعب من مقابل هالمهبولات 
إبتهال : خخخخ انصحكم والله ترى تروحون ( توها مصحصحه ) يتناوبون على السرر خخخ
وطبعا تغريد و اميره و ود راحوا البيت مع اللي راح و لا ناموا بالاستراحه ..و صوفيا طبعا من اول ماعرفت بمقلب الهنوف وداليا راحت ولا جاز لها جوهمم ولانها ضروري تعايد صديقاتها 

ثانــــــــــي العـــــــــــــــــــــيد 

كان الجو هادي جدا والهنوف فكرت تدق على حصيصه وفرح
ريم : مع انهم رخوم و وجيه فقر بس يونسوونا والله
الهنوف : والله عشان اخوهم بلوط بس بدق راعي فزعات مايقصر
داليا : هههههههه قولي لهم يمرون ويجيبون لنا شيبس و حركات << ميانه
الهنوف : احلفي بس يمه عشان يفضحني ابوهم بسم الله علي بس 
داليا : ياربي نبي بلعه حرررررررام تعالوا نطلب طلبيه بس معكم فلوس
ريم : ماعليك اطلبي وانتِ مغمضه نصك العيال بفاتورة كلهم بالمجلس هنا
الهنوف تكلم حصيصه اللي يبدو انها رفضت تجي بعد الحريقه << ماتنلام خخ
ريم : اخوك نايف ذا قاهرني ودي الفعه كف والله مع إحتراماتي تعالي نصكه بفاتورة
داليا : اقول ياخاله ناظري وجه هنوفه شكل وجه الفقر ذي رفضت تجي هههه
ريم : ماطاح من النجوم اخف للسماء ( رفعت صوتها)
الهنوف : خالتكم عندكم اجل تقولين ...؟ اهااا تخلخلت عظام العدو يالله مع السلامة
ريم : بالله وش تقول ؟
الهنوف : تقول خالتها عندهم جايتهم من القصيم
داليا : يالله وش نسوي احنا كذا ...
ريم : اقولكم يقولون يقولون ان فستاني حق زواج الاسره السعيدة لونه 
بيج 
داليا : خخخخخ مزاج خوال شرهتك على اللي فكرت تشري ليش البذخ اخذت لي فستان من جهاز اميرة مصممته عند..
الهنوف قاطعتها : أيه هايطي هايطي بسسس بس ترى مافيه احد من خوات رجل اختك يعني تلايطي
داليا ضحكت ..... طبعا طلبوا طلبيه ووصلت واللي حاسب حجرف 
حجرف : ياسبحان الله البنت تجي رقيقة حساسه وانتم الزم ماعليكم بطونكم
داليا : احلف بس ترى اللي ما يأكل يموت << يحبون كلمة ترى كثير خخ
حجرف : بالله عليك صدق إلا متى غطيتِ الفيس الميمون اذكرك العام تلعبين بالشارع
داليا شهقت : بسم الله علي مااحب لعب الشوارع مثل بعض الناس 
حجرف : اوف اوووف ماكنك تسبين
دق جواله ... نواف يتصل بك
حجرف راح لنواف وترك البنات ياكلون ...

في الليل 
حاولوا يقنعون الاهل ينامون الليلة بعد بس رفضوا العيال بحجة ان وراهم عرس وقالوا كلهم : مالكم غير البيت 
"
"
"
"
( طبعا زينة يوم العيد كله كانت في البيت و لاعندها غير نسرين اللي عايدت اهلها بس رجعت ما كملت اليوم معهم ...زينة يومها بائس بعيد عن اجواء الفلة في الإستراحه ,, بندر مستلم ) -
-
ثـــــــــــالث ايـــــام العيد
الجميع يتحضر لفرح اميرة وود .... اميرة راح تتزوج هشام وود تتزوج سعود فرحهم في قاعة وحده . الجميع منشغل بتحضيرات الفرح ...
زينة كانت جالسة ماتجهزت ولا بشيء لا فستان ولا ميك آب ولا شيء ابد حتى نفسيا ماتجهزت
زينة شافت شغلها في البيت كالعاده ودخلت على اميرة قبل تروح المشغل .. ضمتها وقعدت تبكي هي واياهاا..
زينه : الف مبروك انتبهي لنفسك ومن العايدين نسيت اعايدك صح هههه 
اميرة : الله يبارك فيك يؤ ليش مابعد لبستِ ولا تجهزتِ ابيك تجين معاي المشغل ..؟
زينة تبكي : اعذريني مقدر احضر الشغل مكركب في البيت وعمتي ماتحب الفوضى وبعد بندر مااذن لي يعني انت خابرة كل شيء ( نزلت راسها بحزن ) 
اميرة : اذا ماحضرتِ والله ثم والله اني ما ..
زينة سكتتها وحطت يدها على فم اميرة ..
زينة : لا تقولين شيء والله مابيدي شيء ابد اعذريني بعدين مالي وجه اقابل بنات عماني خبرك محد يحبني ابد كلهم يكرهوني ومآخذين فكرة عني من حركات امي ...
اميرة بكت وضمت زينة ......
اميرة : طيب زينة بندر ماراح يرضى فرح اخته وعيال عمه و ماارح تحضرينه ...
زينة : لا بندر ماقال شيء بس احساسي بيرفض مالي خلق مشاكل خصوصا وان الوضع مستتب نوعا ما اعذريني تكفين واعتذري لي من هشام .....
طلعت زينة هدية عندها من زمان اقراط من سرماس وعطتهم اميره هدية 
اميرة مابيدها حيلة سكتت وقالت لزينة : تأكدي انك نقصتِ فرحتي 
زينة: اميرة احبك انتبهي لنفسك ونصيحة لاتخلين احد يتدخل في حياتك انت وهشام عيشوا حياتكم مثل ماهي 
نايف اللي زعق بصوت عالي : اميـــــــــــــــــــــــره انجزي 
اميرة : ياربي انا مو ناقصة يجي نايفوووه يزعق علي بعد قلبي يرجف خلقه ..
زينة ضمت اميرة وبكووووا ..
..طلعت اميرة واهي تمسح دموعها 
البيت خلى تماما ومافيه إلا زينة ومعها دموعهاااا حرام بندر مافكر فيها حتى بهاللحظة فرح اميره و سعود ولد عمها وتعتبره زي بدر بالضبط ليش يحرمها من فرحهم ليش ..؟
"
" 
الساعة 11 بندر كان واقف يستقبل المعازيم المهمين ويجلس مع ابوه وعمانه ..فجاءه نااظر ساعته "اوووووف نسيت زينة اكيد غبيه تسويها وتصير جالسه في البيت ماحضرت
دق على جوال امه ردت داليا سألها بندر زينة حضرت قالت لا .."
****
زينة جالسه على الاريكة حاطة راسها على ركبها ... وتبكي بحســــرة تتذكر كل شيء صار و تغمض عيونها كل ما تتـــذكر الطق اللي اكلته تحس ان جروحــــها ما برت للحين ...؟
إهانات امها لها و الطق اللي اكلته وهي صغيره كل الذكرى الحزينة في طفولتها استعادتها في هذه اللحظات في ذاكرتها لحظات سوداء امها تقفل عليها الباب في الظلــــمة إذا غلطت و هي تبكي ماما افتحي توبه خلاص افتحي ماما انا احبك ماما.... تنزل دموعها لتبلل ذكراها المكلومة خصوصا وهي تحس بفارق تعامل امها معها ومع بدر اخوها اللي لو يســــــــــــوي ايش ما يتعاقب ابد .....
.استعــــــادت كل ذكريـــــــــــــــــاتها البائسة 
بــــندر عض شفته اللي تحت من القهر... واختلس لها نظرات قد تحمل طابع غريب
بندر حاول يسيطر على نفسه ورعد بصوته : زينة .......
زينة فزت مرعوبة وقفت وناظرت تحت ( للحين من ساعة اللي صار ماتجراءت تحط عينها بعينه تخاف منه خوف رهيب ) 
زينة بإرتجاف : سم
بندر متوقع انها ماراحت للزواج : ليش ما رحتِ الزواج ،؟؟
زينة صدت وشعرها غطى معالم وجهها : مدري 
بندر بعصبية : كيف ماتدرين سألتك سؤال ردي علي .. 
زينة خافت من عصبيته : مااذنت لي والشغل اليوم كثير مافضيت ....
بندر : بجد انت انانيه كيف بس تنقصين على اميرة اللي ساعدتك بمحنتك 
زينـــــة صـــــدت بحزن وقلـــــــــبها يضــــــــــرب بــــقوه لانه موجــــــود
بندر بحزم : معك ربع ساعه تجهزي وبوديك بسرعه يلا وراي شغل مانيب فاضي لك زين اللي تذكرتك بعد مدري ايش طراك على بالي بس اشوى عشان مااحنا بناقصين فضايح انجزي بسرعه...
-
-
زينة ماعندها فستان جديد 
طلعت فستان قديم عندها شافوه عليها قبل في مناسبة 
لبست ووسوت الميك آب بسرعه و ضبطت شعرها طبعا ماشاءالله بدون شغل مشاغل بس الزين زين .. 
بندر ناظر فيها وشاف الفستان ......
.( اشتاق لجمالها و قلبها المجروح بس كابر ومصمم على الفراق) 
( بندر يفكــــــر في ياربــــــي وشــــــــــــــــــلون راح عن بالي اوديها الســـــوق تشتري فستان ) 
بندر بإمتعاض : ماعندك غير ذالفستان ..؟ 
( يبيها تكون مميزة مثل ما عودها كل شيء جديد و كشخة ولا احد ينافسها باللبس والكشخة بس زينة تغيرت الحين انكسرت بقوة ولاعاد تهمها المظاهر مثل اول) زينة ناظرت فيه : عندي بس سيمبل مايصير ....يعني مو لفرح ..
بندر بثقل و عصبية : بدليه طيب .... 
المشكلة فساتينها في دولابها اللي في غرفة بندر واهو كان في الغرفة ماتعرف كيف تتصرف تخاف يدخل ويطردها او يهزءها 
المهم طقت الباب ولا رد كان في دورة المياة الله يكرمكم دخلت وفتحت دولابها واخذت الفستان اللي يشبه فستان مادلين مطر العنابي اللي صممه زهير مراد و كرفته بكذى برنامج وحفله خخخ ...
طلع بندر وشافهااااااا ...

( مازالت مشاعره تعلن العصي و تجميد دقات القلب) 
بندر بإمتعاض : وش دخلك الغرفه .؟
زينة بإنكسار فظيع : فستاني هنا
بندر فهم قصدها غلط ياحرام على باله انها تبي تبدل عنده .. مسكها مع يدها وشدها ..نزلت دمعتها 
بندر : لا تحاولين او تفكرين بس انك تغريني انسي هالفكرة خلاص ماعاد لك قبول لو تسوين ايش..؟ مايمديك لو تسويين ايش لايمكن اقبلك بعد سواتك فاهمه او لااا 
زينة بحــــــــــزن سكتت وطلـــــــــــــعت وهي تبكي 
.. لبست وغيرت الميك آب تبع الفستان وطلعت ناعمة جداَ كيوت ...
في السيارة كان بنـــــــــــــــــــــــدر مشغل ....

يـا عذابي كيـــــــــــف انا بقــــوى عذابـــــك ..
لا صـــــــــــار في بــــعدكـ عـــــــــــــــــــــذاب ..
وفي قربــــــــــــــك عـــــــــذاب ....
ما تصــــــــــدق لو اقـــــــــول انك حيـــــــــــاتي في كل شيء
سمـــــعي و شــــــــــوفي انت دمــــــي وإحساسي
بأسم الـــــــهوى لازلـــــــــت حــــبي وهــــــوجاسي
وتدري عـــــــــلي .. قربك عذاااااااب وفي بعدك عذااااااااااااااب"
" 






(11)

دخلت زينة الفندق اللي كان الفرح في قاعته ... دخلت وابهرت الجيمع بجمالها الرباني ونعومتهااااا شعرها طاااااال كثير ما شاءالله وحاطه تاج ناعم جدا .. الجميع يناظرونها واهي تمشي ..

على تــــــــلك الطــــــــاولة من فئة 1st class ..

ريم : اخيرا شرفت بنت الاكابر هههههه إلا اقولكم فستانها مو كأنه قديم 
إبتهال : لا تغلطين ذي عمتنا اخت خطيبي هههههه
الهنوف : يا عيني يا عيني عليها تجنن ماشاءالله ولاحظوا شغل الاتكيت تو ماتجي والفستان قديم بس روعه عليها ماشاءالله 
صوفيا تناظـــــــــرها من فوق لتحـــــــت ...( طبعا صوفيا كانت كاشخه جدا ) 
تغريد : بصراحه تجنن من عذر بندر يوم انه طاير فيهاا ومن عذرها بعد يوم انها ماتشوف احد شيء ههههههههههه ماشاءالله شعرها صاير طويل مره 
الهنوف بإقناع : لا مو لذالدرجه بالعكس اول كانت شيء بس كبر راسهااا
طبعا الهنوف وريم كرفن جملة ( خوات المعرس ) يعني يمكن هلكلمة كانهم قالوها ميه مرة قليل عليهم هههه
طبعا وردة و نورة متصدرات الفرح بالتكتيك الراقي و الشغل المضبوط ... 
- 
-
طبعا لاحظوا ولا وحده رحبت في زينة ولاحتى سلمت عليها من بنات عمانهاا كلهم اخذين فكرة عنها ولا يعرفون وش اللي صاير لها حتى تغريد صديقتها اللي دايم تشكي لهاا سحبت عليهاا..
نسرين كانت كاشخه بفستان ولا اروع بس مسويه ثقل لانها اخت العروس مدري ليش خخخ 
داليا عند اميرة ما بعد طلعت للمعازيم ...
حست زينة بالغـــــــــــــــربة واهي بوطنهااا كل المدعوات يناظرونها اللي تسأل عن اسمها تبي تخطبها ابهرت الانظار بجد ..
و زينة نظراتها مبعثرة ..خايفه ...ماحد فز لها و استقبلها ...تحس في الغـــــربة وسط الناس

زحمــــة وجـــــــــــــــــــوه و عـــابـــــــــــريـــن ...لا شــــــــــــوق فيـــــــــــها و لاحنـــــــــــــــــــــين ...
وذا هو لسان حال زينة 
طلعت زينة وراحت لاميرة مسكت يدها : شفتِ جيتك انا اقدر اتركك ههههههههه
اميرة : ايه يختي اضحكي تجنينن وانت تضحكين بس تعالي انت بجمالك بتخلين العالم يتركوني ويناظرونك ههه 
زينة : لا وش دعوة انت العروس الاحلى اكيد .......
ناظرت زينة بود وراحت تبي تسلم عليها إلا ان واضح ان ود مرتبكة ومو متقبله زينة خير شر زينة قالتها الف مبروك 
وراحت بس ووقعت في الاوتجراف للذاكرى وقعت لاميرة وسعود وهشام بس ود ماوقعت لها لانها ماعطتها الاوتقراف ....( وذا سبب لزينة جرح ندي جديد ) .
زينة جالسه بلحالهاااا على طاولة واهي تشوووف الرقص والهيصه وجواتهااا حزن والالام ..
نسرين كانت ليئمة لدرجة انهاا تجرح زينة بكلام قدام صاحبتهااا ...بس زينة كانت طبيعيه جداً و سيطرت على اعصابها قد ماتقدر لانها مو بناقصة مشاكل 
زينة متحملة كل شيء عشان اميرة ..
واهي جالسه تعد جراحها وتغلط إلا بوقفة إبتهال عندها
زينة ابتسمت بحزن و خوف : هلا والله ..
إبتهال : هلا فيك كيفك ..؟
زينة : بخير انت شلونك .
إبتهال : ماشي الحال
وينك مالك شوفات ولا شيء ..؟
زينة : مشاغل تعرفين صرت راعية بيت هههههههه
إبتهال : أي صح قصدك راعية مركز تجميلي واهي تطق على كتفهااااااا 
( يالله يإبتهال ليش بس تحيين ذكرى يوم موت حبي ليش تذكريني بيوم إعدام بندر لمشاعري واحاسيسي ) 
زينة : لا المركز خسر ولا عاد كملته 
إبتهال : يؤ وانا على بالي هههههه اثاريك مانتب بشيء 
زينة : ياحبني لك وحشتيني .......... 
إبتهال : عطيني رقمك عشان ادق عليك ونتواصل ..؟ 
زينة بحزن تسوي نفسها طبيعيه : مامعي جوال حاليا بس عطيني رقمك وانا ادق عليك ... خصوصا ان فيه ناس احرقوا دمي عليك بالسؤال هههههههههههه
إبتهال : هههههههه أي وش جاب لجاب .... 
زينة تبتسم : لا حرام عليك انا اهلي برى واحس بغربة إلا اذا سمعت اصواتهم وتبينه يسأل عنك بس قاهرني اخوي ترى ههههه
إبتهال : يختي كفاية عليك بندر اعوذ بالله مايفك عنك ابد 
زينة ( وش فيـــــــها إبــــــــتهال اليــــــــــوم تبـــــــي تـــــــــــــذبحني )زينة تبتسم بألم : ايه الله يخليه لي 
إبتهال : زينة انت فيك شيء متغير ماادري وشووو ,,
زينة : ناحفة صح ..
إبتهال : من يومك رشيقة اصلا ههههههههههه جسمك يجنن يالهبلا
زينة: عاملة دايت تصدقين .............
إبتهال : وشو الحقيني فيها خبرك اخوك هناك مسنتر ويشوف هالعصل هههههههههههه 
زينه توهقت وعطتتهاا مكونات من راسها ( الله ييستر لا تنتفخ البنت )
مرت احداث الفرح بتسلسل منطقي يعني مافيه شيء يستحق الذكر 
"
"
... بنـــــــــــــــــدر 
في سيارته ينتظر زينة كان يشخّص ويعدل شماغه كاشخ مره ذيك الليلة 
فجاءه شاف بنت جت وقربت صوبه : السلام عليكم
بندر استغرب وناظر تحت( مايستبعد هالحركة عن وحده تطلع بعباية مثل كذا) : وعليكم السلام ..
..............: " كيفك بندر "؟ 
بندر : بخير (انحرج مره )
" بسراحة ماندري من المعرس انت او هشام ماشاءالله عليك يوم دخلت مع هشام تحديت انا والبنات ماندري مين المعرس فيكم ..؟ 
بندر ناظر تحت ( وش عندها ذي قاطة الكلافة وشايته الفيس ) : الله يسلمك ....
زينة كانت طالعة وشافت ((((صوفـــــــــــــــــــــــــيا))) 
واقفه تحاكي بندر تضايقت مره وحشرجت مشاعرها الغيرة خصوصا وان صوفيا متبرجة تقريباً ....
بس
تذكرت زينة بعدين ان بندر مهما صبر على وجودها معه فذا مو معناه انو لسى يحبها بالعكس يوم ورا الثاني يتجاهلها اكثر واهي كانت حاسه انو صابر عليهاا لان مالها احد في الديرة اهلها برى وامها تخلت عنهاا وبرضوا سافرت وتركتهاا فلذلك بندر ماحب يكون قليل اصل مع بنت عمه مع انها ماتستاهل اللي يسويه عشانها ....
زينة جت قربت للسيارة وفتحت الباب ،، 
صوفيا تناظر فيها بنظرات استحقار وتقليل من شأنها ....
صوفيا : اوكي بندر انتبه لنفسك ونشوفك على خير ...
بندر سكت وكان يناظر في جواله طول الوقت مايعرف كيف يتصرف مع بنت عمه الجريئة بزيادة .....(طبعا عرفته بنفسها الشيخه )
زينة تحس انها شربت حزن الدنيا كلها و عيونها تحتضن كميات لا بأس بها من الدمع
بندر ناظر زينة اللي ماقالت ولا شيء ... بندر يناظر عيونها وشاف غيرة حزينة صماء خرساء : كيف كان الفرح ..؟
زينة بصوت صغير ومخنوق : حلوو..
بندر : الله يوفقهم ...
زينة : آمين ...
(زينة تفكر طـــول الوقت في امها كيف بس تتخلى عنهاا بندر ماقال لها شيء بس هي حست لانها تعرف حركات امها اكـــــــــــثر من أي شخص ثاني )
بندر: يلا وصلنا ماودك تنزلين .؟ 
زينة تبتسم ونزلت ....
طلعت غرفتها فوق وبدلت ملابـــسهاا وبكت شوي من حركات بندر فيها يوم ورا الثاني يهمشها اكثر 
، بس يحق له ....بندر طعنها بحركته اللي من شوي مع صوفيا ..بكت بحسرة لبرودة كل شيء حولها
فتحت شعرها ومسحت الميك آب وجلست حطت راسها على ركبتها تداري احزانها ........
" امها من وهي صغيرة علاقتها فاترة معها تقسى عليها و تطقها و تهزءها على أي شيء عكس بدر اخوها الدلوع اللي امها تموت فيه ...ياما و ياما حجزت ام بدر بنتها زينة في غرفة ظلمة بهدف تأديبها تبكي زينة وتصرخ ماما اسفه اسفه توبه توبة بس افتحي لي اخاف من الظلمة كثير ... كثير هالذكرى تتردد عليها
...امها وفرت لها كل اسباب الترف والأناقه بس حرمتها حنان الامومه و دفء الاسرة لولا الله ثم ابوها كان من زمان انجنت وصار فيها شيء كايد ..او انحرفت 
بندر ناظر في جاذبيتها اللي كانت توب ونعومتها وشكلها الحزين ، كانت سرحانه 
جلس جنبها انتبهت لوجوده وعدلت جلستها ولمت شعرها بسرعه عشان مايفهمها شيء ثاني ..
بندر بحزن يفطر قلبه من جوا : لا يكون على بالك اني جاي اسولف معك او اضحك او حتى اقول مشتاق
( غمضت عيونها بحسره ) ووقفت .
.وقف ومسكها مع يديها بشويش وقال : لسى ماخلصت كلامي
ناظرت فيه واهي تفك يده ماتطيق أي لمسة منه كرهته قد ماعذبها وطقها ..
بندر : اسمعي ان شالله اهلك كلها شهر شهرين بالكثير وجايين يعني بتفارقين عندهم ..
زينة : ان شالله
بندر : بس عشان تعرفين وش قد انا صبرت عليك ورحمتك ماحبيت القيل والقال يكثر والا تدرين اقدر ارميك في بيت جدتك واخليك ...
زينة جمعت قوة وانفجرت من الاسطوانه اللي مليون مرة قالها لها وردت عليه : ادري ماجلستني هنا إلا عشان ابوي وعماني...
بندر صفق بيدينه : برافووو تعلمت الدرس ..
زينة : وحفظته عن ظهر قلب بعد ..
بندر : حلووو شيء طيب في تطورات ...
زينة : واللي يعاشرك ويذوق اللي ذقته منك معقول مايصير له تطورات ..
... بندر : والله وطلعت تعرفين تتكلمين بالاصول يابنت مضاوي 
زينة دمعت عيونها و غمضت يوم جاب طاري امها وعجزت تكمل وبكت 
بندر : هذا انت كلمتين على بعض وتبكين صدق ضعيفة ومنكسرة بقوه ........
... زينة ناظرت فيه لاول مره بعد اللي صار ( حتى اهو تأثر من نظرتها ) : بندر طلقني ولو ترميني في الشارع مو مشكلة بس ولا الذل والاهانة اللي كل يوم اشوفها منك خلاص طلقني انا ماابيك طلقني عذبتني كسرت قلبي....
بندر يضحك بسخرية : اولااا ماعندك احد ارميك عليه ، ثانيا مو انت للي تطلبين او تحددين الطلاق فاهمه ومسكها مع ذراعها بقوه وقال : متى ماطقت براسي اطلقك طلقتك .... لا تستعجلين بطلقك قريب ان شالله ......زينة بكت وطلع بندر وقلبه منفطر باللي سواه فيها .. مهما كان اهو يحبها موووت ليش يكابر ويجرحها 
"
"
من بــــكـــــــــــــــــرة الــــــــــــــصبــــــــــــــح
سوت زينه شغلها كالعاده وكانت تعبانه مره ذاك اليوم مرهقه بشكل غير طبيعي ومع ذلك اشتغلت وسوت الفطور ....
على الفطور كان بندر وامه ونسرين وزينة جالسين ويسولفون عن الزواج ..
اثناء ماكانت زينة تصب الشاهي ،
قالت نسرين بخباثة : بندر لقينا لك عروسة؟ 
بندر ارتبك يعني اهو يقسى على زينة ويهزءها و يسحب عليهاا ويجرح فيها ....
بندر : هههه ومين قالك اصلا تدورين لي ؟ 
(زينة كل علامات حزن الدنيا على وجهها نسرين النسرة حتى وجودي مااحترمته يعني بلا في شكلها مو صابرة لين اطلع عشان تقول له ).... 
ام تركي : لا يمه انا ابي اشوف عيالك 
زيـــــــــنــــــــــة صـــــــــاعـــــقة تــــــــفـــــجـــــــرت في راسهـــــــا
( ليش يبون يذبحوني ويعيروني وين الانسانية ، زينة عيونها امتلاءت دمع وخافت تغمض جفنها وتنزل الدمعه لكذا كابرت وتركت الدمعة تلمع في عيونها .).
نسرين : لا يابندر وحده تجنن ملكة جمال حلووووووه مووووت والاهم من هذا مشهود لها بالطيب واحترام الناس ( وركزت على ذالكلمه واهي تناظر زينة ) ..
بندر ماله وجه يناظر زينة حس بموقفها ....
زينة : عن اذنكم عندي شغل ......
نسرين مازالت تقنع بندر اللي سكتها ورفض رفضا تامااااااا ,
نسرين : بندر وربي انها حلوه ..
بندر : انا مشكلتي مع الحلواااات ماابي حلوه تكفي زينة حلوه ...
نسرين : بلا بشكلها زينة شينه ذي مو زينة بعدين ولا يهمك ادور لك غير البنت واجيب وحده اشين منها .. اهم شي انك تحط على راس زينة تكفى طلبتك .....
بندر تنرفز لان زينة قريبة وسمعت كل شيء ...
بندر : نسرين خلاص روقينااااا قلت لك لا يعني لا مانيب بشكي لك الحال انا 
-
-
زينة جلست على طاولة المطبخ تبكي بحرقة ماتعرف كيف تتصرف كل يوم ورا الثاني تفقد صبرها عجزت تتحمل بندر مايرحمها ويتجاهلها الخاله ام تركي تلمح لها دايم انهم مانسوا اللي سووته والزفت نسرين عاد حاله خاصه .... زينة : وينك يا أميرة تشوفين حالي.....
"""
"""
"""""
"""
زينة طلعت غرفتها وضلت تبكي واهي ندمانه على كل شيء
دموعـــــــــــــــــــــــــــها 
معرفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتها في بنـــــــدر 
حبـــــــــــــــــــها اللي ضــــــــــاع 
خيــــــــــــــــانة الــــــــــــــــوعـــــــــــد
ذكرياتهــــــــــــــــا المؤلمـــــــة مع امها 
تتمنى تموت ولا انها تعيش في عالم يركلهاا ويجرح فيهااااا....

مستغربه من حال الدنيا ليش بندر وعدها يحميها وبلحظة طيش منهااا خسرت وعوده وحبه لها..



مستغربه من حال الدنيا ليش بندر وعدها يحميها وبلحظة طيش منهااا خسرت وعوده وحبه لها..
بندر كان ممكن يصير افضل قدر بحياتي بس عاد المكتوب لازم نرضى فيه 
نسرين درعمت على جناح زينة بدون احم ولا دستور 
نسرين بكبرياء : زينة صاحباتي بيجون بليز يعني شوفي شغلك والله الله بالنظافه تراها اهم شيء ( شوفي الوقحة نسرين ) ..؟ 
زينة صدت عنها متقرفة من وجودها 
وقالت : انا تعبانه مره مااقدر ساعديني عشان نخلص بسرعه..
نسرين بعصبية : نعم نعم وش قلتِ ما سمعت يلاااا بس انجزي لاااسود عيشتك ... 
زينة عضت شفتها وناظرت نسرين بتحدي : لا تخافين عيشتي اصلا سوداء من اول ماشفتك ....
نسرين بحماقة : والله الظاهر لسى ماتربيتِ عدل يبغى لك الظاهر تهزيئة من بندر على كم كف يعلم في وجهك غير العلامات اللي متعلمه ههههههههه.
.. زينة ( تذكرت حركات امها فيها وطق بندر لها) : والله مو بعيده عليكم عادي يعني اعتقد مافي وسيلة تعذيب في العالم ماتجربت علي ....
نسرين : لانك ماتربيت واحنا نقوم بالواجب ... يلا بس انزلي شوفي شغلك 
وعطتها فستان قالت لازم تلبسينه لان كلنا مطقمين كذاا وطبعا مايصير انت غير لازم تصيرين مثلنا ..
( زينة ماحبت ترادد نسرين لانها لو بترد عليها تخاف ان بندر يضطر فعلا انه يرميها بالشارع لكذا اهي مضطره تجاري نسرين )
زينة سووت اطباق حلاا ومعجنات وقامت بالواجب والقهوة طبعا قهوة زينة غيرر فيها طعم غير شكل ....
دخلت زينة اللي كانت في قمة النعومه حتى الشغل ماغير شيء من جمالهاا وكشخت في الفستان اللي طلع عليها يجنن ..
صديقات نسرين انبهرن في جمالهاااااا وبنفس الوقت انصدمن 
من فستانهاااا ،، ليش ..؟ 
-
-
-
تتوقعون ليــــــــــــــــــــــــــش.....؟ 
-
-
- 



تتوقعون ليــــــــــــــــــــــــــش.....؟ --
-
" عندما تحــــــتدم نيــــــران القســـــــوة و تــــلتهب ألســـنة الإنتـــــقام " 

لأن رنا صديقة نسرين معها شغاله ملبستها نفس الفستان ، ونسرين كانت مع رنا يوم تشتري الفستان للشغاله واضطرت تشتري واحد للشغاله لانها نوت تذل زينة و ترجع لها الحركة أقوى < - - حركات حريم 
رنا : واااااااااااااااو نسرين مين ذي قمر والله ..؟
نسرين غارت منها وقالت : ذي مدبرة المنزل 
رنا بنظرات إعجاب : شغالتك احسن منا كلنا تجنن ماشالله ....
( تخيلوا شكل زينة عجزت تقاوم خلاص رجولها ماعاد تقواها بتطيح من الفشيلة ومن الارهاق ومن الحزن اللي فطر قلبهاا وهمش مشاعرهاا و من الإحساس المر اللي ذوقته خالتها ام بندر في سابق لحظة هذا هي قاعدة تشرب من نفس الكأس المر بجــــــد باكــــــر علـــــى الظـــــالــــم تــــدور الدوايــــر يا زينة )
نسرين بإرتباك : أي يقولون اصولها إيطالية مدري وشلون تجي ذي ههههه ...............
العنود : بكم تستأجرينها نفس اجار الشغالات الباقيات ..؟
نسرين : البركة بقناة بداية ههههه ومن السعر أي اكيد وش على بالك وارخص بعد الحبشيات اغلى منها للمعلومية ....
زينـــــــــــة حاولت تكمل الطــــــريق عـــــشان تنزل لهم القهــــوة بس ماقدرت 
( آخ بطيح ) لسان حال زينة نطق هالكلمة 
بس استجمعت قوتهاا لين وصلت الطاولة ونزلت القهوة والشاهي وطلعت بدون ماترد على السلام لإن دموعها تجمعت في المحاجــر الرقيقة 
نسرين عضت شفتها بقهر : ذي مشكلتها ماترد شايفه نفسها لانه مزيوينه ههههههههههههههه
رقية بحسن نية : إلا مزيونة والله ماشالله عليها كاني شايفتها قبل بس مدري وين .....!!
زينة طلعت بسرعه وراحت غرفتها تبكي
بحســــــــــــــــــرة وبـــــألـــــــــــــــم و بــــــــــشــــــــــــــــــجن .
القهر يقطع احشاءها ( ياربي انقذني مااتحمل انا صار لي سنه وانا بين الحياة والموت ياربي اموت وارتاح )
.... بكت بـــــــــقوة وبحــــــــــــــسرة ..
" زينة قررت مستحيل تجلس في هالبيت ثانية وحده خلاص كفاية مايحبونهااا لازم تطلع لو تنام بالشارع بس بتطلع .... " 
نزلت شنطتها وحملت اغراضها بعشوائية فظيعة 
خطوات متهالكة 
طق طق طق
بالكاد ادركت زينة صدى هذه الخطوات ...
التوتر اعتلى على انغام الحزن ....
وتلك الخطوات صوتها ...صداها قد أطل بصاحبها ......
- 
-
دخل بندر عليها بهيئته الشامخة المألوفة ...
وشافها مختبه وحالتها حاله ...
بندر بنظرة رجولية خالصه والإستفهام على ملامحه : خير ان شالله ...
زينة مسحت دموعها و تشجعت : الخير بوجهك خلاص ياولد عمي انا ماعدت بصبر تعبت بطلع مستحيل اقعد هنا ...
بندر بغير إكتراث لكلامها : مافي طلعة رجعي اغراضك .......
زينة بإصرار وقفت : بطلع يعني بطلع والله لو على ايش مستحيل اجلس هنا مستحيل 
وبكت ........
بندر بحزم اكثر : رجعي اغراضك لا اتهور ولااخليك تندمين ..
زينة بحزن فظيع ناظرت عيونه وقالت بنبرة حزن : وش تتهور بتطق طقني للاسف يابندر تعودت على الضرب خصوصا منك ........... يااخي ارحمني ارحمني ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء ......
بندر ضــــــــغط على اســـــــــــــنانه : مافي طلعة ولا تكثرين هذره ...
زينة جلست بإنكســــار
وحطت يدينها على وجهها 
وبكت بقوه بصوت مسموع : حرام عليك والله مقدر اتحمل خلاص بموت ودني لو بالشارع بس هنا خلاص عجزت مااتحمل ....
بندر ناظر فيها واهو يسمعها وقلبه منجرح بلكنة عصبية : ممكن افهم وش اللي تغير يعني لك سنة صابرة ليش الحين ماقدرتِ ..؟ 
زينه قامت وناظرت ورا وقالت : خلاص انا مالي قبول بينكم كلكم حتى بنات عماني تخلوا عني ـ انت اللي وعدت وعود طلعت سراب خواتك امك وحتى امي واهي امي تخلت عني وش ابي في الدنيا خلاص اللي ابيه اعيش لوحدي عشان اضمن حياتي ابي ارتاح منكم انتم ماتعرفون الانسانية ابي ابوي

" وتــــــــقـــــــــــــعـــــد تــــــبـــــــــــكي .."

التفت لبندر وهي تبكي : تكفى بـــندر ابـــوس رجولكـ ودني لاابوي او عند بدر اخوووي طلبتك تكفى ذا لآخر طلب الله يوفقك ابي اشوف ابووووي الله يخليك ويسعدك ان شالله ......ابي ابوي 

بندر صـــــــــــــد عنها عشان ما تقرأ عيونــــ وهو لا يزال غير قادر على إستيعاب رائحة الدمع والحزن العارم الذي انتشر في المكان ..... 

زينة مسكت رجوله بهيئة باكية جداً : تكفى ابوس رجولك ودني ابوووووي .. الله يرزقــــك بالولد الصالح ان شالله والله يسعدك مع بنت الحلال اللي تــــسعدكـ وتشتري راحتـــك ...و تعوضك عن كل لحظة شقا عشتها معي 

بندر انصـــــــــدم ناظر لها لمح الإنكسار والضعف بعيونها 
واهـــي ماسكه رجوله ونزل لها تحــــت تلقائياً بعد النظرة قال بنظرة حانية فظيعه : يصير خير 

زينة قامت ومسحت دموعها مثل الاطفال : متى بتخليني اروح ؟
بندر وقلبه ينزف جراح لان وقت الفراق قرب .... : قريب ان شالله .....
بندر ناظر لها واهو حس ان اسارير الفرحة بينت عليها لانه وافق انها تروح ابوهاا ...
بندر بيسترجع شموخه شوي : زينة طيب ليش ماقلتِ ودني لاامي ...؟ 
زينة بحزن : لان امي مو فاضيه وراح تكمل الدكتوراة وبعدين انا اذا تضايقت احب اكون عند ابوي من وانا صغيرة ....( كتمت حرتها بقوه و دمعت بقوة ) 
بندر راح ووقف عند الشباك وقال : ما تحسين إنك مخبيه شيء ...... 
زينة ناظرت فيه بخوف : لا وش راح اخبي يعني ...( إلا قسوة امي لو ايش مستحيل اعترف لاحد فيها ) 
بندر : ماادري بس احس مجرد إحساس 
زينة تمسح دموعها من الفرحة بصوت صغير : لا مااخبي شيء ..
بندر : تدرين زينة انا شفت امك امس ....
زينة بخوف وقلق ( خافت منها او عليها ماندري ) : والله وين وشلونها .؟ 
بندر يقرأ الإرتباك الممزوج بالحزن بعيونها : لاتخافين عليها بخير ....
زينة بحزن فظيع ناظرت فوق وكتمت دموعها : سألت عني ..؟ 
بندر " رحمها بقوه " : لا
زينة حست سكين جديدة انضمت لقائمة جروحها الدامية ...
-
-
زينة طلعت من الغرفة وراسها تحت ...

بندر استدرك قبل تطلع : على فكرة زينة ممكن اعرف وش التطورات يعني ليش هالوقت بالذات اختترت الفراق ..؟
زينة رجعت للغرفة و جلست جنبه ( شجعت عمرها ) ومسحت دموعها : انا كنت صابرة طول الوقت لان ماعندي احد اروح عنده استحي اروح لبيت أي واحد من عماني خصوصا وانك تعرف مايحبوني عشان امي كلهم يحاسبوني على حركات امي معهم و تعاليها وغرورها وكنت متأمله ان قلبك يلين وترحمني لانك حبيتني بيوم واللي يحب ما يكره و يرحم بس للاسف طلعت يوم ورا الثاني تزيد قسوتك ومع الايام لان اهلك شافوك ماتحترمني صاروا مايحطون لي احترام 
بندر قرب عيونه وناظر في عيونها : تقصدين نسرين صح ...؟
زينة ارتبكت بقوة من قربه صدت وسكتت ....... بندر صد وسكت بعد 
بندر اول مره يفتح قلبه لزينة ..
. بندر ( تذكر إهانتها لامه ولعن دقات قلبه اللي لسعته هاللحظة ) : زينة تدرين الليلة موعد فرح بالنسبة لي لان حضرتك قرررت تفارقين انتِ عارفه ان ماعاد لك قبول 
( قالها وقلبه يتفطر بس يبي يجرحها لان جرحه منها لسى ندي) .... زينة ناظرت فيه بمشاعر حانية حقًا واهي على وشك تبكي : كل شيء له نهاية وانا بنتهي من حياتك وابي اشكرك انك تحملت تشوفني طول هالفتره فعلا بندر انت علمتني اشياء ماكنت اعرفهااا إلا لين علمتني انت وانا ممتنه لله سبحانه ثم لك بشيء كثير ..
.. بندر بكبرياء وتجاهل لنظراتها : من ناحية انك بتنتهين لا عيوني ابشرك انك منتهيه من زمان من حياتي 
زينة : اوكي اذا منتهيه وش تبي فيني حرام عليك عذبتني بما فيه الكفاية ..
بندر يناظرها بسخريه وغنى : تحملتك بما في الكفاية ولا ظني ابتحملك ثاني 
زينة تأثرت وطلعت .....
"
"
"
"
"
يا ساتر ليش الدنــــــيا مصـــــــره تعـذبكـ يا زينـــــــــة ...! 

" عندما يعزف الحظ سموفــــينــته الدامية " " 
دق بندر على عمه عشان يشيك على الوضع عشان يحجز لزينة وتسافر بلارجعه إلى حضن بندر مره اخرى... 
المشكلة بندر دق على عمه اللي خبره انه في دورة في امريكا لمده سنة ......."
قفل بندر و تنهد بقــــــــوه 
"يالله يعني زينة ماتقدر تسافر تروح عند مين هناك ابوها موب فاضي ابد ياحرام وبدر يحضر الماجستر "
زينة كانت مستعده ومجهزة اغراضها ..
دخلت غرفة النوم
سحبت خطواتها وذكريات هالمكان تلسعها لسع ...
ناظرت فيها بكـــت وتألـــمت لانــها ما توقعت ان بندر بيتركـــــها بيوم او انه حتى بيجـــرحها او يخلف وعده معها او يتـــــلذذ بالقسوة عليـــــها او يعلم فيها علامــــــــــات ....
مسكت صورة الـــــفرح ودخلتها معهاا واخذت كل صورها مع بندر ... وقلبها ينزف دم على حظها وحبها 
صورة لهم جالسين على شاطئ قولد بلازا في تركيا وصور كثير ه في الاوتيل .. كل صورة لها حكاية ومعنى ورساله عشق انتهت بزمن قاســـــــــي مارحمـــــــها ..
بندر : زينة .....
ناظرت فيه زينة والحزن بعيونها : جاهزة ... 
بندر رفع حاجب واحد وابتسم : الظاهر القدر مصمم اننا نظل مع بعض هههههه 
زينة مستحيل بعد كل اللي شافته بهالبيت تجلس نطقت بصوت مخنوق بالعبره : مافهمت انت وعدتني اروح عند ابوي ..
" فهمها بندر السالفه كلهاا انصدمت وبكت ..." 
بندر : ههههههه صح اني صابر كثير اتصبح واتمسى برقعة وجهك بس عاد الدنيا ضدي ماادري ليش يمكن خيره لك اصبري لين يفرجها الله ...
.. زينة تضايقت : لا انا بروح بيت امي نورة
بندر : لا والله عشان ابوي يقطع راسي قطع صاحيه انتِ الحين صبرتِ سنه مانتب قادرة تصبرين سنه ثانيه 
زينة بشرهه حزينة ممزوجة بالدموع: مااظن فيه شيء يصبرني اتحمل هالعيشه 
بندر وقف وبإسلوب عنيف: احسن عشان تتعلمين اكثر وتكونين إنسانه بمعنى الكلمة ,,,

((( زينة ياساتر يابندر للحين تجرح فيني بعد وش بيصبرني ...)))

بندر تجاهلهاااا وراح نام ....زينة رجعت ودخلت غرفة النوم اللي ينام فيها بندر فقط ...
بندر : يوووووووووووه ابي انام حتى نوم الواحد مايعرف ينام 
زينة بإنكسار : آسفة بس بآخذ بجامتي لاني دخلتها بالدولاب ...
بندر تنهــــــــــد وسحب نفس عميق وهو يتأملها حزيـــــــــنة منكــــــــسرة





" آهه مستعــــرة في جــــوف قلوب الحاسديــــن " 

خــــــالد .. كبر اسمه وصار يهز السوق ماشاء الله يعني طلعة نسرين من بيته سبحان الله كانها بداية خير له ولاهله .... 
خالد جالس مع المحامي عشان يشوف قضية هبة اللي جايه تطلب بعد من ورث الوالد ...
خالد : يعني افهم منك ان وضعي قانوني ميه بالميه وانها راح تخسر اكيد ..؟
المحامي متعب : ان شالله يابو رامي ... لا تنسى ان معك ورقة تثبت كل الحقوق اللي خذتها منكم
خالد : الله يبشرك هالقضية لها سنتين في المحاكم عجزنا نخلص منها المشكلة كل مانخلص تطلع هبه وتلفق قضية ثانيه .......
بدر : اقول خالد ورا ماتصرف لها كم ألف وتنقلع عنا عشان نرتاح والله مو قادرين نأكل ولا نشرب سببت لنا مشاكل في البيت والشركة والمحاكم فضحتنا الله يأخذها ..
خالد : يا بدر ذي لو اصرف لها مليار ماتقنع متعودة تأخذ ، وبعدين تهبى انا حالف انها ماتطول أي ريال إلأ اذا عاد مت فهذا شيء ثاني راجع لكم القرار
بدر : الله يعطيك طولة العمر بالعمل الصالح يابو رامي افا عليك بس وش حنا بدونك حنا نمشي على ظلك.
المحامي متعب : الله يطول عمرك يا خالد ان شالله بالعمل الصالح ونشوفك متغلب على كل اعداءك......
جلسوا يبحثون ويتشاورون وبعد نصف ساعة ...
استأذن المحامي وطلع بقى بدر وخالد بس .....
خالد : بدر بأخذ رأيك بموضوع وابي شورك ادري انك دجه بس عاد يلا مو مشكله ههههههههههه ....
بدر : لا والله ادري ماتصبر عني ههههههه
يلا تفضل وش عندك ..؟ 
اكيد تفكر في مشروع ويلا يابدر تعال معي نسافر برى من الحين اقولك انا مااصبر عن زوجتي ههههههههه
خالد : ههههههه استح على وجهك تراك 24 ساعة مرابط عندها خلها تتنفس
بدر : كيفي زوجتي وانا حر فيها ههههه
خالد : المهم ماعلينااااا... لا ابشرك مو شغل هالمره موضوع تقدر تسميه ...اي شيء بس مدري وش ههه.
بدر : الله يخلف اذا اخوي الكبير ذي علومه اجل حنا من باب اولى ماينشره علينا .....
خالد : بتنطم وتاكل هوا وإلأا شلون .... 
بدر : الحين انت ماعقلت يعني ماتشوفني متزوج وزوجتي حامل ولله الحمد بعد وتعاملني كذىىىى ..؟
خالد : هههههههههه ايه خايف من ولدك الجاي يحرق كرت عيالي بس من الحين اذا بنت محيرة لرامي 
بدر : اقووول وراك انت ورامي بس ههههههههههه اخاف تجي تشتكي منه اكيد بيصير زيك مقابل الشغل 24 ساعه وانا بنتي ابيها زي امها دلوعه ههههههههه
خالد : ياحبي لك اجل بنت ان شالله ............
. بدر : والله اتمنى تكون بنت ...بس تدري بنت ولد اهم شيء بصحة جيدة .. ( استدرك) 
بدر : أي صدق وش الموضوع اللي كنت بتقوله لي ..؟
خالد : تعرف ابو وليد ..؟ 
بدر : أي ابو وليد فيهم ..؟ 
خالد : صاحب شركة التعاون
بدر: أي وش فيه الدب اللي كانه دافور ..؟
خالد : اقول اها عاد ذا يلمح لي يبني اخطب بنته لاتغلط .
. بدر : عز الله اللي رحت فيها اذا هذا نسيبك ههههههههههه 
خالد : ههههههه 
بدر : ليش وش قالك ..؟ 
خالد : لمح وبس انت مالك شغل قلي بس وش رايك ..؟
بدر : بصراحه الرجال يعني اشوفه كفو ومشهود له بالطيب 
خالد : هههههههه وانا بأخذه اهو او بنته 
بدر : أي وانا وش دراني عن بنته عاد هههههههههههه ..
خالد : لا بس يعني بصراحه انا مفكر اخطب منه لاني سمعت تغريد تقول انهااا كانت تدرس بالجامعه قبل سنة تخرجت تقول انها حبوبه ومتواضعه ...
بدر : اهم اهم شيء التواضع لا تجيب لنا وحده زي ام رامي تكفى
خالد : هههههههههه لا ام رامي بتنجن اذا درت وبتجي ترجع واذكرك
بدر : اها يعني انت مااخذ تبي تخطب بنت ابو وليد عشان ترجع نسرين وترفع ضغطها بس انتبه ياخالد ترى البنت راح تنظلم معاك ..
خالد : لاااااا مو كذى والله انا ناوي اخطب من زمان وامي تحن علي وام رامي براحتها اهي اللي اختارات واصلا النفس طابت خلاص غسلت يدي 
بدر : والله اريح لك وانا اخوووك ههههههه
خالد : اقول عاد تراها ام ولدي خلاص بس الله يسامحهااا وبس
بدر : ياخوفي بس انك مأخذ البنت عشان ترجع ام ولدك ...
خالد : لا وش دعوى خير ان شالله انا عندي خوات وماارضي عليهن كذى انا ماراح اخطب لين اتأكد اني شاري البنت....
بدر : الله يوفقك توكل بس وانا اخوووووك هاه متى تبي نروح نخطب لك ...
خالد :هههههههه اخ يالدنيا اللي بدير بيروح يخطب لي ههههه صدق الدنيا محطات ...
بدر : اقول لايكثر ثم عاد استقعد لك واخليك تروح لوحدك ههههههههههه
" 
"
بعد مـــــــرور 3 ايام

راح خالد وبدر لابو وليد اللي رحب فيهم ( طبعا كان صديق للوالد ) وانبسط بشوفتهم .....
خالد خطب بنته ضي وابو وليد ماقصر رحب فيه و بشره انه اهو من صوبه عطاه بنته بس يشاور البنت اول ...... عطاهم خالد مهله اسبوع ......
"
دخل ابو وليد على بنته ضي مدرسة لغة انجليزية ،، وقالها بموضوع الخطبة ..
ضي : يبه سامحني مااعصى لك امر بس هالشيء غصب عني مااقدر اوافق
ابوها : ليش يمه انت وحيدتي وابي اتطمن عليك قبل اموت
ضي بكت وبوست راس ابوها : الله يخليك لي يبه بس خايفه اولا مااعرفه ثانيا تقول انه متزوج ومعه اولاد مجازفة يبة والله
ابوها : ياماما هذا رجال كفو معروف بالديرة كلهااا طيبه ودين واخلاق والاهم من عائلها لها مركزها وبعدين من نفس القبيلة وانا ماوافقت إلا لاني مـتأكد انه شاريك ..
ضي : لا يبه تكفى لا تجبرني ماابي اجازف وانا باول عمري صغيرة .......
ابوها : طيب يمه فكري اخذي راحتك وذي صورته شوفيها ( كان خالد مصور مع ابو ضي في مؤتمر عقدوه مع بعض في القاهرة الصيف اللي راح ) 
ضي : يبه لا ماابي اشوف شيء وماعليش يبه سامحني .....
:
بعد مرور يومين 
استخارت ضي وماتعرف كيف قررت تريح ابوهاا وتجازف وتأخذ خالد 
مسكت صورته ناظرت فيه " واو رزة و شخصية يشبه لرضا العبدالله نوعا ما " 
كررت الاستخارة وسبحان الله في كل مرة تحس انها بتوافق عشان تريح ابوهااااا ..
( ضي تحس بالضيق امها متوفيه من سنين ومالها علاقات قوية لدرجة انها تستشير احد ابوها كل دنيتها وحياتها ) 
اخيرا باقي على موعد الرد نص ساعه دخل ابو ضي على بنته 
ابو وليد : هاه يمه وش رسيتِ عليه ....؟ انا قبل تردين انصحك فيه تراه كريم و ابن اصل وفصل والاهم من ذا قلبه طيب ويشيل العالم كله ...وملتزم يخاف الله
ضي بخوف : ليش طلق زوجته ام عياله واهي بنت عمه ..؟
ابو وليد : اهو للحين ماطلقهااااااااااا....
ضي بفزع : كيف وشلون تبيني اخذ واحد متزوج وحده على ذمته كيف بس اهدم حياتهم
ابوها : يمه زوجته خبله هبله ماتعرف مصلحتهاااا رايحه بيت ابوها من سنتين
ضي : طيب ليش تركته اكيد في شيء ؟
ابوها : عاد ذا انت اسأليه ..... 
راحت واستخارت ووافقت عشان خاطر ابوها المسكين اللي يبي يتطمن عليهااااا
ابو وليد دق على خالد وقاله انهم موافقين ، خالد فرح كثيرررر وقاله ان الشبكة والملكة الخميس ان شالله .... لإنه مستعجل جداً ويبي الامور تتم بهدوء لكذا ماشاور أي احد من الحكومة " اعمامه الشياب "
""""""""
""""""""""""""""""
خالد مباشرة راح لامه وخواته وزفهم لهم الخبر السعيد اللي فعلا طاروا من الفرحه 
ام خالد دمعت عيونها : واخيرا يمه بترتاح ان شالله الف مبروك عساها فال خير عليك ان شالله
تغريد بفرحة : كلووووووووووووش الف مبروك الف مبروك عساها خير عليك وعلينا ههههههههههه
نواف اللي مسنتر جلسته المعتاده : وانتِ وش حاشرك علينا عساها تسعده اهو وبس 
تغريد : يوووووه وانت لازم تستقعد لي على الوحده والثنتين 
الهنوف : الف مبروك ياخالد .....
خالد واهو يضحك : الله يبارك فيكم ...
إبتهال دخلت : كلووووووووووووووووووووووووووووش الف مبروك
وراحت لخالد سلمت عليه وباركت له .... ابتهال : بصراحه خبر يبرد القلب 
تغريد : مره هههههه
الهنوف : إبتهالوووووه وين ريم .. ؟
نواف : ياسبحان الله وانت ِساكته وان تكلمتِ بس سألتِ عن ريم صدق صفق ولفق ههههههههه
خالد : ههههههههههههه حرام عليك خف عليها شووووي
الهنوف : مايعرف يرحم اذا رحم بيموت يهودي اكيد 
الجميع : هههههههههههه
خالد : يالا نواف شد حيلك وزوجتك عندي ان شالله ...
نواف بحسرة ( تذكر زينة واهو يدعي على بندر خخ ) : لا انا خلاص بضرب عن الزواج 
تغريد : ههههههههههه ليش الى الحين مانسيت
نواف يغمز لها يعني انطمي واسكتي : تغريد كولكت يورسيلف 
... خالد : هاه وش عندك تغمز لها ترى كلنا شفناك
البنات :هههههههههههههه
خالد طلب منهم ماينشرون الخبر لين يملك ويلبس زوجته ضي الشبكة ..
-
-
فعلا يوم المــــــــــــلكة راحن خوات خالد كلهن واخوانه وامهاته ....
تغريد بجنبــــها إبتهال .....
شافن ضي وانبهرن فيهاا حلووووه بروحها و طيبتها وناعمه وشعرها طويل اسود وواضح انها حبوبه تخش القلب بسرعه 
ريم جلست جنب ضي ....
ام بدر : ريم فكي عن ضي تعبتيها..
ريم : لا ذي زوجة اخوي الكبير فرحانه فيها ههههههههه
ضي ابتسمت بخجل .....
نادى ابو وليد على بنته ضي ... ضي خافت وقلبه يضرب بقوووه لأنها اول مره تشوفه اليوم 
وردة كانت معهم مسكت ضي وسمت عليهاا : لا تخافين عادي تراه ماياكل ولا يعض ههههههههههه 
ضي : دعواتك لي خايفه تعالي معي ......
وردة : يؤ مو محرم لي اخذي وحده من البنات بس ماانصحك تراهن مربوشات ههههههههههه
ضي : مانيب ناقصة رباشة تكفين ... 
تغريد : كأن زوجات اخواني يحشن فينا 
وردة : ابد من قالك ههههههههه

-
-
دخلت ضي مع ابوها وجلسها جنب خالد واستاذن وراح عند اخوان خالد والمملك ..
خالد ناظر فيها وانبهر فيها يعني ارتاح لها سبحان الله: الف مبروك
ضي بخجل : الله يبارك فيك ...
خالد : ارفعي صوتك ماسمع شيء ...
. خجلت حمرت خدودها فشيلة << خجوله مره 
خالد : بصراحه يعني كنت متوقع انك حلوة بس مو لذالدرجه انا بحياتي ماشفت جمال زي كذى 
مسك يدها برقة .... ضي انحرجت مره وناظرت تحت .... 
خالد : ناظريني ممكن
ضي ماقدرت ... خالد : امموت على اللي يخجلون تدرين وانت خجلانه قمر بعد ...
مسك خالد يدها ولبسها دبلة وخاتم ذهب ابيض يجنن شكله مرصع فيروز واحجار كريمة .. 
خالد : الله يقدرني اسعدك ... خالد :يالله عاد قبل اقوم ابي اسمع صوتك ...
ضي : وش اقوووول ...
خالد : اممممم قولي احبك ..
. ضي ناظرت فيه واهي منحرجه 
خالد : خلاص قولي اللي يخليك لي .........
ضي : الله يخليك لي ...
دخل ابو وليد : هاااااااااااااااه عاد يااخالد اعتقد طاح اللي براسك خلاص نص ساعه كفاية ( طبعا ماذكرت كل الكلام ^_^) 
خالد : والله ضي تستاهل العمر كله ياعمي 
ابو وليد : الله يوفقكم يمه ..
. خالد : عمي ان شالله نبي الفرح بااقرب وقت اذا العروس ماعندها مانع ....؟
ابو وليد : والله زوجتك وانت شاورها طلعني منها انا هههههه
خالد ناظر ضي : خلاص ضي ان شالله معك شهر جهزي حالك فيه وبعدين بخطفك من ابوك ههههههه...
طبعا خالد عطى ضي رقمه وصا يكلمها يتطمن عليها بين فترة والثانيه ....
؛
تخيلوا نســـــريـــــــــن يوم وصلها الخبر انجنت طار عقلها كذبت الموضوع كله في البداية دخل عليها نايف اللي كان متأفف من حركاتها 

نسرين لبست عبايتها : نايف يلااااا ودني ودني ..؟
نايف انلخم : بسم الله وين ؟ 
نسرين: مو شغلك بس ودني 
نايف بسخرية : اقول اجلسي بس وين اوديك بهالليل لا وتقولين مو شغلك انا اللي بسوق
نسرين : نايفووووووووه تدل بيت ابو وليد الهاموووور ؟
نايف : والله ماعمري سمعت بوليد الهامور كذى عائلته 
نسرين عصبت : تستخف دمك انت وخشتك ماني ناقصتك ترىىىى يلااا ودني بس
نايف : ااااااااااااااهااااااا قصدك نسيبنا الجديد
نسرين ضربته مع صدره : بلا بشكلك نسيب هاااااااااااااااااه نايف توديني ولا شلون
نايف : مانيب موديك خلاص الرجال ملك وزواجه بعد شهر اجلسي وكملي عندنا في البيت وناسه صراحه البيت بدونك مافيه اكشن 

( زينة في المطبخ وسمعت كل شيء بينها وبين نفسها فرحـــت كثير طارت من الفرحة ) 

بندر بإمتعاض : خير ان شالله فضحتونا اصواتكم واصلة مجلس الرجال ابوي عنده شيووووخ وانتم تزعقون ماتستحون 
نسرين : بندر ودني تكفى هذا غبي اشحده لي ساعه ..
بندر يصفط شماغه اللي طاح : وين ...( ناظر ساعته ) 
نسرين : عند بيت الحيوانه اللي اخذت رجلي مني 
بندر بعصبية : خير بتفضحينا انت ذاللي بقى وربي الكريم لو اعرف بس انك رايحه لها ترى بجد بجد راح تزعلين مني يا ما ياما نصحتك وطنشتِ انت اللي جنيت ِعلى نفسك ....
نسرين : مالت عليكم من اخوان حتى انتم رخوووووووم الواحد لزوجته بس يمشي وراهااا بس لخواته ولا شيء 
بندر بصوووت عالي : نسرين بس خلاص .....
نايف : بندر ترى المجنونه ذي بتورطنا الله يخليك شف لها حل تراها تسويها مايهمهاااا عادي
ناظر فيها نايف وقال : الحين يوم انك تحبينه ليش تاركته سنتين مدري ثلاث ليش ؟
نسرين : كيفي ماابيه ماابيه 
بندر : ماتبينه ليش طيب بتروحين لزوجته ....
نسرين : بقولها عن كل شيء ................ 
نايف وبندر وحتى زينة اللي كانت قالطه باذانها تسمع استغربوا
بندر : نسرين كلامك كبير وخطير استحي على وجهك ولا تسوين شيء بعدين خالد مااحد يلحقه بعيوب ..؟
نسرين : بقولهاااااا انه بيخنقها عند امه وخوااااااااااااته ،،،
نايف : هههههههه ليش على بالك انها مثلك بالعكس يمكن حياتها معهم بنفس البيت تصير جنه 
نسرين صرخت : بندر سكته لااذبحه .................
نايف : مو غريبه عليك اللي بنتك راما صابتها عقده من كثر الطق عاد بترحمين اخوك لا وكبير يعني بينتك واهي بنتك واهي صغيره عذبتيها
نسرين حقرتهـــم و طلعت فوق لغرفتها 
زينة كانت تســــمع في المطبخ مرت نســـرين وشافتها << جالك الموت ياتارك الصلاة 
نسرين : لااااااااااااااااااا والله مابقى إلا انتِ بعد تتشمتين فيني والله لاواريك
ودخلت ومسكت زينة مع شعرها ...
زينة صرخت من غير شعور :أأأأأأأأأأأأأأأأأأه أأأأأأأه
نايف : بندر الحق الحق زوجتك بتذبحها
بندر بقلة حيله : ياربي ساعدني يارب
دخل بسرعه ومسك نسرين اللي قطعت شعر زينة بيدينها
زينة تصرخ : وش فيك انتِ اتركيني ؟
نسرين : وتراب في فمك ياقليلة الحياء وتراديني بعد 
بندر فرقهم عن بعض وطلع نسرين من المطبخ وناظر في زينة : يلا اطلعي فوق شغلك بعدين 
زينة بإسلوب باكي : والله ماتسمعت والله اهي اللي ظلمتني ...
بندر معصب مره : بسسسسس يلا فارقي فوق
زينة طلعت غرفتها واهي تبكي من القهر...
نسرين طول ليلهاا تفكر في خطة تفركش فيها فرح خالد بس عناد ماتبي رايه يتم تبيه يرجع يطلب السماح منها ويسكنها في بيت بلحالهم ......


(14)

( يا واقع جرحي في أي صحــو أنت ...!! )


" النـــاس تبكي لجروحها وأنا بكت لي جروحي "


" زينة جلست تبكي مو متحملة مستحيل نسرين ذبحتني سببت لي انهيار
وبندر جرحني وراح يقتلني بتجاهله وقسوته علي خلاص يطلقني يرميني في أي مكان ..."
دخل بنـــــــــــــدر واهـــو معصب ....
بندر عيونه تتطاير شرر : ممكن تفهميني وش قلة الحياء و المسخرة اللي سويتيها .. الظاهر انك لسى يبي لك تقويم ماعقلتِ بصراحه انت انسانه لئيمة يعني مكرمك ومجلسك( يعد باصابعه ) عندي للحين مع اني مااطيقك ومع ذا تتلصصين ... ما تستحين 
زينة بحزن صوتها صغير : والله العظيم ماتسمعت هي اللي صوتها كان عالي ...
بندر صرخ : بس عاااااااااااااااااااد اسكتي مابي اسمع صوتك
زينة طلـــــــــــــعت وتركته ..... 
" بندر مسكين الهموم محيطه فيه ... اخته اللي ماتعرف كيف تتخلص من انانيتهااا ومابين امه اللي تعبت فجاءه وطاحت ودوها المستشفى وإلا زوجته اللي يحبها ويموت عليها بس يكابر عشان كبرياءه وعشان يجرحها ويعذبها مثل ماعذبته وده يرميها في بيت جدتها بس مايدري اهو بيستحمل فراقها او لاااااااا ؟
يعني اهو يستلذ بتعذبيهاااااااا ويقسى عليها بس يكحل عيونه بشوفتها دايم وذا افضل عنده من خسارتها خير شرررر ..."
بعد 3 ساعات تقريباً 
دخل بندر على زينة واهي تصلي وجلس ينتظرها تخلص ....
بندر : شوفي ذالجوال لك عشان يمكن نفسيتك التعبانه تتحسن اذا سمعت صوت امك هذا اذا ردت عليك ..؟ 
زينة بحزن ......( نفسيتها سئية جدا انعدمت ثقتها بحالها وكرهت كل شيء ماعادت تتحمل أي شيء دمعتها قريبة و صارت ساكته كل وقتها )
بندر : بنروح لامي بعد شوي نزورها انتبهي للبيت ..؟
زينة بإحساس الطيبة : بجي معاكم ..... 
.. بندر : لا والله يعني تسوين فيها طيبة وتبين تتطمين على امي 
زينة بحماس : هذا الصدق ....... 
بندر : حركاتك انت وامك التمثيليه ذي مو علي فاهمه ,,,
زينة دمعـــــت عــــــــيونها بكت... 
" ام تركي من تصرفات نسرين بنتها اللي ارسلت وحده لضي وقالت لها كلام ماله اساس من الصحه عن خالد تبي تفرق بينهم ...." 
ضي تأثرت وكلمت خالد وشكت له واهي تبكي ...
خالد وضح لها الموضوع ووضح كل شيء من إلى 
وصارت ضي ملمه ابالموضوع كله وحذرها من نسرين ..
خالد كلم تركي اخو نسرين الكبير اللي ماقصر فيهااا هزأها كثير وام تركي سمعت كل شيء وطاحت مغمى عليهاااااا صابتهاااا جلطة وعدت على خير بس وش النتيجه ..... 
ام تركي صارت ماتمشي ولا تتكلم .....
زينة بكت كثير لان خالتها ماتستاهل هذا كله بس اللي من الله ياهلا فيه ، 


(15) 

( بعد مـــــــــــرور شهــــــــــــــــــــرين )

زينة لا تزال في قوقعة جراحها تلتهم أهازيج الصبر علها تمدها بالإنتعاش ..
آمله منها فجر جديد وميعاد للتصافح معها من جديد ... !

بندر لا يزال يمارس طقوسه القاسية ليس على زينة وحسب إنما على نفسه حتى ..! 

نسرين لا تزال تبحث و تبحث آمله بإيجاد حياة ترسم لها قوة و جبروت ! 

( طبعا خالد تزوج ضي اللي طاير فيها واهي بعد طايرة فيه )

امــيرة وهشام رجعوا السعودية بعد شهر عسل دام شهر ونص .....<< سعيدين ماشاءلله 
طبعا اميرة و هشام الجميع فرح بعودتهم واكيد كانت هناك مناسبة كبيرة في إستراحة العائلة وكل المعاريس مشخصين ...
اميرة كاشخه بلبس ليموني على زيتي مطلعها رزة وكشخه شعرها صاير طويل طالعه شيء ..
ود ناحفة كثير عن اول و كاشخه بفستان بينك مخطط بسكري مره رايق ..شعرها شينيون على فوق بحركة ناعمة جداً .. << مشخصات عند الحريم ...
ريم : اقول هنيف مو كان ود ناحفة ..؟ 
داليا : يمه يمه يالحريم وش حاشرك عيب القز ترى ... 
الهنوف : كح كح مين تحكي عفوا ما سمعت وش عنده الدكتور ميسره
ريم : هههههه لا عاد كل شيء و إلا اميروه مسويه ثقل ..
إبتهال و تغريد و ود و اميرة مع بعض خاشات جو بالسواليف
ريم و الهنوف وداليا متجات للبنات
ريم برباشتها المعهودة : ود من جد شنطتك مسكته امووت انا على اقنير
ود : اقول رجعي فستاني بس هههههه
ريم برد وجهها : افا بس بدل ما تقولين ماتغلى عليك صدق الذوق لاهله
الهنوف مسكت شنطة ود : والله ماهوب من زينها والله لااشتري اسنع منها بمليون مره
ود : احلفي بس انتِ واياها هذي تدرين من وين ,, وبكم ..؟
الهنوف حطت رجل على رجل : بدينا بهياط العروسات هههههه من وين باريس او جنيف
داليا : ماليزيا وتخب ههههههههههه 
ريم : تقولين لي اجل كسرتِ ظهر سعود اخوي بفاتورة على هيك خرابيط
ابتهال : ههههههههه ياليل البزران وش جابكم 
داليا بنظرة خبيثة للبنات : ليش يعني فيه سواليف خاصه او شيء هيك ماهيكات ..
اميرة : برافو على الشاطرة يالله انتِ واياها ...
الهنوف : افا الاخلاق قافله اجل خخخخ وش دعوه يقولون البنت تروق بعد الزواج ...يؤ لا تكونين حامل بس
ريم برباشتها : إلا قولي لا تتوحم على خششنا هههههههه
ود : يالله بسرعه انتِ وهي وبعدين عيب تطبون عم طم كذا
الهنوف : احلفي بس لا احلفي بقوه واصدقك يعني وذالكمخ ( اشرت على ابتهال و تغريد) وش موقعهم بينكم ؟
ابتهال : لا يامال العمى اللي يعمي عدوك ماتستحين انتِ .....
ريم : الواحد ألزم ماعليه ماء وجهه يالله يابنات قوموا الله وذالوجيه عاد ..<< تسمع بالذوق خخخ
اثنــاء مغادرة الجميع الإستراحه
ريم تزعق بصوت عالي : دالياااااااا
داليا تلبس عبايتها التفت : خير فضحتينا كل العالم عرفوا اسمي ....
ريم : احلفي بسسسس ههههههه وهالعالم للمعلومية كلهم اهلنا ترى 
داليا مكشرة بدلع : اخلصي وش تبين
ريم : تعالي معنا البيت نامي عندنا براسي اكشن الليله
داليا : وش قالوا لك عبدالخالق الغانم وإلا وليد ناصيف
ريم :هاهاهاهاهااا سخيفه عز الله هذا حدك يالمعفنه ..المهم امشي معنا البيت 
داليا : لا ياختي اميمتي تعبانه تعرفين ماعندها غيري ...
ريم : الله يعينك ..... 
صرخت الهنوف باعلى صوت : ريموت يالله مشينا ترى 
داليا : طيب يالله اشوفك على خير ...
اميرة : يالله داليا هشام وصل
داليا : نعم ايش عفوا ماسمعت ترى
اميرة : احمدي ربك بعد
داليا : اقول احلفي بس تبيني اروح معكم احشر نفسي كني خبل مستحيل كبريائي لا يسمح
سحبتها اميره اللي شافت العامل " درعم بيطفي الانوار " 
اميرة : يامال ابو رمح استغفر الله يالله شوفي دخل بينام اكيد
داليا : لو اني رايحة مع ريم وهنوف اصرف لي
اميرة : لو انتِ قلتيها لو انك ذالفه ولو تفتح ابواب الشيطان ...يالله انجزي
داليا : طيب لا تنافخين اروح وامري لله بس رجاء من الحين ماابي غراميات بينكم تراي ماتحمل اشوف كناري حب وبينهم عذول ...
اميرة : انا مادري من وين تجيبين هالحكي كله من هالروايات اللي لحست مخك 
اميرة وصلت البيت ولا كان فيه غير زينة بس ....
داليا : هههههههه إلا اقولك ما خلصتِ رواية ....لـ..
سحبتها اميرة وسكتت ...<< نكته خخخ
-
-
وهم في السيارة داليا وهي تتأمل السيارات والناس ... استدركت شيء مهم
( اميرة ماتعرف وش صار بأمي اكيد بتصير مناحة الله يعين )...
داليا : احم احم
هشام : وش عنده وجه ابن فهره متأدب اليوم هههههه لا ويقولون بالقوة ركبتِ معنا..
داليا بقهر : انت قلتها يقولون يعني يمكن احد كذاب قايل لك وإلا فيه احد مايبي يركب مع هشام 
اميرة : هين شغلك بعدين 
داليا : بعدين بعدين وش اخذين من الدنيا .....
هشام : ياليل التبن خخخخ لا تكونين تبين اكل مطاعم مقفله 
داليا : الله يخلف عليكم بس دوافير من جد ألزم ماعليكم الفلس ههههه المهم اميرة ياليت تتوكلين وتروحين مع رجلك
اميره : لا هشوم وافق بنام عندكم الليلة وبكرة ارجع ؟؟؟
داليا ( تفكر في المناحة اللي بتصير ) : ياشيخه عيب تتركين زوجك تعالي وقت ثاني
هشام : لا من جد متغيره خلاص بندور لك على عريس هههههههه
اميرة نزلت مع داليا البيت ...داليا تفادياً لأي مناحات سلمت على امها و دورت ابوها مالقته كالعاده في المزرعه ....مرت على زينة القت السلام و دخلت غرفتها ....... قفلت الباب ...تكأت ظهرهاعلى الباب ..تنهدت بعمق وكتمت دمعتها بحسرة فظيعة ......
" نسرين نايمة وعيالها عند ابوهم "
" ومحمد و عبير في الشرقية كانوا لان محمد يشتغل هناك .."
.. اميرة بملامح تكسوها الدهشة شافت زينة وسلمت عليها ...
بكت اميرة كثير يوم شافت امها وحزنت وتمنت لو انها ماسافرت خير شر..! 
اميرة دمعتها بعيونها : ليش محد قالي مالكم حق..! اسألكم وتقولون بخير ....وين داليا ذي انا اوريها !
زينة تواسيها : خلاص اميرة عاد عمتي تتأثر حرام عليك بعدين موعد ابرتها الحين وخري بطقها ( ابتمست لها زينة )
وطقتها زينة برفض من ام تركي اللي كانت تكره زينة ولا تبيها تقرب لها ابد 
مع العلم ان زينة اهي اللي قايمه فيها وتسنعها ولا وحده من بناتها تسوي لها كذى ...
زينة تعاملها بطيب آمله تكسب قلبها وتسامحها وتبي الأجر من الله فوق كل شيء ...
ام تركي شاتت يد زينة بقوة مع نظرة قاسية جدا و عدم إنصياع لقبول زينة بقربها ..

" زينة كل عبارات الوصف لا تفي بوصف حالتها وهي تقابل بالصد وعدم القبول وكأنها مجرمة حقاً ..."
اميرة : زينة طولي بالك ولا تشيلين هم والله مااراح يلحقك غير الاجر ...........
زينة وعيونها تدمع : ان شالله ... انتِ يا أميرة شفتِ امك وتدرين عن حالها بس انا امي لي فترة طويلة سنه و كم شهر ماادري وش اللي صار لها مادري اهي بخير او لا تخيلي ... اسأل ابوي عنها يقولي بخير وبدر يقولي طيبة وهي عندهم اطلبها بس مدري وش فيها ماترد علي ابد.. 
و بكــــت زينة بحسرة تقطع القلب 
زينة تفكر بينها وبين نفسها بـ : 

( مدري ليش امي سوت فيني كذا ..تتخلى عني وتتركني عند بندر اشبعني ضرب وإهانات ..مليت من الحياة ليش الناس كذا مايعرفون التسامح ابد ) 

جــوهرة عاشت حزينة وابتلعها اليوم حــوت
عاشت الماضي حزين وحزنها الحاضر سنين


طبعها مثل الملاك وطعمها سكر و تـــــــوت
بس لو تمشي يسار فحظها يمشي يمــــــين 


اميرة : ان شالله انها بخير زينة ذي امك وانتِ ابخص فيها 
زينة تمسح دموعها : الله يسامحها بس.............

قطع الجو رائحة عــــــــطر بالــــــــــــــــــــكاد سببـت لزينة توتر لا يضاهــــى ...
بندر يبتسم : ماشالله وانا اقول الرياض منــورة اثاري الشيون شرفوا ههههههههههه
زينة تجفـــف دموعها بسرعه قبل يشـــوفها بنـــدر ( ماعاد يستاهل أي دمعة يا زينة خلاص ) 
اميرة تضحك وعيونها مدمعه :هههه شفت كيف اظلمت الرياض بدوني
بندر : اتعب انا ياثقه هههههههههههه ( طبعا جلس عند راس امه وبوسها ) 
بندر ناظر في زينة وبانت عليه جدية حازمة : امي اخذت الابرة ..؟ 
زينة شعرها على وجهها : ايه ....

ام تركي مسكت يد بندر وبوس يدها وجلس جنبها يوكلها بيدينه ...<< رحوم لامه بشكل لا يتصور
اميرة و زينة طلعن راحن المطبخ ... 
زينة : وش رايك صرت طباخه ماهره ههههههههه
اميرة : أي حسيت ان بندر كارفك ههههههه
زينة تبتسم : مره بشكل فظيع بس الحمدلله استفدت شكلي بفتح مطعم 
اميرة بحمـاس : لااااا لا تخسرين هشوم ذي فكرة مشروع بنسويه انا واياه هههههه
زينة وهي تطلع كأس من الدرج : حلوووو قاولوني وانا اطبخ لكم 
أميرة : لااااااااااااا يختي تبين تشوهين سمعة مطعمناااااااااا هههههههه
زينة واهي تغسل يدينها : ههههههه حرام عليك تذوقين طبخي و تحكمين 
بندر دخل وعاود زينة ذلك الإحساس اللعين : هاه ما شاء الله اشوف العالم تضحك ..؟
اميرة تبتسم : وليش الضحك ممنوع ؟ يقولون لك هو الوحيد اللي مابعد ارتفع سعره للحين 

(زينة تنهدت بحسرة آكثر شيء ارتفع سعره بالنسبة لي الضحك يا اميرة ) 
بندر : مو ممنوع بس ماالومك مع هشام اكيد بتأخذين طبعه إلا قولي لي للحين خبل او عقل .... 
اميره كانت تشرب مويا اخذت شوي ورشته على بندر 
زينة : ههههههههه
بندر عصب وناظر في زينة : يعني جازت لك هااااااااااااااااااااه
زينة بإرتباك : ههههههه سوري بس غصب طلعت
-
-
-
(16)


ناس تـدس الهـم بيـــــــــن الحنايـا
وناس وربي مادرت وش صـــــــــاير 

هذاك حظه مثل بيـض الــــــــثنايـا
وهذاك حظه مثل سودالضـــــفايـر

مـــرت الايـــــــــــــــــــام تجـر بعضها حتى اصبحت شهر او ربما شهرين او ثلاثة

"اميرة طلعت حامل وحتى بعد ضي ماشاءالله حملت الامر اللي جنن نسرين وخلاها تخاف على اموال عيالها وتفكر في حيلة انه تذبح اللي في بطن ضي..."

"ام تركي ماتحسنت حالتها من اسوا لاسوا .."

" علاقة بندر وزينة لا تزال في تلك الجفوة العميقة و القسوة من بندر " 

" طــــــــول هالفتــــــــرة زينة هي اللي تقوم في ام تركي وتسنعها على اتم وجه حتى الخاله ام تركي تقبلتها وصارت تموت على قربها ولا تنام إلا اذا مسكت يدها وقرت عليها زينة ............".

" نسرين فكت عن زينة هالايام في ضي وخالد اللي حقدت عليهم بجد " 

هذا موجز التغييرات في تلك الحياة المكتظة بأهازيج الحزن و شهقات الألم وملامح القسوة ...

( بداية المشهد 15) 

في بيت سعــــــود....
ود جالسه على الاريكة ومعها الريموت تتفرج على التلفزيون قناة mbc تشوف طبعا المسلسل اللي احدث ضجة " سنوات الضياع " ....سعود يقرأ الجرايد 
ود : حياتي إلا ماودك نسافر تركيا ...
سعود : هههههه قلب حياتك انتِ إلا ماودك نصور مع لميس
ود بعصبية : وش معنى لميس هاه معجبتكم هالفلبينية 
سعود :ههههه كح كح والله ماقامت ولا جلست عندي الله يخليك لي بس 
ود بدلع : ايه على بالي لا تكون مثل اخوك بدر بعد
سعود : هههههههه بدر من جد مضيع مع اخت رفيف الدكتورة مدري وش اسمها
ود : يا سبحان الله مزاج بدر ذا ههه ليش يعني كل ذا عشان وردة حملت هين والله ان ماقلت لوردة 
سعود : حياتي دنيتي اركدي وبلاش هالحركات
ود : ياسلام يعني هينه كذا تشوف انها هينه
سعود : فكينا يابنت وردة خلقه تغار يعني بالعقل تغارون من ممثلة بالتلفزيون ليش وشذالتفكير ههههه
ود قربت لسعود : تدري حياتي مهند جنان وإلا يحيى اخ بس يا رزته 
سعود يبتسم ومسوي نفسه معصب اتجه لها ومسك خدودها ....
إلا والباب يطق ......
ود ببراءة : الباب يطق
سعود : بحريقة خليهم وش علينا منهم تقولين لي يحيى اجل هاه ..؟
ود بعدته عنها وهي ميته ضحك وراحت تفتح الباب 
الهنوف وريم : احم احم ....
ريم تهمس للهنوف : تكلمي انتِ دقتني ام الركب انا خفت والله 
الهنوف : احلفي بس انا اتكلم وليش ماتحكين انتِ
ود : ههههههه وش فيكم الحمدلله والشكر
الهنوف : شوفي على بلاطه << ماعندها وقت عربجية خخ تهاوشنا مع نواف وقفل و mbc1 mbc4 
و انا اعرف افتحها بس تفاديا لعدم تقطيع شعري اللي رايح فيها من كثر الهوشات والاهم تفاديا لمعصية اخوي الملحوس نواف ممكن نشوف سنوات الضياع عندكم خصوصا واني قريت بالنت الحلقة ما تنفوت
ود : ههههههههههههههه خلصتِ وإلا باقي شيء طلعي كل اللي بقلبك لا تكتمين 
ريم : يادنياااااااااااااا حتى ود قامت تشخص اقووول هنيف ادخلي بس 
ود : حياكم هههههههههههه 
سعود : اهلن اهلن اهلن اهلن.....وش عندهم الاخوين الرحباني خخخخ
ريم : هنيف ماكنا في محل تريقة
سعود : تريقة أي تريقه محشومه انت واياها مع ذالخشه اللي مادري وش تبي ...الحمدلله والشكر بس
الهنوف : الخلق خلق ربي الحمدلله والشكر وبعدين بدال ما تضبطنا عند المدام عل وعسى تفكر تخطبنا تقول كذا
سعود بحلق عيونه ونزل عقاله بحركة تضحك : لا ياللي ماتستحين وش معجلك على الزواج هاه هههههههههوبعدين ياللي مسويه ذويقه نعنبوعدوك تسمعين بالذوق انتِ ترى للمعلومية مالنا اسبوع او اقل جايين من شهر العسل ومسيرة انتِ وذالخبله علينا لا والساعه 1 ونص بالليل 
ريم فقدت اعصابها : لاااااااااااا موع شانك ولا عشانهاا ود ابد لا تفكرون كذا
الهنوف : انا اقولك نواف الملحوس ذا قفل ام بي سي وجينا نبي نشوفها فقط ليس إلا
سعود يناظر ود مشخص : لا تقولين لي بعد بتشوفين يحيى معلم هالشاورما ذا ...
ريم شهقت : لا تغلط 
سعود : وش قلتِ ( مسك عقاله يستعرضه ) انا هالعقال شكله وده ينضرب اليوم ..
ود كتمت ضحكتها ......
الهنوف شهقت : ريم ريم ناظري تيييييييم والله اني شفته شكله هرب من السجن 
ريم وقفت مندهشه .....: بكرة الساعه 12 الظهر إعادة نشوفها طيب 
سعود : ارحم الله ابو هالوجه لو انها صلاة ماصحيتِ لها من جد هالمسلسلات التركية خطر قادم 
الهنوف : سعود اخوي الله يخليك ويوفقك ويرزقك بالولد الصالح ترا اكره مااشوف كلام المنتديات ذا بليز 
سعود : فاضيات من جد يالله حياتي انا طالع الإستراحه وراجع إن شاءالله
ود : وين بتروح ....؟
سعود : بروح الشباب من زمان عنهم ...ماراح اتأخر ...مع ان الوقت متأخر بس يالله مو مشكلة
طلع سعود و ود طبعا هاوشت البنات لإن سعود طلع..
ريم : ماتملين انت من مقابل خشته 24 ساعه لازم يطلع يشم هواء 
ود : ريموت انكتمي بليز والحمدلله مازال فيهم شوية ذوق 
جلسوا لحد ما رجع سعود والحمدلله مازال فيهم شوية ذوق وادب و نزلوا خخخ
-
-
- 



(17)

" ابسألكـ وش هو الشبـــه بين النهـــاية و الأخيـــر ...كلها نفـس المصيــر " 

في تلك الليلة ..
بــــندر دخل متــــضايق مره والدنـــــــيا صافـــــقته هـــــــــموم ... 
سلـــم ببرودة ... 
وشاف زينة عند امه تحكي عليها وتقرا عليها آيات .. تعتليه نظرات غريبة جداً 
زينة شافته معصب وخافت تسأله عشان مايكرشها ( يفشلها ) 
دخل وجلس في غرفة امه يشوفها ويجلس عندها 
زينة بصوت مرتجف خايف : تعشيت ......
بندر ساكت بعدين قال: مالي نفس...
زينة تفرك اصابعها : ليش عسى ماشر ...........
.. بندر عصب وعطاها نظرة اخرستها وصوته عالي شوي : مايجي الغالين الشر ان شاءالله 
زينه خافت وتمسكت في ام تركي من غير شعور...

بـــــــــــــــندر طـــــــــــــــــلع غرفتـــــــــــــــــه فــــــــــوق .. 
زينة دموعها طلعت تلقائياً وماحست إلا بلمسة حانية من ام تركي تضمها لصدرها وتبكي معها
زينة طول الليل عند ام تركي تضمها ا لانها معها حست بحنان الام اللي ماقد حسته ابد 

بندر طول الليل ذبحه التفكير والهموم زادت على راسه
جلس في مجلس وقال له واحد للحين ماجبت عيال صح ...( طبعا اللي قاله كان يكره بندر )
بندر : الله كريم اللي عند ربي قريب ان شالله ... 
الرجال : أي بس مااظن فيك ظنى ( خلفه )
وضحك بمسخره على اسلوب ساخر لاذع ينم عن تخلف ذاك الشخص
بندر تضايق كثير من كلام الجزمة ذا بس عاد كيف مافكر اهو بهالشيء 
" بس التحليلات اثتبت اني قادر وحتى زوجتي قادرة بس مادري ليش اكيد فيه مشكلة وخمن 80% انها منه "
-
-

زينة حبت تتطمن على بندر طلعت له فوووق وطقت الباب بهدوء ...
بندر كان جالس على الاريكة البوربل .... 
زينة تحاول تكتشف وش فيه : احط لك عشاء ؟
بندر يناظرها ويحدق فيها بتركيز 
( يالله على رقة هالانسانه على كثر ماسويت فيها إلا انها واضح انها تحبني تداريني جايه تسألني ابي عشاء او لا )
بندر رفع نظرته : ايه وهاتيه هنا ....
زينة بتردد و خوف : بس ممكن تنزل لأمي تحت تبيك تحاتيك من قبل شوي لانك منت على بعضك قبل شوي
بندر بإستغراب وتقرف : امـــــــــــــــــــــــــك هنا متى شرفــــــــــت ووش تبي فينــــــــــــي ..؟
زينة بحزن تحس ببرودة فظيعة : امي منيرة ( رفعت عيونها عشان تداري دمعتها) قصدي عمتي ام تركي ....
بندر بإبتسامه فيها خبث : ايه اشوى على بالي امك مضاوي هنا ..
زينة بحزن نزلت راسها : ماتدري عن امي وشلونها؟
بندر وهو واقف بينزل لأمه : لا مادري عنها اكبر همي اسأل عنها 

زينة تضايقت من كلامه وطلعــت تداري دمعتها اللي انولدت للتو .......

" نزل بندر لأمه اللي كان في عيونها نظرات لوم و عتاب لإنه زعق على زينه وكأنه يحس بامه توصيه على زينة ......."
مسك يدها واعتذر من امه وبوسها..
زينة قطعت عليهم : الاكل جاهز .......
وبوست راس ام تركي وقالت : تصبحين على خير
وطلعت
ام تركي تراقبهاا لين طلعت واهي تدعي لها بينها وبين نفسها...
"
"
زينة جالسة في غرفتها تقرا كتاب فجاءة دق جوالها ناظرت فيه ما تعرف الرقم .. بعدين ( طوط طوط) صوت مسج فتحت المسج وإذا من بدر اخوها وبعدين ...

مفــــــــــــــــاجأة 
"
"
" اخيرا تذكروني اهلي " 
وشوي دق بدر..
بدر : هلاااااااااااااا زيوووون
زينة الدمعة بعيونها : هلا بدر كيفكم ...
بدر : بخير انتِ كيفك مرتاحه يالغلا ..؟
زينة : بخير وحشتوني (تتكلم بصوت عالي ) 
بدر : ههههههه وجع فجرتِ اذني ترانا بالرياض وش فيك تزعقين
زينة : واااااااااااااااو صدق ليش ماقلتوا لي ؟
بدر : وانا وش اسوي الحين ذا انا في المطار داق عليك ...يلاا اسبقينا للبيت
زينة بحماس فظيع : ان شالله .... 
زينـــــــة قفلـــــــــــت من بــــــــدر ( رجعت لها الحياة ) 
ونزلت طايرة لبندر اللي كان طالع مع الدرج صدمته الهبله من زود الرباشة
( تخيلوا في نفس مكان الصدمة اللي اول مره حبوا فيها بعض )..
عيونهم تلاقــــــــت
وقلوبهم نبـــــــــــضت بقــــــــــوة
بلموا ساعه كاملة يناظرون بعض حتى مابعد ابعدوا عن بعض مازالوا قريبين من بعض 
بندر قطع الموقف: بسم الله الرحمن الرحيم مين اللي يلحقك ؟؟ لا تكون صحت نسرين 
زينة : ههههههههههه 
بندر يناظرها بدهشه جملت عيونه العاشقة بعصبية : خير ان شالله احاكيك وتضحكين وش فيك طايره متى بتعقلين هاه ؟
زينة واهي تبتسم : ابشرك عندي لك بشارة
بندر يتأمل عيونها : ماظن ان علومك تبشر بالخير بس هاتي اشوف
زينة تبتسم بقوة تغطي إرتباكها : لاااااااا ذالخبر بالذات بيطيرك السماء
بندر بدهشه : وشوووووو طيب 
زينة صرخت بفرح : فرجت ابوي وبدر اخوي في الرياض 
بندر انصعــق وحزن بنفس الوقت : بسم الله عليك اكيد انتِ محمومه( حط يده على جبينها) 
زينة : ههههههه والله العظيم بدر توه مكلمني من المطار خلاص ابشرك بفارق عنك خلاص اهلي وصلوا
بندر تكدر ولا وضح عليه : جد والله الحمدلله على سلامتهم....
بندر مر جـــــنبها وطلع فــــوق غرفته .. 
زينة ناظرت فيه : بندر ماعليش تقدر توصلني 
بندر : عفوا ..؟
زينة بتردد : ودي اروح الحين ..؟
بندر وهو ماشي : لا خليه بكره ... 
زينة : لا بدر يقول اسبقينا في البيت
بندر : اها طيب بتروحين وترجعين صح ...!
زينة ببراءة : لا ابشرك ارتاح لا تخاف ما راح ارجع 
بندر التفت بحزم : صادقة او تتريقين ...!!
زينة ناظرت تحت : لا صادقة انتم ماقصرتم معي خلاص انا الحمدلله اهلي رجعوا صار لازم اروح لهم .....
بندر وقف قدامها : ايه بس امي تعودت عليك تعرفين ماتأكل إلا منك ..؟
زينة ( انقهرت ياغرورك يابندر امك بس وانت طيب وإلا تبي الفرقى اليوم قبل بكره ادري ومتأكده ) ... 
زينة سكـــــتت ولا قالت شيء......
زينة طلعــت غرفتها ولمت اغراضها كلها وجمعت الصور وكل شيء
بندر كان جالس يناظر فيها ويتألم من قلبه لانها يحبها للحين ولاراح يحب بعدها 
بندر : بتسافرين او تجلسين هنا بالديرة يعني ؟
زينة راسها كله في الدولاب تجمع اغراض: ماادري اذا سافروا اكيد بسافر وش يجلسني بعد 
بندر : اها طيب اذا سافرتِ هنا بتتحجبين او لا زي قبل ...

( زينة انجرحـــت وش فيه ذا قاعـــــد يذكرني بالتــــغيرات اللي سواها في حياتي )
زينة ســـــــــــــــــــكتت 

بندر قرب لها ومسك جلابيه طلعتها اخذها من يدها : على فكرة ماعليش نأجل موضوع الطلاق شوي..؟
زينة ناظرت فيه وقلبها ينزف : ليش ذي الفرصه دام اهلي هنا ..؟
بندر شخص عيونه على عيونها : بس امي تعبانه اخاف تتعب وانت تشوفين مااحد عندها نسرين الله يهديها لنفسها واميرة فيها الخير بس متزوجه ومستحين نأخذها من زوجها كل يوم ..........وحتى انا اذا تـــــزوجت يبي لزوجـــــتي وقت عشان تتأقلم على وضع امي ....

" قالها و نظـــراته ليست مفهــومه قاسـية عاشقه غامضـة حـزينة باكيـة مختلطة " 
( زينة دمعت عينها لانها تكره الفراق كثير وحزت بخاطرها انه يتزوج غيرها كبيره والله كفاية تحطيم يابندر )
بندر يمشي صوبها و مسك خصلة من شعرها : وش تعتقدين الحل .........؟
زينة تبعد يده : مافي حل كل شيء متفقين عليه ..
بندر شدها مع يدها : بس الوضع تغير الحين
زينة بنظرات عاشقة جريحة : اتركني خلاص اهلي هنا كفايه تجريح كفاية اهانات الحمدلله عزوتي و سنايدي وصلوا مو زي اول خلاص لاعاد تضربني مره ثانيه 
بندر يناظر فيها ويبتسم : اوكي انا مقدر اضربك تدرين ليش..؟ ( نظرته جنان عذاب) 
لان امي احس بعيونها انها توصيني عليك ..... بس انتِ انانية لانها تعلقت فيك وحبتك واليوم راح تتركينها

( هو بالضبط ماندري يتكلم عن نفسه او عن امه )

زينة : خلاص يابندر شبعت اهانات شبعت منتك وغرورك وكبرياءك مليت بالعربي اطلق سراحي الله يريحك دنيا وآخره ......
-
-
راحت زينة لبيتهم ونظفته بندر كان يناظرها يتأمل ملامحها لانه مايدري ليش حس انهم بيفترقون الليلة.. 
زينة بتقطع الموقف لانها انحرجت من نظراته : اقوووول وش رأيك فيني صايرة اعرف اشتغل ؟
بندر بلؤم : عشان تعرفين قيمتي بس انا اللي علمتك 
زينة نزلت راسها : ماقصرت والله معروفك على راسي من فوق 
بدر بروحه المرحه : لاااااااااااااااا وتتغازلون في بيتنا بعد صدق من قال اللي اختشوا ماتوا
بندر وزينه ضحكوا وتلاقت عيونهم بنظرات غريبة طابعها حــــزن الفراق 
وسلمواااا على بدر وابوه 
بندر و زينة عيونهم تلتقي مع بعض و فيها حزن كبير وشجن عنيف اتفقت حياتهم عليه واليوم موعد الفــــراق
زينة راحت غرفتها وضبطت اغراضها ...نزلت بعد ربع ساعه 
بندر قلبه يننزف من جد ..( احبها اعشقها اموت فيها ياناس بس الشكوى لله ) 
اخيراً استأذن بندر بيروح ....زينة نبضاتها تلسعها بقوة ...

( معقولة هذي اخر مره اشوف بنــــــدر فيها دمـــــوعها كتمتها بعيونها ) 
بدر التفت لزينة : افااا وانتِ ليش جالسه ورا ماتقومين مع رجلك ..؟

زينة واهي تضم ابوها : بنام هنا .....
ابو بدر : اذا رجلك سامح لك اجلسي هاه يابندر ..؟
بندر يناظرها بغموض شامخ : والله ياعمي لو الشور شوري ماتركتها بس عاد بنتك عنيده ههههههههههه
زينة تضحك مجاملة ( وش فيه ذا عندي يهزءني ويجرحني وعند الناس يدهني بزبدة )
دق جوال بنـــــدر ورد واهو بيـــطلع 
وواضح من شكله انه انفجع ....
بدر وابوه فزوا وسألوا بندر وش فيه !!
( زينة كانت رايحه المطبخ تجيب لابوها مويا وطاح من يدها كأس المويا كانها حست بشيء قبض قلبها ) طلعت بسرعه وشافت بندر محيوس....
زينة مسكت كتف بندر من غير شعور : وش اللي صار بندر وش اللي صار ..؟
بندر بحيرة : زينة امي تعبانه ممكن تجين معاي نوديها المستشفى ...؟
زينة لبست عبايتها وطلعت من غير شعور وبدر لحقهم بسيارته ...
وصلواا البيت ولقوا داليا ونسرين عند امهم .. ( للمعلومية نايف في الشرقية و تركي في بيته ) 
زينة دخلت طايرة وشالت خالتها ام تركي مع ان نسرين حاولت تدفعهااا على ورا بس زينة دفعت نسرين بقوه وحملت امها
طول المسافه واهي تقرا عليها....

الساعه 2 فـــــــي اللـــــــــــــــيل 

والخاله ام تركي داخله غرفة العلميات لها ساعتين تقريبا
بندر قلبه يضرب خايف على امه .... وزينة انهارت من البكى 
وبدر ضاع بين بندر و زينة كل شوي يطمن في واحد منهم ... اخيرا طلع الدكتور وطمنهم على الوالده
/ زينة قررت واصرت ترافق معها/
بدر تطمن وطلع ... بندر جلس عند امه و زينة لين اذن الفجر ...
زينة : بندر روح نام وارتاح وان شالله انها بخير...
بندر : طيب بروح بس عاد اذا جاء الدكتور دقي علي خلاص لو يجي بعد ساعه دقي 
زينة : ان شالله . 
بندر تابع امه بنظرات حانية فظيعه و طلع 
"
"
"
( 18 )

< تبـــــــــــــــــــــاً للحـــــــــــــزن > 

داليا كانت جالسه لوحدها طول الوقت وتبكي ماتدري وش اللي صار لأمها ... طبعا البنات عندها 
الهنوف : يابنت الحلال اذكري الله والله توني كلمت بندر قالي انها بخير ..
داليا تبكي : هنوف ماشفتيها يوم تشيلها زينة ماتحس بشيء والله 
ريم : والله العظيم اميرة توها كلمت بندر وطمننا قسما بالله وربي 
داليا : ياربي احفظ لي امي يارب 
الهنوف : إلا عمي وينه مااشوفه ...؟
ريم : وقتك انتِ الثانية هذا وقته ..
داليا : ياشيخه ابوي 24 ساعه في المزرعة ولا داري عنا إلا اذا فكر يقرر قرار غصب نسويه يتذكرنا ذيك الساعة...
ريم : طولي بالك والله يحفظ امك وابوك لك يارب ....
الهنوف : اقوول بنات عشان خاطر دلو بخربها وادفع لكم من حسابي الخاص يالله اطلبوا من أي مطعم .. 
داليا بعصبية : وقتك انتِ امي بين الحياة والموت وانتِ تقولين لي اكل
ريم : خلاص هدي دلو
الهنوف : هذا جزاي ينقالي بواسيك ....
داليا : بنات والله مدري وش انا فيه لاحد يواخذني ...!! حتى اميرة ما ترد علي الحين 
نسريــــــــــــــــن دخلت .... ريم نـــــــــــــــــــــــغزت الهنوف ...
نسرين بتعالي : ماجاك خبر عن امي ..؟
ريم + الهنوف يناظرون بعض لإنها جحدتهم ما سلمت خخخخ
داليا : اميرة دقت على بندر وطمنها 
نسرين : اجل اميرة اللي عندها مرافقه ...
داليا تفكر : مدري لا اميرة كلمتني من بيتها قبل شوي......( ناظرت البنات) صح مين عند امي مرافق شكلي بروح انا ..؟
نسرين طنشتهم وطلعت .... 
الهنوف تهمس لريم : قاهرتني والله ينقالها ماهيب معبرتنا يع ودي الفعها مع ذا الخشه اللي متغيره علي
ريم : ايه لاحظتِ شكلها مسويه عملية تجميل بحواجبها ...
داليا : خير انتِ واياها ...ليش ماتردون
الهنوف : نعم نعم انا اقول لو تروحين ترافقين عند امك ابرك وحنا بنروح معك نقول لخالد يدبر لنا واسطه من هنا من هناك ..
ريم : والله فكرة مش بطاله
داليا : احلفي بس انتِ واياها ...الحين يعني ماسمعتوني حاكيت بندر وقالي ان زينه مرافقه
الهنوف + ريم : زينه زينه ماغيرها
داليا : زينة مرت بندر ..
الهنوف : مرافقه عند امك 
داليا : الله الله 
ريم قامت : متأكده انها زينة بنت مضاوي
داليا عصبت : وجع انتِ واياها اسمها زينة بنت سعود او حتى قولي مرة بندر بن فهد
الهنوف تصفر : ياعيني ياعيني على الموود اللي ضبط بس متأكده انك داقه على بندر 
داليا بعصبية : لا يمكن اني داقة على جون ابراهام او زايد خان مدري يمكن وش ظنك يعني
الهنوف : هههههههههههه لا يمكن داقه على سلمان خان ( رفعت حواجبها وضحكت )
ريم فطــــست ضحك ...
داليا : لا ياشيخه ذبحتوني بسلمان تراه ولد عم ليس إلا واذا عاجبك اخذيه ..
الهنوف : خخخخ وش ابي فيه والله انا عيني على اخوه المزيون اخ بس و طر ماي شسيت طررررراه 
ريم : قلبتِ الفراعنة على غفله 
الهنوف : لا احترمي نفسك انا اثقف منه 
داليا : المهم تبون قهوة
ريم : بدري ههههههههه
داليا : يختي والله حالتي حالة اختبيت من اميمتي الله يعافيها
الهنوف + ريم + داليا راحوا المطبخ يسوون قهوه << كل هالوفد على دلة قهوة من جد يسمعون بالمطبخ خخ ياحبني لهم بس ...
-
-
" الحمدلله تحسنت صحة الخاله ام تركي بس كانت مصرة ان زينة تكون جنبها ترعاها وتداريها..رفضت داليا واميرة ..
زينة انشغلت عن حفلة ملكة اخوها بدر على إبتهال في انها ترعي خالتها في المستشفى
طبعا إبتهال آخر وناسه ومتجهزة للملكة من شهر تقريبا... وكل شي منظم "
-
-
الســــــاعه 8 الـــــــــــــمغرب

دق بندر على زينة : هلا زينة اليوم شبكة بدر ليش مارحتِ للحين ؟
زينة : أي بروح بعد شوي الساعه 9... 
بندر بحنية غامضة : مسويه بريستيج هههههه 
زينة : حرام عليك اخوي الوحيدهههههه 
بندر في لحظة يأس : اها طيب لو كانت شبكتي انا تحضرين ..؟
زينه تنهدت : اكيد لا وش يخليني اجي اصلاااااا بسافر مع ابوي يعني استريح ماراح افكر ادمر الخطبه او شيء ...
بندر : ههههههه ياحبني لك والله انك طيبة مره
زينة : طيب هات اميرة او داليا عشان تصير عند خالتي .. لاني بروح
بندر : يجيبها هشوم لا شغل ولا مشغله بس مقابلها 24 ساعه 
زينة : طيب دق عليه عشان يجيبهااااااا تستحي هي تقوله
بندر : اميره صارت تستحي مو معقوووول بس تدرين انا بجيهاا بجلس عندها انت توكلي على الله صح مين بيوديك ..؟
زينة : بدر بيجيني 
"
"
زينة بوست خالتها وقالت لها : يمه ماعليش بروح شوي وارجع لك اليوم شبكة اخوي بدر ودي افرح له تعرفين امي مسافرة برى وانا بمكان امه ...
دخل بندر : ههههههههههههه والله انك مأخذه مقلب مكان امه مره وحده
زينة تبتسم : بسم الله متى وصلت ماامداك توك مكلمني
بندر يناظر عيونها : ياذكية اكلمك وانا تحت عند باب المستشفى....
زينة : طيب شوف هذي ابرة خالتي
وناظرت فيه واهي تضحك قصدي عمتي
بندر : هههههههههه أي تعدلي
زينة تبتسم : لا تغلط في الابر واذا خربطت صوت على الممرضة 
بندر : بالله عادي اصوت للمرضة ماتغارين ...
زينة تبتسم بثقل : خلاص احنا خالصين من هالموضوع..............
بندر : ايه صح طيب بترجعين هنا بعد الحفلة ....؟ 
زينة : ان شالله 
بندر : لا تتأخرين 
زينة : لا اعوذ بالله وش اتأخر اصلا بدر نظام امريكي مايحب يضيع الوقت
بندر : الله يوفقه 
زينة : آمين ...
بندر : و يوفقك انت بعد ...
زينة : آمين ....
بندر : وانا طيب
زينة تبتسم وتناظر فيه : الله يوفقك ....... 
بندر : ههههههههههههه يمه واضح انها من غير نفس
زينة : بالعكس حرام عليك 
"
"
راحت زينـــــــــــة شبكــــــــــــــــة اخوها بـــــــــدر
كانت الحفلة مره حلوه ومرتبه بس نغص على زينه ان امها مو فيه ولاحظت نظرات الكره اللي يقابلونهااا فيها ماتعرف ليش بإستثناء إبتهال < --- تحس زينة انها ميب واثقه بنفسها من النظرات 
ضي : مين ذي ياتغريد ؟؟ 
تغريد : وين الدبه اللي لابسه ازرق ..؟
ضي : لا يالهبله الحلوة اللي تأخذ ملامح من جويل بحلق ..
تغريد : أي ذي زينة اخت بدر بنت عمنا سعود زوجة بندر هي قطعة بس مغرورة ماتشوف الناس شي
ضي : ماشاء الله قمر تجنن .......بالعكس احس انها طيوبة 
تغريد تجامل : أي حلوووه ماشاءلله و طيبة بالحيل 
ضي كانت لابسة فستنا حمل ... جت زينة وسلمت عليهم جميعااا وصدفت انها جلست جنب ضي 
ضي : كيف الخاله ام تركي ؟
زينة تبتسم : الحمدلله ان شالله انها بخير
جت راما تركض لزينة وضمتها لانها تحبها مره وجلستها بحضنهااا
ضي : واااااااو تحبك شكلها مره..؟
زينة : أي كثير نلعب انا واياهاااااااااااا صح رمرم هاه عساك مبسوطة 
-
-
نواف دخل المطبخ جايب القهوة ويهاوش لانهم تأخروا فتح الثلاجة واخذ كاس مويا وشربه دفعه وحده......
نواف : كرفني خالد اليوم هو وبدر البرنسييس وكل ذا على حساب ام لسان ابتهالوه
ريم : ههههههههه احسن يوم فرحك تكرفهم ان شالله
نواف بثقة : انسي انا ما راح اتزوج ابد 
إلأا وبدخلة تغريد اللي سكتت نواف
: فضحتنا صوتك عالي حتى راما يوم سمعت صوتك بكت وراحت تركض بحضن زينة
نواف بلع ريقه بحسره : زيـــنة هنا
الهنوف : وجع اخت بدر اكيد بتكون هنا ههههههههه 
نواف : آآآآخ مااقول غير ياحظك يابندر عرفت تختار آخ بس
تغريد : هههههههه يلا بس لا يكثر البنت متزوجه
نواف واهو يستهزء: شكلي بذبح بندر عشان آخذها هههههههه 
ريم : اعوذ بالله الله يسترنا دنيا وآخره والله ينحرك بندر زينة غالية عنده وكلنا ندري 
نواف يناظر تغريد : ترى ابو الشباب هنااا يسأل خالد تو يبي الشبكة الاسبوع الجاي
حمر وجه تغريد اللي انحرجت وطلعت ..........
ريم : ههههههههه عرفت وشلون تسكتها بس بدري ترى
نواف |: تقولين لي بالله وش اخبار زينة ...؟
ريم : احلف بس من جد ماتستحي على بالك نسيت حركتك فينا البارح يوم تخمك ام التكرن وتقل سنوات الضياع ...
نواف : الله يلعن شيطانك انا نسيت القهوة مالت عليك بسسسس
طلع يجر اذيال خيبته في الأمنية المستحيلة !
و بدر طبعا شاف إبتهال و لبسها الشبكة و جلس معها شوي وسط تنغصيات نواف و سعود .. والحفلة ككل كانت بيرفكت لولا اصوات البزران اللي شتت كل شيء خخخخخ 
" 
"
صوفيا شرفت وكانت لابسة برمودا ابيض على تي شيرت اسود سلمت على الجميع وجلست تهايط وتقول السعوديين والسعوديات....
دق بندر على زينة ............. طلعت عيون صوفيا من راسها من الحسد
زينة : هلاااااااا ... 
بندر : وغلااااااااااااااااااااااا
زينة تبتسم : نامت خالتي ..........
بندر : لا بس اشتاقت لك تبيك تددلل علي من تو آخر شيء شكلها زعلت حسيت انها تقول مافي مثل زينه
زينة قلبها ينبض بقوة : ههههههههه طيب ما راح اتأخر نص ساعه بالكثير واجي ان شالله 

صوفيا ولعت حسد وغيره .... وكل الوقت تقز زينة من فوق لتحت 

استأذنت زينة وراحت طلعت برى تنتظر بندر اللي دق عليها من 10 دقايق يقول انه عند الباب
زينة : سبحان الله طبعه مايتغير مايحب يصبر يطلعني قبل يوصل بساعه 
شوي إلا ويكبس النور عليهااااااا 
زينة ركبت 
بندر يناظرها : هاه بشري كيف الاوضاع وناسه ..؟ 
زينة بحزن : الحمدلله وناسه
بندر لاحظ حزنها : وش فيك مكتمه طيب ..
زينة: مافيني شيء 
بندر واهو يسوق : شوفي والله ان ماقلتِ اني لااطبل على الدرقسون ويصير اللي يصير بتركه واحنا في تقاطع خطر ...... << ياحب بندر لهيك حركات خخخ
زينة تبتسم : يؤ مافي شيء وش فيك
بندر ترك الدرقسون .. صرخت زينة .... بندر طايح شماغه يبي يخوفهااااا 
زينة بخوف ورعب فظيع : بندر وش فيك صار لك شيء.. 
بندر يضحك : للحين خوافة انت ههههه يلا قولي وش فيك ؟
زينة : بس تضايقت لان امي مو موجوده في شبكة بدر آخ ياقلبي الله يهديك بس 
بندر : وانا على بالي عندك سالفة هههههههههههههه طيب مافي شي جديد يعني انت متوقعه انها تجي ........ زينة تناظر قدام : كنت متأملة.....

( غريبه علاقة بندر و زينة بعدما طاحت الخالة ام تركي صاروا يحكون مع بعض كثير ويضحكون مع بعض بس الاهم الرابط النفسي والعاطفي بينهم مرفوض ولا له أي قبول للحين )"""
""
"
طلعت الخاله ام تركي في السلامة وزينة جهزت اغراضها كلها وودتهم البيت ورتبت غرفتها وعطتها الدوا والحبوب ....

" والحين خلاص يازينة وش يجلسك الفترة انتهت والخاله تحسنتت موضوع الطلاق لازم ينفتح، بندر كبرياءه يرفضني وانا بعد ارفض اعيش بذل واهانه "
نامت الخاله وجلست زينة في الصالة مع داليا على التلفزيون ... 
داليا : اقول زينة ما شفتي بنت تركي اخوي اليوم جت مع ابوها
زينة تبتسم : لا خساره بس اذكرها يوم كانت في المهد تجنن ماشاءالله
داليا : الخالق الناطق نسخه مني هههههههه
زينة : انتِ قمر والله إلا كيف اميرة ما مرت لها يومين عسى ماشر ...
داليا : يختي تعبانه مره يوم واحد بالاسبوع تصير نشيطة وست ايام ملازمة السرير
زينة : الله يعينها ......

دخـــــــــــــــــــــل بـــــــــــــــــــــــــندر
الجو يعزف اوتار القلق على جفون زينــــــــــة 
وطفش داليا شوي بتعليقه عليها اذا لبست العباية هههه 
وطل على امه بعدين طلع غرفته يبي ينام 
زينة لحقته وطقـــــــــــــــــــــــت الباب وفتـــــــــــــــــــحته 

" كان بندر لابس فوطه بس لافها على جسمه توه آخذ شاور و معه فوطه صغيرة ينشف شعره فيها "
زينة دخلت وانحرجت يوم شافته كذى طلعت عشان مايهزءها بعد ويجرحها بكلامه..

بندر : خير في شيء ..........
...... زينة من خلف الباب بخجل : أي بحاكيك بموضوع
بندر : انزين شوي وجايك ...........

لبس بنطلون بس بدون بلوزة وطلع عندها في غرفتها
وقفت يوم شافته وانحرجت كيف بتكلمه وهالخبل كذى ...

زينة واهي تبتسم متفشلة : ممكن تروح تلبس عشان احاكيك زين واقدر اناظر فيك
بندر : ههههههههه مستحيه عادي حلالك ناظريني 
زينة( أه يالجروح اللي تلسعني ) عيونها تحت : ادري بس الموضوع يبي اكثر جديه من شكلك كذى 
بندر انسدح على سريرهااااااااااا .....
زينة : لا ياشينك لا تنام الموضوع جدي لازم تجلس..
بندر حط يده على رأسه و غرس يدينه بشعره : ادري وش بتقولين بس عشان امي مو عشاني اجلي الموضوع شوي ؟
زينة : لمتى ابوي وبدر بيسافرون بعد بكرة ولازم اروح معهم 
بندر جلس وناظر فيها : تدرين انك للحين لئيمة ، كم مرة قلت لك لا تختارين الوقت اللي تفكرين انك تروحين فيه لاتفكرين انك بذالشكل تجبريني انا مااحد يجبرني فاهمه ... لا يكون على بالك اني بخليك عندي لان امي تحبك لا عيوني مو بندر اللي تتغير مشاعره بيوم وليلة انت خلاص مالك مكان (( ابتسم بخبث)) وناظرها 
زينة وقفت عصبت بتطلع
بندر مسك يدها وقربها له ناظر في عيونها 
زينة : بعد عني
بندر يناظرها بصمت غامض 
زينة : بندر خلاص بليز 
بندر : بتركك بس قبل ماتركك بقولك .. 
زينة عصبت : بجد وقح 


( الجـــــــزء الخـــامس .. The Fifth Part)



< منذ أن عرفتكـ و أنا أعرف أنك " قابل للضياع "
ربما لذلك...!!
صرت " ضد الإنكسارات" مهما تتابعت,,, ولمـــرات عدة !! >


(1)

عنــدما تــدق الساعة ، معلنــة منتص الليل
ينقلب فيها يوم " مات " ليوم آخر " سيعيش" في تلك اللحظة الفاصلة بين 
< موت و ميلاد > 
لا يهم شيء غير أن الأمل سيجتاح جزر الشخصيات الطيبة
و الحقد سينصب خيامه في فيافي رحاب الشخصيات الشريرة ..


نسرين تتأنق بدقة فائقة ....وهي ترسم الكحل استوقفت نفسها وهي تتأمل حالها في المراية 
" كل ذالزين ولاني سعيدة ...غيري اقل جمال مني وسعيد بحياته ...غيري اقل مادية مني و سعيد....< نبعت فيها مشـــاعر غريبة جداً مزجـــتها بنظـــرة ما تـــطمن > إن ما كسبت الرهان ما أكون بنت فهد يا خالد اجل انا تعيفيني عشان وحدة غريبة .......( نسبتها لقبيلتها مع انهم من قبيلة وحده بس المقصود العرق اللي ترجع له في القبيلة ) وهنا نشوف مشكلة مستأصلة الجذور في المجتمع " 
داليا دخلت تتسحب : نس نس انا بطلع عند بنات عمي طيب 
نسرين وهي تحاول تضبط كنترول نفسها : ارجعي بدري لا تتأخرين انا مدري وش جايز لك مع الـ..
داليا قاطعتها : ياليل رجعنا لطيري ياللي لا تنسينا نهم اهل عيالك ترضين احد يقول كذا عن عيالك ..
نسرين ابتسمت بغرور : عيالي غير لا تنسينا ني امهم يعني..
داليا واضح انها تكرنت خخ : لا يعني ولا يقول ....وعلى فكرة ترى فيه ثنتين تحت ملطوعات لهم ساعة يمكن
نسرين ببرود : تقولين لي وليش ما ضيفتيهم !
داليا وهي تضبط شعرها في المرايا : والله تعرفين هيك شخصيات ما اتقبلهم خير شر اووما ذي اللي ينقالها ام زكي ما هضمتها ابد يعني احس انها عبله كامل يوم كانت بشخصية " ريا"
نسرين بشموخ لا يضاهى : لا يكثر بس وارجعي بدري واترك حركات الناس البداوية شوي << يبي لها تصفيق وبقوة ^_^
داليا : ماراح اتأخر بإذن الله 

نسرين طلعت تمشي بشموخ وخطوات مليئة بأحاسيس غريبة ولكن تتفق مظاهر الغرور على تلك الخطوات ...


جرت الخـــــطى لحد ما وصــــلت عند ضيوفـــــــــــها ....

بعد الضــيافة الأكثر من راقية والكلام الرسمي المتداول

نسرين : اسمعي ام زكي ابي منك طلب صغير ما راح يكلفك أي شيء وبالمقابل لك شيك مفتوح اكتبي فيه اللي تبين.!
ام زكي (حضرمية مع إحترامي لجميع الفئات ولكن هكذا تمت الواقعة ): شيك مفتوح معناتو تبين شيء كبير 
نسرين بلؤم : اهو كبير كبير بس ما راح يكلفك أي شيء انت بالذات؟ 
ام زكي تتلفت : اش معنى انا 
نسرين : لان قلبك قوووووي ( طقت كتفها ) قامدة اوي يعني 
ام زكي بنظرات يعتليها الإستغراب : ايش المطلوب مني ؟
نسرين مسكت الشيك وحطته قدام ام زكي : برسلك لوحده حامل مواعيدها عند الدكتورة هالة ، اهي اكيد جاني خبر انها متنومه في المستشفى ابيك تتفقين مع بنت خالتك الممرضة الـ.....( نسبة لمنطقتها ) مدري وش اسمها وتطقونها ابرة تسبب لها نزيف وتسقط الجنين ......وتذكري شيك مفتوح ( قربته لعيونها )
ام زكي بإسلوب اللي تطمع : اووووف ماتحسي ان الموضوع صعب شوي في حياة او موووت
نسرين بقهر تعدل ساعتها : ياشيخة اهي ماتستاهل اهي خطفت رجلي مني
ام زكي بنسبة ضئيلة من الخوف : بس اخاف يكشفونا 
نسرين : لاااا ما راح يكشفون ابد انتِ متأثرة مره بالافلام العربية هههههههههه
ام زكي بإقناع : طيب ايش رايك نسوي لها عمل تتفرق مع زوجها؟
نسرين عضت شفتها : وش دعوه يعني ماحاولت بس تخيلي المشعوذة تقول عجزت و اللي ما تتسمى ملتزمة يعني صعبة شوي وذالمشعوذة اخذت مني ألآلآف على الفاضي بس خرطي بس
ام زكي : لا شوفي ام هاجوس قامده اووووي وشغلها يصيب
نسرين بتقرف : لا.... بعد كيف تبيني انزل نفسي لهالمستوى هاه بتساعديني او لا ! 
ام زكي : انتِ تعرفين انا محتاجه فلوس كتير عشان راح ابني فيلا لي في جده بعدما طلقني السافل
نسرين : آخ الرجال خونه مالهم امان مايملى عيونهم إلا الجحود
ام زكي : ياعمري انتِ لا تخافي تشوفي اذا ماجاك ذاللي مايتسمى يترجاك ترجعين له هما الرجال كدا مثل الكورة تشوتيها وتجيك راجعه 
نسرين : والله ماحد فاهمني غيرك كفك هههههههههههه
ام زكي : كم عندي من نسرين انا اعتمدي ياشيخه...يا أميرة الكل 
نسرين : اوكي بس لازم احذر انتبــــــوا ترى الزفت مرابط عندها 24 ساعه 
ام زكي : لا تخافي بسوي نفسي زائرة عشان يستحي ويطلع
نسرين : لا فيه تغريد عندها تخيلي طايرين فيها وانا كانوا مايحبون يناظرون خشتي
ام زكي : غيرانين منك يااختي
نسرين رزت عمرها : أي صح من هالناحيه انا متأكده ميه الميه ............

(2)

عــــــــــــــند جلـــــسة الصـــــــــبايــــــــــــــــا ...


قهـــوة ...صياني حـــلا ...شوكلاتات ... موكا اوردر طبعـــــا ...شيبس و بيبسي << حوسه كثيره خخ

الهنوف برباشتها : بنات يالله القطه بليز ترا مانيب مكلوفة كل وقت بباشر عليكم ( تناظر ساعتها) الاوردر مابقى على وصوله شيء ..
داليا : ياليل القعاطى انت تموتين على القرش طالعة على مين ابي اعرف ..! وبعدين الطلب مسجل باسمك 
الهنوف تحرك حواجبها بحركة تضحك : احلفي بس ..اصلا وش دراك انتِ يقولون لك قمة التحضر إنك ما تسرفين تضبطين ميزانيتك اول بأول..وبعدين انا كنتاكي ابد ماخش مزاجي تعالوا نغير بس ..
داليا : ههههههه لا تقولين هارديز ترى السنتر نفسه بنات شيلوا سبحة ابليس ذبحني ( تقصد الفصفص) خخ
ريم قاطعتهم سحبت الفصفص ورفعته : يا مال الفقر والله اللي يسمع يقول بنت فقر احمدي ربك على النعمة
الهنوف تبوس يدها وجه وظهر << ليش صفحة هي خخ : وعشان كذا انا احمد ربي اجل تبوني اتبطر و اباشر عليكم على الطالعه والنازلة المرة الأولى قلت عني وعن والدي بس عاد طولتوها 
إبتهال : مسوية كاش اباشر عليكم واباشر عليهم تراك صدعتينا ماتسوى علينا هالمنه 
الهنوف ألتفت لها : منيب رادة تكريما مني لك لانك بعد ايام معدودة بتضفين عفشك وتروحين لرجلك ليس إلا
أميرة : أيــــــوه عشان ليس إلا ذي ههههه انا اللي بباشر عليكم 
داليا : احم احم والله لو اني متزوجة لاضفكم كلكم واقول لرجلي يودينا البلورة او ابل بيز هيك شيء 
ريم بتريقة : على اساس ماعندك سايق كش بس ياشين اللي بيثبت وجوده باي طريقة
اميرة بعد ما دقت على هشام ..
اميرة : هشوم مايقدر عنده رجال في الإستراحة قولوا لداوود وانا احاسب ..
الهنوف : صلاح موب فيه راح مزرعتنا اللي بالخرج مدري وش عنده فيها بالله دقوا على ايوب !
داليا فطست ضحك : دريتوا ان ايوب انحاش خخخخ
اميرة شهقت : اووما انحاش هههههه وعزاه عن اخواني وابوي بس
داليا : لا ووسيع الوجه تارك رسالة قبل النحشة
ريم بحماس : ههههههه وش عنده البنقالي نحشتوه 
داليا : والله نايف يقولون انه متكرن ليش نقلوه من البيت للإستراحة وتعرفين مافيه امل يعارض ابوي عشان كذا انحاش هههه
الهنوف : عرف لكم والله ههههه بس تدرين عني انا انه مشخص بالبطحاء 
اميرة : خسارة والله انه كفو يعني من سنين بس مدري وش جاه !
ابتهال : خيرة خيرة 
الهنوف تغني : لا تقول خيره خيـــبة كـــــبيرة ... 
اميرة : داليا دقي على نايف مايقصر صح بيغسل شراعك بكم كلمة بس تحملي عشان هالمجاعة خخخ
الهنوف : تبطرنا يا مدام هشــــــــــام
اميرة دق عليها هشام وطلعت تحاكيه ..
داليا : و الله فكرة بدق على اخواني عاد ابوي مهزئ فيهم البارح ههههههه لان ايوب هرب يعني ابن امه يقول لي منيب جايب لك شيء
ريم بشطانة : فرصتنا أي صدقتِ يالله
داليا فتحت شنطتها " البنية وفيها إطارات وردي فاتح "
الهنوف : تبطرنا والله بزران عرفوا يشخصون ههههههه
داليا : هاهاهاهاهاا ابرك من زولك يالخبله .....المهم 
الهنوف : تعرفين المهم
داليا : هاهاهاا حس بالي انتِ اللي تعرفين بس 
الهنوف : حس بالي وإلا كمبيوتر
الجميع فطس ضحــــكـ 
داليا : ماجبت جوالي 
الهنوف تناظرها : لو تفحطين بيدينك و رجليك 
ريم : قايله لك هنيف فيهاعرق ......( نسبة لفئة قعاطى مره خخ) خذي جوالي 
داليا : من جد قعيطية ...
نايف : سم
داليا : هاي نايف
نايف في الإستراحة وعنده كل الشباب : بالاذن شباب...لحظة شوي
داليا تضحك بصمت و تناظر البنات اللي كلهم قلطوا يسمعون ...
نايف : امري
داليا : الله مير يسلمك مايأمر عليك عدو ولا ظالم 
نايف ( ياليل شكلها بزر وفاضيه و ملكعة ) : خير
داليا : اعصابك خير خير إن شاءالله
نايف : عفواً مين معي ...؟ << بلهجة مهايطية نطقها 
البنات ضحكوا ...الدهشه والغموض على معالم نايف
داليا تمسح دموعها : معك داليا عبدالصمد القرشي 
البنات ضحكوا وطلعوا يكملون الضحك برى
نايف عصب : لا ياللي ما تستحين وتتملحين تخففين دمك 
داليا : ههههههههههه حلو المقلب صح
نايف : كلي كبر راسك يالعصلى وقتك يعني تتريقين الشرهه ميب عليك على اللي عطاك جواله
داليا : اجل الشرهه على ريم ميب علي ...المهم نبي بلعة ممكن تجيب لنا تغيثنا ماسكة معنا 
نايف قاطعها : فيه إختراع اسمه منيو زين و هي عبارة عن ورقة مربعة طويلة عريضة فيها مالذ وطاب و بأخر شيء فيها ارقام يعني لو وحده منكم تتذيكى وفكرت ودقيتوا وتركتوا التحويط شوي 
داليا : احلف بس لا احلف وبقوة بعد هههههههههههه وبعدين حلوة تحويط بس مابعد وصل الاوردر
نايف : اصبروا وإلا تسمعون بالصبر انتم
داليا : نايف لا تفشلني قدام الصبايا
نايف : ياشين السرج على البقر بس قالت صبايا خخخخخخخ يالله شويات وادق عليك اشوف طلبات الشيخات
داليا : يااااااااااااااااااااي ونااااااااااااااااااااااسه ( كل البيت ارتج من صرختها )
طبعا بعد ربع ساعة ماقصر نايف اللي وصل لهم الاكل ... وطاحوا فيه أكل << مجاعة بجد 
اميرة مشت ... وابتهال جالسة عند البنات ...
ابتهال تحوس بجوالها 
ريم : وش تدورين يالغلا هههههه
ابتهال مسفهه فيها
الهنوف وهي تبلع خخ : يقولون لك إن بدر اللي هو زوجها او بالاحرى اللي مملك عليها بيأخذها يتعشون سوا ومدري متى ذالعزيمة بتجي بيجحدها و الله أعلم
ابتهال : فيه ناس كثيرة قاطة الفيس و الميانة وبقوة 
داليا : عشان وبقوة ذي اشك انك مجحودة بس تعالي البارح كان عند اخته للمعلومية
إبتهال ناظرتها : أي صح تعالي يختي زينة احس انها متغيرة ماتسولف ولا شيء بس ساكته وحتى يوم جيناكم آخر مره ماجلست كثير ماشاءالله تشتغل كثير قرمة ( قرمة = سنعة = راعية بيت ) 
داليا << الله يستر لا تكب العشاء : ايه هي تحب الشغل بالحيل
ريم : اوووما ذي وربي ماحسيت بس من جد متغيره
الهنوف : احس فيها لمعة حزن ليش
داليا << على وشك : ياهوووه هههه انصحك لا تكثرين قراءة الروايات ولا تشوفين الأفلام
الهنوف : ههههه لا تخليني اتهور واروح اغازل و ارقم ! << تمزح طبعا 
ابتهال :وجــــــــــع
الهنوف : خخخخخخ وين جوالي وينه بس !
ابتهال خطرت عليها فكرة جهنمية 
ابتهال : هنيف رامي يعرف رقمك ؟
الهنوف بدلاخة : على اساس انه مو ولد اخوي يعني هههههه اكيد بيعرفه
ريم : ليش ؟ 
ابتهال : عندي مقطع الهيئة هههههههه ودي ندق على رامي ونحطه بنشوف يكب عشاه او لا!
الهنوف : أي والله اني شاكة فيه ههههههههه ذاك المرة يهمس لبلوط يوم العيد ويوم شافوني قمطوا 
داليا : يااااااااااي اكشن ياالله بليز
ريم : من وين رقم ...بس لقيتها بجيب جوال يانتي 
الهنوف : كح كح ههههههه دايركتلي بتعطيك اياه 
ابتهال : والله لو تفحطين بعربية بندة ماراح تعطيك اياه
ريم : اقولها بشحن لك والله تعطيني غصب تبطرنا يعني نست ايام ماكنت اعطيها جوالي وتحاكي اهلها بإندونيسيا ساعات ....
راحت ريم وبعد وقت طويل ومحاولات إقناع جادة جابته....
ريم : ههههههههه تقول لا تطولون لان صلاح بيدق ومايصير هو فيه ادق وفيه ويتنق
إبتهال : ههههههههه حتى هم بعد يغارون والله مشاعر صدق
الهنوف : يالله مين تتعهد و تتطوع لهذه المهمة !!
راما قامت معصبه تجلس وتروح بس الحين تكرنت : تلعبون على اخوي هاه !
ريم : قامت الورع ذي فازعة نامي نامي ياماما ! ( ورع = طفل ) 
راما بعصبية : شيلي يدك هنا ...والله لااقول لابوي
ابتهال مسكتها وفهمتها انهم بيضــــحكون .....
دقوا على رامي اللي مايرد .....<< مشخص خخ
راما : قايلة لكم مستحيل يرد على رقم غريب اخوي وانا ابخصه 
داليا : رمرم حياة خاله يصير ماعاد تغردين بليز
شويات و وتعيد هنيف الإتصال
الهنوف : رد رد
إبتهال جهزت مقطع الصوت وقربته .....
( اعتقد المقطع مشهور واغلبكم سمعه خخخخ مايحتاج اذكره ....)
طبعا رامي كب عشاه كله ههههههههه 
الزينة وين يوم قاله رجل الهيئة : اطلع عند الباب قبل يدخلون عليك و يسحبونك يجرونك جر ..
رامي : وش سويت منيب بالبيت انا كيف اطلع << نصاب بغرفته هههه
رجل الهيئة : اقول اطلع بس 
رامي : والله ماسويت شيء حمد ( بلوط) هو اللي عطاني صور هيفاء وأليسا و التفحيط منيب رايح معهم والله والل
البنات فقعوا ضحك وقفلوا .....
يمسحون دموعــــــــهم من الضحك .....
إبتهال : طلع من تحت لتحت وحنا نقول بزر مايعرف اخ من جيل هاليوم بس
ريم : جيل بوكيمون و ديجتال ههههههههههههههه 
داليا : بدق عليه اقوله تعال محرم معي مع السايق بروح البيت بشوف وجهه وشلون بعد الخرشه 
الهنوف : اخ يا بطني ههههه رخمه خواف 
راما : هيه انتِ مااسمح لك ترى
ريم : دقي عليه ....بالله 
دقت عليه داليا من رقم ابتهال ولا بين أي شيء ....راح معها وصلها البيت وهو قامط ... راما راحت عند امها وبكرة بترجع ...!
الهنوف : هين والله الحمدلله اللي مسكت عليه دليل وهو دايم يطيح وجهي قدام الناس
ريم : هههههههههههههه راعي تفحيط اجل
إبتهال : مصدقين حده تفحيط بعربيات بندة والعثيم 

^^^^^^^^

(3)

تمتلئ ســــــــلال القلـــــــــــــوب بهــــــــــموم المعذبين ...
زفراتها الهــــــــــــــــادئة ثكلى بآهاتهم ...!!
يستعيرون حفنةً من العتمـــة لطــــــــــــــلاء الهـــمـــوم 


ياظالمـه زينـــــك بشيــــن السوايـا
من وين لك قلب على طـــــــول جاير 

مبغا الدوا لاصـــــار جرحـــــــك دوايـا
باكر على الظالم تــــــــدور الدوايـــــر 


من إطلالة أشعة شمس الغد المشرقة ...

في المستشفى ---- جناح رقم 36------ 


عندما تتحدث القلوب المرهفة لتعلن عن جمال عـذب !
و حيث تقيم العذوبة الناشئة عن التفاهم والحب المتكامل 
نــــجد : 

ضي منسدحه على السرير الابيض .... ( عندها موعد و إجراءات روتينية لأي حامل )
وخالد ماســــــــــك يدها ويطمــــــــنها 
ضي : حبيبي ليش ما تطلعني خلاص مو لازم نعرف هو بنت او ولد اتركها سربرايز؟
خالد يبوس يدها : لا حبي انا متحمس لولدي او بنتي اللي انتِ امهم 
ضي : ياحبي اللي يسمعك يقول اول مره تشوف عيال لك ..؟
خالد : ايه ياقلبي عندي عيال واحبهم موت بعد بس متحمس مره اشوف ولدي منك
ضي : اخاف يصير بار فيك بس يطلع يشبهك وانا يجحدني ...؟
خالد : هههههههههه من هالناحية تأكدي اجل انه نسخه مني
ضي : حبيبي اليوم ما مريت على شغلك توكل على الله ولا تخاف علي
خالد : لا اليوم ماسكة اجلس معك عندك مانع هههههههههه << كانه حاس ياعيني على الحب الراقي 
ضي : لا قلبي بس خايفه اعطلك ... 
خالد قاطعها : انا اصلا مااتعطل إلا اذا بعدت عنك حبيبي
ضي : اقول ترى ولدك قام يغار صار يتحرك في بطني يبي يطلع ههههههههه
خالد حط يده على بطنها : والله انا شكلي بغار منه اخاف يأخذك مني وتنسين ابوه
ضي تتسند على كتف خالد : وانا اقدر...
خالد : اكيد لا هههه
ضي : يا واثق ههههه... 
خالد عطاها بوسة مع راسها : يابعد راسي والله انتِ ...... وصار يطمنها 
خالد : بتغداء معك اليوم وش نتغدا حبيبي ؟ 
ضي : يؤ لا لازم تروح الشركة اخاف ابوي يسبقك في المشاريع ثم يتهمني اني انا اللي مشغلتك ويأخذني عنك ههههه
خالد : تهقين ابوك يسويها هههههه
ضي : أي ليش لا ههههه
حالد : لا تحاولين اليوم متغدي عندك متغدي ان شالله ولو على كيفي نمت هنا عندك بعد ههههه
ضي : والله مجنون تسويهاههههههههه
خالد : والله انا كنت عاقل بس يوم حبيتك طار عقلي 
ضي : يؤ ايوووه يلا حط كل شيء فيني ثم صرخت : آآآآآآآه بطني
خالد قام : بسم الله عليك انادي الطبيب 
ضي : هههههههه امزح معاك ياخواف .... 
خالد : ههههه خلاص كل شيء فيني بس لاتعصبين فديتك 


( يا إلهي لم أعلم أن للشر عينين كبريتين )


< يا إلــــــــهي لســــــــت أعلــــــــم أي عالـــــــــم حائر هذا ...!!
تغذوه الآهـــــــات و يســـــــــتوطن أضلـــــــــعــه الألـــــــــم !! >

في ذاك المــــــــــستشفى .....
نجد تلك الممرضة التي تسابق الخطى ... 
وقد لمح البعض كثرة ترددها لهذا القســـم اليوم على غير المعتاد...

نســــــــــمات قـــــــــــذرة بقذارة ضميــر أصحابها !

و نظـــــــــــرات ملـــــــوثة بطابع المؤامـــرة المــادية البحــثة ! 

علامات السأم والضجر قد ارتسمت على محياها ...
الممرضة عبير بنت خالة ام زكي دقت على ام زكي والحيرة تكتنف الغموض 

عبير : ياشيخه مو قادرة تخيلي زوجها جالس عندا تغدو واضح انو بيجلس ينام هنا كمان ..؟
ام زكي : لا اتصرفي نسرين دافعه لنا مبلغ خيالي دي فرصتنا .. 
عبير : مو قادرة مو قادرة وإلا كل شيء جهزته حتى الصيدليه اخذت منها الابره عشان المستشفى مايلاحظون وكمانا مش من صيدلية المستشفى من صيدلية تانيه... 
ام زكي : برافو عليك بس يلاا طقي الابرة واهربي وااتأكدي انها خلاص و ان الجنين مات ............. 
عبير: دعواتك لي ان شالله بروح اشوف اذا عندها جوزها او طلع....
-

نــــــــلقــــــــــي الضــــــــــــوء 
" حيث نسمات الطهـــارة و الحـــب الراقي البــعيد كل البعد عن صخب الحيــاة "

خــــــــــــالد ماسك يد ضي : حبيبتي مثل ماتفقنا بنت راح نسميها لين وش رايك .. ؟
ضي : اللي يناسبك يالغلا والشوق طيب لو ولد ... 
خالد : بسميه على اسم اسم ابوي الله يرحمه محمد 
خالد : بسميه على اسم اسم ابوي الله يرحمه محمد 
ضي : ايه صحيح ليش ماسميت رامي محمد ..؟ 
خالد : امه مارضت وصممت على رامي وراما
ضي : اما بجد زوجتك ذي ماعندها دم خير شر ....... 
خالد : ماعليك منها اتركيها اذا انا معك ابي اكون معك انتِ وبس
ضي : الله لا يحرمني منك ........
خالد : آمين يارب و يخليك لي ان شالله ...

دق جوال خالد ...<< --- عبدالله يتصل بك 

خالد : ياساتر من ذالنشبة وش يبي آخ بس لو مزوجينه تغريد ومفتكين ههههههه 
ضي : الله يسعدهم صح اليوم شبكتهم خسارة ماقدر احضرها
خالد وهو يناظر الإتصال : عادي تبين نطش نطش ههههههه
ضي : يؤ لا خالد ذي اختك حرام مالها غيرك ( فرق بين كلامه وبين كلام نسرين )
خالد : مصدقة انت وخشتك عاد لا اكيد بروح افا بس وانا اقدر
ضي : ههههههههه الله يخليك لنا 
خالد بإستعجال : هلا عبدالله ان شالله ابشر كلها ربع نص ساعه بالكثير وحياك الله ..
عبدالله : هههههههههه وش فيك مستعجل طيب اصبر بسلم
خالد : ماله داعي شايفك البارح هههههههههههه وبعدين دايم تدقون علي باوقات سياحيه مره
عبدالله : ههههههههههه الله يطعمنا مثل مااطعمك
خالد : قل هو الله احد اعوذ بالله منكم بس كلكم حاسديني على زوجتي ههههههههه
ضي ابتسمت 
خالد : المشكلة ان ماعندها خوات عشان ازوجك منهن ...وإلأ تخسي تأخذ انت وجهك على تغريد ذاللي بقى يلا بس .
عبدالله : ههههههه انجز واترك الترزز عند زوجتك وبسرعه لا تتأخر علينا ترى مانيب فاضي لك انت ولطعاتك
خالد : أي شيء ثاني عمي ... 
عبدالله : مثل ماقلت لك هرررري آب 
خالد : على خيررر إن شاءالله والله يوفقكم ....
خالد ناظر ضي واهي تضحك بقوة ...
خالد : بس ضايقت ولـــــــدي حرام عليك 
ضي : هههههههههه وش اسوي ماقدرت اقاوم هبالك
خالد : أي والله صادقة خلاص لازم اقلب جد الحين بصير ولي امر تغريد لين املك لها
ضي : تصدق قبل الخطبة ماتوقعت انك كذى على بالي ان دمك ثقيل ولا عندك سالفة في الحب
خالد : اوووف اووووف ارفقي علي .. (غمز عينه) طيب والحين 
ضي : لا الحين اكتشفت انك استاذ الحب والرومانسية والعشق ...ودكتور فلسفة الغرام
خالد : لااااا خلاص شكلي مانيب رايح بدق اعتذر ههههههه 
ضي : لااااا تتأخر على الولد توعد فيك ترى 
خالد : طيب قلبوو ديري بالك لعمرك ولا تفرحين مافي فكة بجيك بعد الحفلة اقابلك 
ضي : الله يخليك لي ....
طلع خالد وراح البيت عشان مايتأخر على شبكة تغريد وعبدالله
: 
:
في زمـــــــــــــــــــــــــن 

انعدمت الانـــــــــــــــــــــــــــسانية في مناهجه..

وتلاشى فيه الخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ف من الله 

" كيف استطاعت ان تنسى أن الله مطلع على كل كبيرة وصغيرة " 

< انها الغيرة السوادء والحسد الجشع الذي يأكل الاخضر واليابس >

في تمام الساعة الثـــــــــــــــــانية عشر 

انتهى دوام الممرضة عبير ، قبل أن تبدل ملابس الدوام طلعت على غرفة ضي اللي كانت نايمة في أمان ...
فتحت باب الغرفة وناظرت يمين ويسار .... 
دقات الساعة ( تك تك تك ) تنشر القلق في المكان 
حتى خوف ماخافت لانها متعودة تسوي كذى بس الارتباك واضح لانها خايفه يدخل خالد أي وقت 


(اقسى شيء أن لا يراعي الممــرض او الدكتور عمله ويسعى متعمدا للإضرار بالـــــــــــمريض)

تلثمت اول مادخلت عشان اذا صحت ضي ماتعرفها
فتحت ضي عيونها ناظرتها وشافت ممرضة رجعت نامت في اطمئنان تام ..... 
مسكت عبير يد ضي ورفعت كم ثوبها 
ضي بتساؤل : بسم الله وش ذالابرة ماقال الدكتور لي شيء ...؟ 
عبير: ايوووا هوا قال لي دحين اعطيك هيا ؟
ضي وقلبها يشعر بخوف : طيب ابرة لايش انا حامل مايصير ..؟ 
عبير : فيتامينات اشبك خوفتي مثبتتات للحمل 
ضي سلمــــــــــــــت امــــــــــــــرها لله الواحـــــــــــد الأحـــــــــد 
وعطتها يدها ... 
عبير بكل قسوة وهمجية ووحشية دخلت الابرة في يد ضي المسكينة ثم طلعت ............. 
مفعول الابرة يبدا بعد نص ساعه بالضبط
ضي ماحست بشيء إلا إن الجنين صار يتحرك بقوة لدرجة انها شكت انها بتولد ....
عبير طلعت من المستشفى عشان ماتكون بموقع شبهه ...
ونسرين تتابع الحدث باهتمام وهمها كله تبي تقهر خالد ويرجع ذليل لها..............

الساعــــــــــــــــــه 12 وربـــــــــع 

ضي مسكها صداع خفيف صــــــــار يزود شوي شوي لين صدعت بقــــــــوه
مسكت جوالها تبي تدق على خالد بس للاسف الحيوانه عبير اخذت جوالها نظرا لخبرتها في ذالسوالف.....

12:25 ص 
ضيي فقدت توزانها وبدأت تتقلب على السرير كــــــــــــــــــثير

12:30 ص
صرخـــــــــــــــت صـــــــــــــــــرخة مدويـــــــــــــــــة 
اطلقت للجــميع 
واعلنت عن ألم انسانه بريئة نتيجة لإنعدام الضمير وانحطاط الاخلاق في زمن المادة فيه اعمت قلوب البشر 
المستشفى بجميع الاطباء والممرضين والممرضات وجميع المسؤولين 
اتجهوا بسرعه اتجاه هذا الجناح اللي اعتلت منه صافرة انذار تدق نتيجه للصراخ المزمن ....
الدكتور المشرف على حالة ضي مسك يدها وعرف مباشرة انها في حالة خطرة ...
ادخلت العناية التلطيفية والعياذ بالله ......
واخذ الاجهزة بسرعه وحطها على قلبها اللي نبضه يضعف بشويش معلنا عن وفاتها بعد دقائق معدودة ...
الدكتور رمزي : لا قلبها بيدق بشويش 
بسرعه اعطى تعليمات بتجهيز العلميات وراح يسعى جاهدا لاإنعاشها ابالاكسجين 
وراح يضغط على قلبها بقـــــــوه بس للأســــــــــــــــــف 
-
-
ضي الطــــــــيبة
الوفــــــــــــــــــية
المخلصة للحـــــــــــــــــــب ولزوجها 
انتهت هذه الاســـــــــــطورة في لحظة انعدم فيها الضمير ,,,
-
-
-
خالد دقوا عليه المستشفى
وجاء مسرع مايشوف الطريق ولحقه بندر ونواف وسعود 
خالد يتصــــدم في الجدران من الـــــــــقلق والرعـــــب 
والشباب وراه مايعرفون وش يقولـــــون له او كيف يتصرفون ؟؟ 

خالد لمح الدكتور سعيد ـ وراح له بسرعه مسكه : هاه دكتور وش صار على زوجتي ؟
الدكتور سعيد : ضي ............. 
خالد بقلة صبر : ايه ............ 
الدكتور سعيد : البقية في حياتك..
خالد انصـــــــــــــــــــــدم واغــــــــــــــــــمى عليــــــــــــه من الصــــــــدمه
" كيف بس وانا معها قبل ساعتين او ثلاثة مافيها شيء يارب ماعترض على قدرك بس يارب
الهمني الصبر ... اللهم لا اسألك رد القضاء ولكن اسألك اللطف فيه "
بندر اخذ خالد والدكتور سعيد اشرف على حالة خالد اللي كان عنده انهيار في الاعصاب من قو الصدمة ... نواف بكى لان ضي انسانه كلهم حبوها ووجودها في البيت مع انها غريبة مو من نفس العائلة بس كأنهم اخوان ....
سعود كان عند خالد يقرا عليه ويراعيه والحزن رسم ملامحه على ملامح سعود .....
بدر جاء مسرع يتخبط الابواب وشاف نواف جالس بحزن ..
بدر : وش فيه نواف ..؟ وش فيه وش صار ؟
نواف واهو يصد عن بدر : ضي تطلبك الحل ..؟
بدر منصدم : وشلووووووووون ... 
بندر اللي مره تأثر بهالخبر : لا تقول وشلون اذكر الله وانا لله وانا اليه راجعون لحول ولا قوة إلا بالله .. كلنا رايحين بهالطريق ..................
-
- 


في غــــــــــــــــــرفة العــــــــــــــــــــــــمليات 

" حيث تلك النماذج المثالية تعمل جاهدة لإسعاف المرضى "

الدكتور رمزي يحاول جاهداً لإنعاش نبضات ضي ...العملية استغرقت 6 ساعات .....

في تمام الســـــــــــــاعه 6 صباحاً
طلع البروفيسور رمزي منهك من هالعملية ...
بدر كان جالس عند باب غرفة خالد وحزين مره ( طبعا كان بدون عقال ) شاف الدكتور رمزي طالع ناظر فيه على باله انه مسوي عملية لمريض ...
الدكتور رمزي منهك مره وقف عند الريسبشن وقال : سجلوا عندكم المريضه ضي بنت عبدالرحمن تنقل للعناية المركزة ..
بدر سمع ويحس انه ماسمع معقوله ضي لسى عايشه
راح بسرعه ومسك الدكتور وقال : دكتور لو سمحت المريضة ضي للحين عايشه
الدكتور : ايووووه ولسى طالعين من العمليه بتاعتها وان شالله نرجوا من الله يشفيها واهي تحت الخطر الحين 
بدر : متأكد دكتوور ضي بنت عبدالرحمن الـ..
الدكتور : أي حرم خالد بن محمد الـ..
بدر بإستبشار : الله يبشرك في الخير .............ياربي لك الحمد 

بدر راح مايدري وين يمشي يتصدم في العالم والابواب
فتح الباب على جناح خالد اللي كان حزين مره و يواجه موجة حزن عارمة تعصف في حياته
بدر : خالــــــــــــــد ابشرك 
" خالد بينه وبين نفسه أي بشرى بعد موت الغالية ...."
بندر بعتب لبدر : خير ان شالله ماتشوفه تعبان وش تبي تقول مو وقته يااخي ...
بدر بإستبشار : إلا وقته ونص خالد ابشرك ضي ماماتت ضي في العناية
خالد بحلق عيونه بألم : وش قلت .......
بدر : اللي سمعت والله بعد بنادي لك الدكتور رمزي 
الدكتور رمزي يتخطى الخطى وهو ينزع الباب بهدوء ينم عن ثقله ووقاره ..
الدكتور رمزي : ايوووه يابرنسيس خالد شو يعني نسميه هذا وفاء لزوجتك اذا تعبت لازم تتعب
خالد : دكتور وين ضي زوجتي ..؟
الدكتور : في العناية المركزة ....
خالد يناظر بندر و بدر : يعني ما ما ما ماتت ...
الدكتور : لا الحمدلله بفضل من الله سبحانه وتعالى استطعنااا ننقذها
خالد : الحمدلله والشكر لك يارب ...... 
كل الشــــــــــباب 
حمدو ا الله على هالخبر
خالد صلى صلاة شكر لله ..........
الشيخ ابو وليد جاء يتطمن على بنته وشافها وكان خالد جالس عندها في العناية 
، طلعوا خالد ودخلوا ابوها اللي ضم خالد وبكى من قلب .....
الدكتور رمزي : يآخ خالد ممكن تتفضل معايا المكتب شوي!!
خالد : خير دكتور ضي فيها شيء 
الكتور : خل ايمانك بالله قوي تعال معايا وان شاله بفهمك على كل شيء
-
-
خالد : دكتور يلا احنا لوحدنا قلبي طار وش فيها زوجتي ؟؟
الذكتور رمزي : شوف ياابني ، انا عشان المستشفى دي اللي كرمتني اللي اختارتني من بين 300 بروفيسور في ألمانيا مش راح احرضك عليهم ..
خالد مبلم : يادكتور خرشت قلبي وش السالفه .؟
الدكتور : اسمع يابني زوجتك في احد عطاها ابرة متسممه بالغلط يمكم و دي الحقنة تأثر على حياتها وعلى حياة الجنين
خالد عصب : ابرة متسممه وشلون وين الرقابه يعلن اشكالهم !
الدكتور : والله مش عارف يابني بس انا ماصرفت الابرة دي لزوجتك ، والامن بيقولوا ان في ممرضة دخلت عليها الساعه 12 بالضبط ود موعد مغادرة الممرضات واستلام الاخريات يعني فيه حاقه غريبة 
خالد بعد صمت : يعني بتفهمني يادكتور ان ان ان 
الدكتور : ايووووه بالضبط يابني فيه مؤامره او مخطط من عديمي الضمير بس انا اوعدك بتابع الموضوع وزوجتك ماتخافش عليها ان شالله كلها اسبوع اسبوعين وراح تكون احسن بإذن الله انت ادعي لها بس..
خالد : حسبي الله ونعم الوكيل وشلون ومين بس ........ مين له مصلحه انا ماضريت احد ولا زوجتي بعد 
الدكتور : دعواتك ياابني ، والغلط مش منك من إدراة المستشفى دي !
خالد : وربي الكريم لااطيرهم واحد واحد وتشووف
" طلع خالد و هو معصب وحالف انه يطير مدير المستشفى والمرافقين الكرام له "
بندر شاف خالــــــــــــــد قابــس وطاير بالمشي 
بندر : خالد وش فيك وووين رايح ؟
خالد بصوت مكتوم : شوي وراجع ...... 
سعود : بندر رح معه الحقه شكله مو طبيعي انا بجلس انتظر بو وليد
نواف شاف خالد طاير وشكله معصب ومتضايق وراح معه وبندر لحقهم كلهم ركبوا اساسنير واحد ......... بندر : ريح اعصابك خالد وش فيك ..؟ 
خالد : أي راحه واي نيلة واي قرف
نواف : خالد اذكر الله زوجتك والحمدلله طلعت عايشه خلاص عاد احمد ربك على النعمة
خالد : الحمدلله والشكر لله ........
" خالد يمشي مسرع وبندر ونواف يتطالعون مايدرون وش السالفه ...خالد فتح باب المدير بدون استئذان ولا شيء ......... المدير كان عنده اثنين رجال اعمال بيتعاقدون مع المستشفى مقابل توفير اللالات ( خالد مشهور في هالمجال لإن عنده مستشفى خاص بس لانه يحب ضي موت وداها ذالمستشفى عشان في بروفيسور )
خالد صقع الباب بقووه ..... "
المدير ناظر : هلاااااااوالله ابو رامي
خالد بعصبية : وانتم خليتوا فيها هلا 
المدير مستغرب : وش السالفه ياابوي ..؟
خالد يطق الطاولة : ممكن اعرف وش وظيفتك هنا بالضبط ..؟
نواف يساسر يندر : يااخوي شكل اخوي فقد عقله 
بندر : انطم بنشوف وش اخرتها 
المدير : خير يابو رامي وش هالإسلوب ! 
خالد يصرخ : جاوبني يامدير الغفلة 
المدير : خالد احترم نفسك او بضطر انادي لك الامن
خالد : تسوونها ولا شيء كنتم بتقتلون نفس برئيه لإاهمالكم وتؤاطكم ، زوجتي في العناية بسبب اهمال وبسبب فلوس تندفع لكم ورجيتوا قلوب حسبي الله عليكم لهالدرجة المادة اعمت القلوب 
( بندر و نواف فهموا السالفه انه اللي في ضي خطا طبي )
واحد من رجال الأعمال اللي جالسين : طيب يااخوي ماعليش الخطا الطبي وراد في كل مكان والحمدلله على سلامة زوجتك 
خالد يناظر فيه : ليته خطأ طبي المشكلة مؤامرة قتل متعمد ...........
المدير تفاجأ : كيف ياخالد مستحيل وشووون
خالد : مدري اعتقد انه شغلك ذا ياسعادة المدير اسمع 
معاك 24 ساعه تطلع لي ملابسات القضية وإلا ورب الكعبة لاخليك تندم على اليوم اللي فتحت فيه مستشفى "... وطلع خالد والشباب وراه"
نواف : يلعن شكلهم عيال اللذين معقوله قتل متعمد ............
بندر : خالد طيب وش اللي يخليك متأكد ...!
خالد تنهد : البروفيسور رمزي قال لي ............ بس ان شالله تصحى زوجتي واشوف السالفه منها....!


طبـــــــــــعا نبي نشيــــــــك على حالة العصــــــابة

نسرين طايرة فرح لإنها تحسب ضي ماتت واللي ببطنها مات المغفلة عطتهم شي 80,000 ريال .... 
عبير كانت خايفه مره ...
نسرين : برافو عليك ياقدعه ... 
عبير : أنا قلبي يضرب لإن المستشفى اكيد مقلوب وانا مادوامت .!!
ام زكي : لازم تداومي عشان ماتصيري في موضع شك 
نسرين : اهم شيء اسمعي اذا صار شيء لا تقولين طاريي هاه ترى ذا من شروط الاتفاق 
عبير : لا تخافي مش راح اتطرق ليك .....
نسرين استأذنت واهي فرحانه مره ........... 
دخلت البيت وشافت زينة تعشي امها << ياقلبو يا زينة بس على طيبتها 
زينة ناظرت فيها وطنشتها...
نسرين ناظرت في زينة وقالت : تدرين أنا مبسوطة مره اليوم ماابي ابوز سعادتي بوجهك الخايس ههههههه فعلا اعجبني اخوي فعلا تركك خدامة درجة اولى لامي ....
زينة مطنشة وتعشي خالتها... 
رامي وراما نزلوا ولا حتى سلمت عليهم امهم ...
جلسوا عند زينة ... 
نسرين طلعت فوق في جو ملئ في اسارير السعادة
دخـــــــــــــــل بــــــــــــــــندر منـــــهك تخــــــــيوا له يوميــــن ماجا البيت واذا ســـــألوه الاهــــــــــل قـــــــال عـــنده إســـــــــــتلام < - - نفسيــــــته تعـــــــــــبانه بقوة
بندر : السلام عليكم 
الجميع : وعليكم السـلام
" بندر بوس راس امه وواضح من شكله انه تعبان .... "
زينة طنشته لإنه هزءها آخر مره وهمشها تماما ... 
بندر فقد نسرين ومايعرف ليش حس إن لها يد في اللي صار لضي ..
بندر بحرص : رامي وين امك ..؟ 
رامي : فوق 
بندر اخذ نفس عميق : اشوى
الخاله ام تركي سمعت هالكلمة وحست إن بنتها مسويه شيء لإن لها يومين مو طبيعيه فرحانه وماتجلس في البيت ابد ،
زينة : يمه فيك شيء ..؟
بندر انتبه لكلمة زينة وقرب لأمه مسك يدها : سلامات يمه فيك شيء..تشكين شيء 
امه ضمته وبكت في موقف باكي " امه تبكي على حاله ابد شكله مو مرتاح خير شر وهالرؤية كسرت قلب امه "
وزيــــــنة كانت تناظرهم محــــتاره ماتعرف وش تقدر تسوي ..( كتمت عبرتها بقوة وطلعت تفضفض عبرتها برى)
""
"
"

)( يا طيـــــــــــــــور البــــحر انشــدي لحــــن الحـــياة لمن أهلكته الهمـــومـ )(

بنـــــــدر جلـــس في الصالة اللي تحت شــوي بعد ما نامت امه 
وبعدين طلع فــــــــوق ، دخل على نسرين اللي كانت تتكلم في الجوال مع ام زكي تأخذ آخر المستجدات ..
نسرين من النوع اللي يحكي بصوت عالي
نسرين : هههههههه أي احسن تستاهل الله لا يرحمها بعد بجهنم الحمراء
ام زكي : الله يستر يابنت الست ماتت مايجوز لها إلا الرحمة ههههههه
نسرين : ياساتر تذبحين القتيل وتمشين بجنازته هههههه
ام زكي : ذا حال الأيام دي النفاق اهو اللي يعبرك عند هالعالم 
نسرين : صدقتِ والله شكلي بصير منافقة ( وش دعوة عاد مانتب منافقة ) عشان اتوفق
ام زكي : هههههههه ياساتر تلاقي خالد الحين مقطع عمرو على زوجتو
نسرين : أي اكيد يفكر كيف يرجع ههههههه تدرين لو يموت ما راح اوافق بذل الحيوان زي ماذلني وتزوج علي وحده غريبة
بندر ما يسمع مضبوط ولكن تقريبا " لب الموضوع فهمه " 
عصــــب مايقــــــــدر يتحمل اكثر وفتح الباب بقوه....
نسرين : اوكي ام ناصر احاكيك وقت ثاني اوكي سلمي على البنات ...
نسرين : خير ان شالله وش فيك داخل كذى وينى فيه ..؟
بندر بعصبية : انت ماتستحين على وجهك وشذالحكي اللي سمعته هاه ..؟
نسرين تحاول تضبط نفسها : ع ع ع ادي وش قلت انا ..؟ ارتبكت
بندر بعصبية : انا بذبحك بس مادري متى فضحتينا خلااص وصلت فيك المواصيل تسوين كذى انتِ مريضة او شيطان بهئية انسان وش انت بالضبط هاه ؟ 
نسرين جلست تبكي ( تحلفون انها صادقة ) : هين يابندر معقولة تفكر فيني كذى وش سويت أنا ذا جزاي اني تصرفت مع ام زوجتك المصون .. 
بندر استغرب بعصبية : ام زينة متى شرفت ؟ لا تلفين السالفة 
نسرين بخبث : خير ياخوي والله ( طبعاً ياكثر اللي يحلفون وهم يسمعون بالصدق) كانت هنا قبل شوي واتريقت على امي كثير وانا سنعتها ..
بندر بعصبية حس بضعف : وش دخل ذي باللي سمعته هاه بتجلطيني انتِ انا سمعتك باذني سمعتك ..؟ 
نسرين : اهي اللي اقصد إن عمي آخذ وحده غريبة ودعيت إن ربي مايرحمها لانها حيوانة ماترحم ..
" و مازالت نسرين تسرد الأكاذيب والمبررات التي تستثير غضب و مشاعر بندر " 
( بندر مشت عليه هالكذبة لان نسرين خبيثة تقنع غصب )...
بندر تنهــــــــــــــــــــــــــــــد .. 
نسرين : تصرف مع زوجتك المغرورة ذي على بالها حلوة مالت عليها الله يأخذها هي وامها بيوم واحد انا مدري وش تبي فيها لا تجيب لك عيال ولاسعيد معها حتى امي بطلعتك تكرهها وتقسى عليها بس قدامك الحيوانه تسوي البارة الحنونة بأمي ، طلقها يااخي لا وامها قبل شوي جايه تتمسخر علينا بعد وهي شاقه الكشرة بأمها قلت لك ماتتعدل و الرحمة ما تجوز عليها ابد منافقة و ممثلة ذي 
بندر ( ماعاد يستوعب زود) : نسرين تدرين لو ادري انك كذابة وش بسوي فيك ..القتل شوية فيك ؟ 
نسرين تبكي : ايه اطلع لها روح لها وش مجلسك عندنا هاه دامك ماتقدر تدافع عن امك وتخلي هالحثالة هي وامها يتريقون عليها ويذلونها واللي قاهرني انك موريهم قدرهم ومع ذا يتمادون للحين 
( بندر عاد كل شي ولا طاري امه )
طلــــــــــــــــــع من نسرين..
و خيوط الغضب قد امتزجت حتى كونت محيطا لا ميناء له من التوتر وإنفلات الأعصــاب ...
يمشي يخطوات سريعة تجتاح بعضها ...
ودخل على زينــــــــــــــة صفق الباب صفق..يحس الدنيا ضاقت بكبرها 
زينة جالسه على سجادتها : بسم الله الرحمن الرحيم ......... 
بندر بعصبية وحشية : وبعدين معك انا مادري كيف اتصرف ..؟
زينة بهدوء وقفت و طبقت السجادة وهي تناظره : بايش 
بندر شدها بقوة : ولا كأنكِ سويتِ شيء 
زينة بعقلانية : عندك شيء قول اوما انك بتذلني وتبي تتهاوش انا مانيب فاضيه كبرنا على هالاشياء 
ما حست إلا بــ
( طــــــــــــــــــرااااااااااااااااااااااااخ )
على خدها وطاحت من قو الكف على الارض ... << تنرحم حتى جسمها نحل مره ما تتحمل 
بكت زينة بصوت صغـــــــير ..
-
-
-
( عنـــدما تفتكـ أنامل الـــــقســوة على بقايا الحنيـــــــــن )

جلس عندهـــــــــــــــا مـسكها مع شعرها بقوة

زينـــــة : حــــــــرام عليك خلاص كفاية مانيب قادرة انت ايش قلبك ؟ أه شعري مقدر اتحمل 
بندر انفاسه حاره بقوة من العصبية : لا بخليك تقدرين لا تخافين.... كيف بس وصلت فيك الدناءة تمثلين قدامي وليش تسمحين لامك تدخل هنا ليش ..؟ انتِ الطيب حرام معك حرام ( رعد بقوة )
زينة بإمتعاض فظيع من كلامه : والله العظيم إنها ... 
بندر شدها بقوة وبعدين ابعدها : انطمي مابي اسمع صوتك يالنصابة صدق ذيل الكلب مايتعدل 
زينة تبكي : اتركني عورتني حرام عليك ..... 
بندر قــــــــلبه ينـــــــزف جــــــــرح عمره 
مسكها ووقفها قدام المراية وقال بحسرة تكوي قلبه على حظه معها : شفتِ شكلك اللي أنتِ اخذه مقلب فيه ، كرهته وكرهتك وكرهت وقتي معك كسرتِ قلبي وحطمتِ حياتي وسكتت عديتها لك بس قلب امي ومشاعرها تبطين بدري عليك ماتفهمين انتِ !
زينة واهي تبكي : بندر حرام عليك والله ماسويت شيء 
طـــــــــــــــراخ ثاني
على خدها مره ثانيه .. 
وجهها كله دموع ... 
غمضت عيونها تبي تهرب من هالواقع و ما حست إلا و بندر
بندر في لحظة قهر على طيبته و إنها استغلته بصوت عالي : مابي اشوف وجهك في هالبيت فاهمه تضفين نفسك و تطلعين بأقرب وقت أنتِ طالق .....!
طلع بحزنه و خيبته فيها .....
-
-
-
-

( هاهي طـــــــيور الفــراق تنادي أن تاهبوا للرحــيل فالوقــــــــت قد آن ) 


( راحت مشت وعيوني تتبعها ...راحت مشت مجبور اودعها ....يرضيك ياشوق كذا العيون تمنعها ..يرضيك ياشوق بالبعد تطالعني وأطالعها ....) 

راحت في خطوات متثاقلة من الضرب لغرفتها وما تزال تجمع اغراضها 
-
-
- 
بندر طلع وهو معصـــــــــــــــب بالحيل
-
-
و زينة راحت تلم اغراضها بحسرة فظيعة تلملم جروحها و كرامتها اللي ضاعت بقوة ..
جمعت اغراضها كلها .. و الدموع على خدودها تتسابق و ترثي حالتها البائسة...!
و الذكرى العذبة مع بندر ذبحتها كل شوي تتذكره في كل زاوية !
وكل مكان ناظرت في كل ركن في الجناح.... !
- 
-
بس المهم وين بتــــــــروح ...؟ 
لمين بـــــــــــــتروح ..؟
لا اهـــــل ولا سنــــد ...؟
(..... اهلها وسندها برى السعودية ..... )


دقت على إبتهال .. لانها خطيبة اخوها وبنت عمها 
إبتهال بخوف لانها سمعت زينة تشاهق من البكاء : هلا زينة وش فيك ..,؟ 
زينة ..: إبتهال محتاجتك تكفين تعالي اخذيني وديني بيت امي نورة..........
... إبتهال بدلاخة لانها متروعه : طيب طيب جايتك لا تخافين .....
إبتهال راحت تركض قالت لسعود يوصلها بيت عمها ابو تركي نزلت وسلمت على الخاله ام تركي وصعدت لجناح زينة واهي تطلع صدمت في نسرين ( زوجة اخوها خالد سابقا )
إبتهال ناظرتها فوق تحت : لو سمحتِ شووووي ....
نسرين مسكتها مع يدها : وين وكالة من غير بواب وين رايحه ..؟
إبتهال تركت يدها وطلعت جناح زينة ..فتحت الباب ووقفت 
إبتهال : زينة وينك ... 
زينة بصوت مرهق : هنا تعالي ..
إبتهال يدها على فمها : يؤ يؤ وش فيك وراك كذى..؟
زينة تبكي : خلاص إبتهال عجزت اصبر اخذيني وديني بيت امي نورة بموت اذا ضليت يوم هنا ارحميني صار لي سنتين متعذبة ..
.. إبتهال دموعها بتنزل : بندر اهو اللي ضربك ..
زينة تبكي ...... إبتهال : هين والله راح يندم مو مشكلة يالغلا 
زينة : ماابيه يندم بس ابي اروح طلعيني من هنا تكفين انتِ اللي لي هنا كلهم مايحبوني
ضمتها إبتهال واخذت اغراضها وطلعت ......
سعود مثل الاطــــــــــــــرش بالزفة .... 
سعود بصوت صغير : وش السالفه ..؟
إبتهال : لا سالفه ولا شيء بس تعرف بيت جدة زينة نورة ؟
سعود : هو نفسه يوم كنا صغار اللي في حي القدس
إبتهال : ايه اظنه صح يا زينه .. 
زينة بصوت حزين : ايه .....
سعود حس من نبرة صوت زينة ان فيه شيء بينها وبين بندر ...( سعود يفكر بـ اكيد بندر مطرطع لان زوجته ملاكه اللي يحبها زعلانه عليه خخخ يبي لها سهره بالاستراحه وتمسخر عليه ابد ليلة مثل كذا ماتنفوت عليه خخ) 
وصلوا البيت ودخلت إبتهال مع زينة اللي مالقت غير جدتها نورة بس وجلست تضمها وتبكي
جدتها دموعها على خدها : الشكوى لله يمه كله من امك اهي اللي ماتسمع الكلام ضيعتك كنت متوقعه هاليوم يمه الله يهديها 
إبتهال ضمت زينة ووصتها على حالها ووعدتها تجي تزوها كل اسبوع ضمتها وطلعت ..
في السيارة سعود ينتظر...
إبتهال : هاي .. 
سعود : وعليكم الهاي ...
سعود : وش السالفه .. 
إبتهال : سالفه تضيق الخلق ...
سعود: صاير شيء بينها اهي وبندر ..؟ 
إبتهال : ايه واعتقد بيطلقون
سعود بدهشه جملت ملامحه : اهب يا فالك 
ابتهال : بدوي ماعليك شرهه هههههه
سعود مازال فاتح فمه وعيونه مبلم : اووف اعذو بالله ليش طيب ؟
إبتهال : اذا صار ولد عمك مايرحم وقاسي وش تبي تعيش معه مو شرط انها تحبه تصبر عليه 
سعود : حبه حبه فهميني وش اللي صاير بالضبط ..؟
إبتهال : ياربي ليش تبي تعرف وش دخلنا احنا البنت منهارة وتبيني اخذ منها التفاصيل بعد ياخزيااه اللي شفته انه معلم بخدودها علامات من الكفوف ذا غير الدمار النفسي اللي اهي فيه ابد مايستحي بندر ذا 
سعود انفجع : قولي غير ذالحكي بندر يموت بزوجته وكلنا نعرف هالشيء
إبتهال : وماخفي كان اعظم ...............
سعـــــــــــــود دق على بنــــــدر بيشــــــــــــوف حالــــــــــته اكيد متضايق 
بندر قفل جواله
وطلع برى البيت لانه متأكد اذا رجع ماراح يلاقي زينة ...
-
-
-
بنــــــــــــــــــــــدر في الدوام مستلم مع الناس ولاهو معهم ...في عالم حزين بائس مؤلم كله شوك وحرمان ... تفكيره فيها و بقلبه الجريح اللي ينزف دم على فراق الحبيبة الغالية ....
الساعــــه 2 الظهر 
طلع من الدوام واهو مابات في البيت البارح دخل البيت وشاف امه اللي مره متكدره لان زينة ماشافتها اليوم ولا البارح تسأل بعيونها وين زينة ..؟ 
بندر مااهتم لان نسرين قالت له ان زينة في غيابها تعذب امي لكذا مافهم نظرات امه ..
طلع فوق خاف انه يلقى زينة للحين ...وش بيكون موقفه معها لو كانت للحين فيه ...؟ وهو مطلقها وش موقفي منها ...؟
الاكيـــــــــــــــــد 
انه بيسارع يضــــــمها لحـــضنـــه و بيبــــكــــي في حضنها 
لان قلبه دامي لها بقوة مشتاق لها 
يسحب خطــــــاه وهو خايف بقوه وقـــــــــــــلق جداً 
-
-
فتح الباب سكوووون تام .... 
هــــــــــدوء... 
غمض عيونه بألم وحسرة ونزلت دمعه ترثي قلبه 
ناظر في كل الجناح مالقى إلا بقايا
عطــــــــرها ..
. و شوقـــــــها ..
وكرامتها المهدورة 
وحتى ريحتها بعدها فيه ريحة دموعها وريحة ترجاها كل شيء كل شيء...


قف و ناظر دمعتي يوم ادرجت يوم شفتك ناوي ترحل بعيد
يوم كلمتك و صديت اخرجت اذهلتني دمعة الحزن الأكـــــيد

كلمتين ان كنت بقول امرجت دمعتــــــين سكرن حبل الرويد
ولا عليها لوم بالشوق ادمجت ما تريدونه على ما كنت اريد 

نزلت دمعة بندر رغم كبرياءه وقسوته إلا انه بداخل كل انسان قوي يولد انسان ضعيف 
ناظر في كل شيء يمين يسار فوق تحت
كل شيء له ذكرى كل شيء يذكره بالانسانه اللي جرحته وحطمت مشاعره
بالانسانه اللي عشقها موت حتى واهي تهينه صبر على اهانتها وجرحها بس هالانسانه لمست اغلى نقطة في حياة أي رجل شرقي يؤمن بالبر بالوالدين 

اعترف لك مابقى من عالي الهــــمه سفوح ...انـــــــــحدر كلي كــــــــــما طفل تحدر مدمـــعه 


جلس بندر يبكي بينه وبين حاله رغم انها ظلمتني معها....!
وجرحتني ....! وحتى امي ظلمتها ...! ومثلت قدامي انها تحبها وتراعيهاا اثاري الحيوانه تبي ترد الانتقام لامها ....( طبعا ذا الكلام للي قالته له نسرين النصابه ) .
بندر ذبحته العبره صورة زينة في كل مكان في كل زواية ...!
آخ للآســــــــــف حبــــــــــنا انتـــــــــــهى وانا اللي قـــــــــــتلته بيدي ...
( بندر في حالة لا تكفيها عبارات الوصف حالاتها ) ولسان حاله يترجم الموقف بـ :


هــــذا آخــــــــــــــر مـــا وصـــــلنا لـــــــــــه هـــــــذا آخــــــــــــــــــر مــا وصــــــلنا لــــــه ...! 

بعـــد ما كـــــــــــــــان كـــل الــــــــــــــــناس تحســـــــــــــدنا على الود اللــــــــي حنا عايشينه ...

انت في دنــــــــيا بعيدة .. وأنا تــــايه وسط غابـــــــة من مشاعر تلهـــــــب القلــــــــب و تبيده

من وريــــــــــــده لوريــــــــــــــــده .....! 

آخ يازينــــــــــة ليتك تدركين ان قلبي يتعذب ويتقطع كل ماقسيت عليك او جرحتك احبك واموت فيك وبظل طول عمري احبك مستحيل احب بعدك اوعدك ، بس ليش انت قتلتِ الحب بحركاتك وانصياعك لاوامر امك من متى امك تسأل عنك يعني ...؟ 
ولسان حال بندر ينطق : 

ليـــــــــــــــــــــلي عذاب عــــــــــــشت انا ليــــــــــــــــــــــــــلي أعــــــاني من العــــذاب ....

كلي إغـــــــــــــــــــــــــتراب وقــــــــت الفرح عن ناظــــــــــــــــــــري عدا وغـــــــاب ...

من رحلتِ جفنــــــــي مايغـــــــــفى ابد ... بس اقلب حـــــــــــــــــــــزن فيني او اعد

كم مضى من لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــيل من قلتِ وداع 


(11)

مـــــــدخل : 

< عــمـر حـــزيــن و بسمـة قد انتحــرت منذ فجــر ذلـكـ اليـوم التعيــس..
تســـاقطت أوراق الخــريف كلـــهـا .. و اغتسلت بإصفــرار الكـــون..
بــعــــد اليـــــوم : 
لن ننتــظــر " حباً " او " وداعاً " ..
فلقد انتهى كـــــــــل شيء فـي صمــت حــزين ..
و اصبحنا تحــــت رحـــمة الأقــــــــدار >


^^ مـــتــى يملأ ضجيـــــجهم مجــــــاهل سمعـــــــــي ...!! دفنـــوكـ يا حلمـــي و بقيت وحــدي اسامر أنفــاس المــــــوت ... ألا يسأمون ....!! ^^



-
-
-
-

؛ فـــــــــــــي المستشـــــــــــفــــــــــى ؛


خالد ظل متواجد طول الوقت عند زوجته ضي ....
خـــالد انهك مشاعره في التفكير يضرب أخماس بأسداس ...!! 
طبعا خالد حســــــــــــم اللحظة لإنه وصل لمرحلة إنفجار بالتفكيــــر .....
وحب يدخل على مدير المستشفى يـشوف وش صار معه
--

نجــد خالد يجــــــر الخطى المتهالكـــــة ويسعى جــاهداً للدخول ....ومن حسن الحظ حظي بالقبول ولم تكن هناك ادنى معـــــــارضة او محاولات منع ...!
خــالد بنظــــــرات تعلن عن الإصرار و قوة العــــــــزم و بشموخ قد رسم ملامحه على المساحات كلها ..
التوتـــــــر بدأ يعلن عن إجتياحه للمكــــــــــان ...!
المدير فضل يكسر هالجو الغامض : هاه بشر يا ابو رامي كيف المدام ..؟
خالد ضغط على اسنانه بقهـر : بخيرر الحمدلله .. 
خالد جر خطواته بثقل و شموخ .....ناظر المدير بنظرة لها ألف تفسير وتفسير ......بعدين ناظر تحت وقال : وش صار على اللي قلت لك عنه..؟ 
المدير بأسف : للأسف يااخ خالد مسكنا خيط خيط لين توصلنا لأساس المشكلة ....
خالد شد انتـــــــــــباهه مع الدكــــــــــــتور
خالد بثقل : واجبكم طال عمرك هذا أقل مايمكن تسوونه في مثل حالة زوجتي ..
الدكتور ابتسم : مقدر الوضع والله والله يصبركم السالفة ومافيها إن الموظف كاتب القسم شاف ممرضة اسمها عبير بنت ..... دخلت على جناح زوجتك علما بان هالموظفة دوامها خلص ، واللي زاد شكوكنا ان الممرضة من ساعة اللي صار ماداومت..
خالد رفع نظره : وش الحل من وجهة نظرك يعني اعتقد المسأله تلاعب بأرواح خلق الله مو شيء سهل ..
تدري لو الله كتب انها تموت كان تكونون اخذتوا ذنبين الام والجنين اللي في بطنها..
المدير يطبطب الموضوع : الشكوى لله يااخ خالد انا الامر مو بيدي بس وربي الكريم اني لاشرشح هالموظفة واطلعها من تحت الارض لك بس عاد خلنا نتفاهم ماله داعي اللي براسك انا اعذرك ولو بمكانك بقول كذى بس عاد انت تعرف وشكثر انا اهتم بسمعة هالمستشفى ! 
خالد بحنكة : اعرف يادكتور بس عاد لا تلومني ابي اعرف وشلون اخذت الابرة ومين صرفها لها واذا يضايقكم اتصرف بطريقتي الخاصــــــــــة !
الدكتور" مدير المستشفى" : ذي السالفه معقدة شوي انا ناظرت الاوراق لقيت الدكتور إبراهيم صرف لها حبه فيتامين واخذته اثناء العشاء بس غير كذى مالقيت شيء..حتى تابعت الموضوع بذاتي 
خالد : أي انا اللي عطيتها بيدي الحبة مع الاكل ...
الدكتور تكأ ظهره على الكرسي : انا شيكت على صيدلية المستشفى قال لي الصيدلاني ان الممرضة عبير الساعه 5 ونص العصر مرت عليه واخذت منه محلول الابرة ....وحتى مو الصيدلية صيدلية برأس الشارع بس اللي فهمته انها سألت في ذالصيدلية قبل ..!
خالد بحلق ( شد ) عيونه : معناته لازم نجيب هالممرضة ..
الدكتور : أي وصيت الموظفين وجابوا لي كل شيء عنها ودلينا الشقة اللي ساكنه فيها بس طقينا محد يفتح وجبنا الشرطة ولا احد فتح كمان مبين انها هربت الحيوانه! 
خالد : تهرب ليش تهرب ابي اسمها وانا اعمل لها حظرماتقدر تهرب برى فوضى الدعوة !
المدير : أي بس يمكن تختبي في المملكة وانت تعرف وش كثر السعودية كبيرة ماشاءالله

خالد تقــــــــــفلت الطرق بوجـــــــــــــهه .... وصـــــــــــدع راسه من الهم ....
ضم كفوفه مع بعض ويبدو إنه يستغرق في قمم التفكـــيـــر ...!! 
-
-
إلا بدخلة مرافـــــــــــــق الـــــمدير ( دكتـــور محتــرم و ملــتـــزم ماشاءالله ) ...
-
-
همام بعد ما ألقى التحية : ياسعادة المدير ابشرك جتنا اخبار تفيد ان الممرضة عبير في قسم الموظفين تقدم استاقلتها
الدكتور بشموخه تفاعل : اهي بنفسها جت ....... 
همام : لا ارسلت اختها او مدري ايش تصير لها بالضبط بس رفضنا وقلنا لازم اهي تجي .. واهي جايه بالطريق ان شالله ! 
الدكتور بحنكة : لا تنحاش زين حصنوا الموقع اذا دخلت ذي دمرت سمعة المستشفى ولا زم نعرف اهي اللي مسويه هالشيء او مظلومه ....


(( نهـــــــار الظــــــــلم تتعقبــــه شــــــلالات الــــرحمة من الله ))

دخل الموظـــــــــــــــف في شــــــــؤون الموظفين (سعد )
-
-
سعد : ياسعادة المدير منظفة جناح النساء والولاده جت عندنا وعطتنا سواره تقول انها لقتها بغرفة المريضة ضي عبدالرحمن اثناء ماكانت تنظف قبل اللي صار للمريضة ضي ....
" خــــــــــــــــــــــــالـد ناظر في الاسواره واهو يتأمل يعرفون صاحبتها عشان ناوي يقتل هاللي نوى يقتل ولده و زوجته حبيبته ضي ...."
الاسوراه مكتوب عليها (سعاد) 
مين ســــــــــــــــــعاد تصـــــــــــــــــير ام زكــــــــــــــــــــــــــــــــي....
-
-
-
طق الباب واذا همام يقدم الممرضة عبير للدكتور : ذي الممرضة عبير ياسعادة المدير
خالد ناظرها يتمقل فيها من تحت لفوق بقهـــر وسكت 
الدكتور : ممكن اعرف ليش مادوامتِ لك فترة ؟
عبير بصوت خافت : ت ت ت ت تعبانة 
همام : عذرللمقا طعة دكتور، وانتِ ماتدرين ان التعبان ضروري يجي يأخذ اذن او على الاقل يتصل يعتذر .....
عبير : اسفة خلاص انا بستقيل من هنا.......
الدكتور يناظر خالد : ممكن نعرف ليش ؟
عبير : بكمل دراستي ......
همام : واللي بيكمل دراسته يجي منكسر وحزين كذى
سعد : انت يااخت عبير متهمه بقتل مريضة عندنا هنا بالمستشفى !
عبير : أي أي مريضة ( ارتبكت ) انا مااقتلت احد
خالد لاحظ ارتباكها وكأنه حاس ان وراها سالفه ...( وينك يا بندر بس تحقق معها وربي انك كفو تعرف كيف تدير التحقيق عــدل ) 
همام : بدون لف ودوران و زوج المريضة هذا اهو ما راح يسوي لك شيء بس يبي يعرف ليش سويتِ كذى اصلا مايعرفونك اهم عشان تقتلين المريضة ضي عبدالرحمن ..!
عبير تحاول تضبط اعصابها : انتِ قلتها ماعرفها كيف بقتلها حرام عليكم انا مسكينة لا تظلموني أنا اصلي و اصوم كيف بس تفتروا علي كده !!
الدكتور بثقل : احنا مانظلم احد احنا نحقق وبس يعني قلتِ انك مادخلتِ غرفتها ابد 
عبير : أي ماجيت القسم كلو اصلا ..
همام : واللي يقول انه شافك داخله وبعد الساعه 12 بالضبط وكان معك محلول ابرة سامه وماخذتها من الصيدلاني مو تبع المستشفى بعد صيدلية الموجودة برأس الشارع ومعاه الورقة وش بتقولين ..!!


(( أما آن لأصحـــاب القلــــــوب المتحــجــرة الكشـــف عـن زوبعـــــة الخفــأيــا ))


عبير اتربكت وبكت : ماادري عن شي مو انا مين قاله اصلا كداب انا خلصت دوامي وطلعت
سعد : طيب تعرفين ذالاسوارة .........؟
صدمه على وجه عبير وبسرعه قالت : لااااااااا
سعد :غريبة مكتوب عليها اسمك واسم سعاد مين ذي بعد ..؟
عبير : مدري مين بعدين السعودية والمستشفى خصوصا فل ممرضات اسمهم عبير
الدكتور : سعد شيك على الكشف كم ممرضة عبير هنا ..؟
سعد : شيكت ياسعادة الدكتور ومالقيت غير عبير حاجي واعتقد انها ذي 
عبير : مادري يمكن زائرة او شيء ...
سعد : سبحان الله تغير الحكي هاااااااااااه
خالد تنهد وناظر الدكتور : احنا ماعندنا أي احد في العائلة بااسم عبير ( تذكر عبير زوجة محمد ولد عمه بس مستحيل لإنها بنت اصيلة وفوق كذا بالشرقية مع محمد ) 
عبير بدت تنكشف وبكت : مدري عن شيء دكتور ممكن توقع لي على الاستقاله ..؟
الدكتور : ابشري مو استقالة طرد بعطيك واشهار باسمك في كل المستشفى وحتى بالجرايد بنزل اسمك وصورتك كمان ............
عبير بكت : حرام عليك وش سويت انااااااااا
سعد : اذا اعترفتِ باي شيء مش راح نسوي هاالي قال سعادة الدكتور
خالد باسلوب حكيم : لك مني الامان بس تكلمي قولي السالفه وخلاص ماراح يجيك شيء ابد
عبير : حرام عليكم خطيبي راح يتركني اذا سويتوا فيا كدى وانا يتيمة ولا عندي اهل ..
الدكتور : سعد خذهااا وقطها بالشرطة خل النيابة العامه تحقق معها وانت ياهمام شوف شغلك واعمل لها اشهار في كل الصحف والمجلات هذا غير انك تكلم المحامي يرفع عليها قضيه و
عبير بكت قاطعته : لااااااااااا دخيلكم انا بعترف بس خايفه
همام : ممن مين انتِ ماخفت من الله بتخافين من احد ؟
عبير سكتت ..... 
خالد : ماعليش همام اسكت خلها تعترف ولا تخافين من احد بس ياويلك اذا كذبتِ او لفيتِ ترى وربي لاامسحك بالارض واخليك صدق ماتسوين
عبير تبكي : امري لله .
سعد : شوفي ترى اذا اكتشفنا انك تكذبين بنرتكب فيك خطا طبي متعمد زي اللي سويتِ فاهمه
عبير : والله العظيم مش راح اكدب ودا هوا الصحيح بس اوعدوني ماتقولواا شيء عني او اني اعترفت..........
خالد انبهر وطلعت عيونه : ان شالله بس قولي ....
عبير بتردد : انا وحده جتني وقالت لي ان وحده صاحبتها تبي مني خدمه انسانيه اني اضرب ضي هالابرة عشان تموت اهي والجنين مقابل شيك مفتوح
خالد انهبــــــــل حط يده على راسه : حسبي الله ونعم الوكيل الله لا يسامحك 
عبير تبكي : غصب عليا كنت محتاجه الفلوس عشان اكون بيتي واتجوز بسرعه من خطيبي ولد خالتي 
خالد بعصبيــــة : الله لايوفقك انت واياه ان شالله حسبي الله عليكم
عبير بندم : اسفه بس ذي الحرمة صارت تزن على صديقتي لين طينت عيشتي وعيشتهاا اننا ندمر ضي او بالاحرى نقتلها ( نزلت راسها تحت )
سعد بإصرار : مين ذي الحرمه ...؟
عبير صدت : مش راح اقول انا عارفة لو قولت راح تذبحني اهي ماتخاف ربها ابد 
همام : لا تخافين انتِ قولي اسمها واحنا بنطلعك منها وبنلفق الف سالفه وسالفه عشان نتوصل لها..... 
عبير : آسفة مش راح اقوله إلا غير للأخ لخــــــــالد لوحده بس وهو حر يبغى يقلكم او لا...
استأذن الدكتور وهمام وسعد وطلعوا قبل يطلعون قال همام : شوفي انا احذرك يا ويلك وياسواد ليلك اذا كنتِ تكذبين وربي الكريم غير نذبحك !!
عبير : وربي الكريم اني قلت لكم الصحيح وراح تشوفوا اذا اكتملت التحقيقات 
-
-
خالد ناظر فيها واهو معصب بنظرة تهز البدن : مين .......؟
عبير : آسفه بس اللي طينت عيشتي عشان اسوي كدا اهي زوجتك نسرين 




------------------ صــــــــ صدمة ـــدمـــة -----------------------

خالد انصعـــــق مره وحس الارض ما تشيله من هول الصدمـــــــــــه ...
خالد يتمسك بأطراف الكرسي من الدوخه اللي حس فيها : قلتِ مين عفواً ...؟
عبير : جوزتك نسرين ام رامي وراما << " سبحان الله احد يلتم على معصية الله ربي يحط حيلهم بينهم "
خالد يضغط على اسنانه : متأكده .............. 
عبير : ايووه 
وطلعت الشيك و شافه خالد اللي تأكد وشاف توقيعها واسمها ( وسفاه بك من ام عيال وبنت عم بس ) 
عبير : حتى كنت حاسبه حساب اليوم دا وسجلت لها مكالمه واهي تحذرني مااقول اسمها اذا كشفتوا شيء ...تبي تتأكد خد اسمع ... 
اخذ خالد جوالها بمشاعر حزينة ماتوقع حالة نسرين توصل لهالدرجة !!
وسمع صوت نسرين واهي تتوعد في عبير
مشاعره تدفقت قهـــر و بـــؤس و الأكيد تجددت أواصر العصبية 
ذب الجوال عليها وطلع ...
"""" 
"

"
( 12)


< كــــان مســـــاء لاهـــب ...كنا قبلـــه حلميـــــــن موعوديـــــــــن > 


فـــــــي بــــــــــيت الجـــــــــده نـــــــــــــــورة 


( ياقـــو قلبــــكـ .. تجرحني من قلب و تــروح... قولي و ربك ..؟
من علمك درس الجروح...ما جاك مني يجرحــكـ ولا جاك مني يألمكـ
ليه القسى ..وقلبكـ نسى ..؟ ) 


< إحـــساسي تجاهــك عميـــق بعمـــق الأيــام التــي طوتني في خبايــاهـا >


" زينـــــــــــة ملازمة لغرفتــــــــــــــها 
ولا تطلـــــع منـــــــــــــها ابد حتى اكل ماتأكل ولا تشرب كل وقتها تبكي وتتألم من جروحها..
زينة ضعفت مره صارت تعبانه ثقتها بنفسها مره معدوومه ، بندر دمرها ودمر مشاعرها قضى عليها ذبحها بالتجريحات وشوهها بالضرب والكفوف ... صارت حساسه مره تكره تطلع للنور .وقتها كله محصور في استرجاع الذكريات والبكي عليها،،،، المشكلة تحبه وتموت عليه " 

صار لها اسبـــــــــــــوع على هذالحال ..... 


( أيتهــا الأيــام اســرعي الخطــى لينســى المعــذبــون جـراحــاتهـــم .. ))

" واذا بتتساءلون عن بندر حالته في الدوام ولاعاد يطيق البيت خير شر يكابر على مشاعره وكلام نسرين ما زال يتردد في ذهنه فيسقطه كالجريح ....الأهل يتساءلون عن غياب زينة ولكن الصمت الإجابة من بنـــدر " 

جلست على الاريكة الفوشي وتسمع إليسا حبـــــــك وجــــــــع 

(آخ يابندر ليش كذى وعدتني تحميني من جور الايام ... حلفت لي تكون لي سند وظهر وعلى العكس انت اللي كسرت ظهري وجرحت كرامتي انت اللي عذبتني و طلعتني كذابة ونصابة وبعد ممثلة ....) 

ابتهال واقفـــــــــه عن باب غرفة زينة ...
إبتهال : هاااااااااه وش فيك خاشه جو ههههههههههه
زينة بحزن تجفف دموعها : أي جو واي قرف ...
إبتهال : اقول اسكتي واذا بتصيرين كذا بايخه ترى بطلع تعرفيني انا مااحب جلسات الحزن ....
زينة ضمتها وبكت
إبتهال تجفف دموع زينة : بس يازينة حرام عليك ارحمي حالك حتى جدتك المسكينة تحت تشكيك لي تقول سنعيهاا ماتأكل ولا شيء ......؟ 
زينة دموعها انهمرت بقوة يوم شافت ابتهال : ليش يابتوو واللي صار لي شوي ..
إبتهال : ييعني افهم انك تحبين هاللي مايتسمى ..
زينة بسرعه ( تذكرته اشتاقت له ) : لااااااااااااااا بالعكس كرهته قد ماحبيته...
إبتهال مكشرة : انا مدري بس يقولون اللي يحب مايكره ابد ..
زينة تلم شعرها المبعثر : قلتيها يقولون بس الواقع انا اقولك اللي يحب ثم يكره يكره بقوه ... 
إبتهال تبتسم : امممممممممم بدوري يسلم عليك
زينة تبتسم بألم : الله يسلمه لا ياللئيم مادق علي 
إبتهال : وش يبي فيك تغثينه باحزانك هههههههههه ...
زينة نزلت راسها : قلتِ له عن اللي صار ..؟
إبتهال : لا ماحبيت اشغله و إن شاءالله وش دراك يمكن الوضع يتصلح
زينة تنهدت : الوضع عمره ماراح يتصلح وش تتوقعين يعني ؟ مستحيل اصلاً 
إبتهال تمسح شعرها : لا حرام عليك خليك متفائلة 
زينة سرحــــــانه ..
إبتهال : ممكن شوي بس تقطعين حبل افكارك وبعدين تربطينه لين اطس هههههه 
زينة بحسره: آخ يإبتهال وعلى بالك اللي ينقطع ينربط ..
.إبتهال بإستهبال : ايه اكيد
زينة بوجع يوخز قلبها: لااااااااااا مستحيل ......
إبتهال : هههههههههههههه يختي هاللي مايتسمى مقطع قلبك 
زينة بضعف متناهي : مو قطعه وبس إلأا حرقه لي إحراق 
" وبكت واهي تتذكره قبل تعصف الزوبعة في حياتهم كان ملاك بكل شيء "
إبتهال : كنتم تحبون بعض ليش تغيرتوااا ، ياهمي يعني احتمال انا وبدر نصير زيكم ؟
زينة تبتسم : لااااا بدر اخوي غير طبعه حليم ورقيق... اوما (وسكتت بحزن حتى اسمه يجرحني) فهو غير كبرياء....
و دمعـــــت عيونها...
إبتهال بحزن : خلاص يختي سووووري على السؤاال بس عاد اسمعي ترى حالتك حالة ماتسر ، فرح اختي تغريد بعد بكرة لازم تجين !
زينة تجفف دموعها : باركي لها واعتذر لي منها ولا تقولين لها عن اللي صار لي ادري فيها بتتشمت لاني كنت ...
إبتهال قاطا عته: بقولها بقولها إلا اذا جيتِ ما راح اقول لها
زينة دمعت عيونها وبكت : إبتهال ترى مو ناقصة انا وربي حياتي طين في طين مليت كرهت حالي يختي عجزت احس اني بموت ذبحني قطع قلبي... 
وبكت بقووووووووه << تنرحم بقوة 
إبتهال : وادري بعد الحيوانه اللي ماتتسمى اخته الكبيرة نسرين ماقصرت فيك ..؟
زينة : حسبي الله عليها اهي اللي دمرت نفسيتي وثورت بندر علي بعدما حسيت انه بدا يهضمني
إبتهال : بلا بشكله هااللي آخذ بنفسه مقلب على باله مزيون مالت عليه وتقولين كبرياء أي كبرياء واخته تمشيه بكلامها....
زينة واهي تبكي : آخ يإبتهال انتِ ماتدرين وش اللي صار لي اصلا انا اللي بديت انا اللي استاهل انا اللي انصعت ورا كلام امي وآخر شيء ورطتني و يوم طحت بالسالفه راحت ولا حتى سألت عني تخيلي

( 


وشرحت لها السالفـــــــــــــــــــه بالتفصيل)

إبتهال واهي تمسح دموعها : أي بس بندر يحبك واللي يحب يسامح الله سبحانه وتعالي العظيم القدير يسامح ويغفر عاد كيف هالعبيد يرفضون يسامحون ....
زينة بألم : بندر كرهني يتفنن بتعذيبي تخيلي كل هالسنين ينتقم مني لين قالت له نسرين عن آخر كذبتهاا وتهور وفقد اعصابه ... وساعتها مالقيت احد اروح له اهلي برى ابي احد يوصلني بيت امي نورة بس تخيلي مسوي قوي علي لان ماعندي اهل هنا
إبتهال تبكي : وشذالحكي احنا وين رحنا .......
زينة : انا دقيت عليك لانك من ريحة الغالي بدر
إبتهال : الله يخليكم لبعض ولايحرمكم من بعض ...
زينة تذكرت بدر اشتاقت له كثير : آمين يارب
إبتهال : طيب وش راح تسوين مع بندر ..؟ 
زينة دموعها في عينها حابستهم : اهو طردني وطلقني و ابيه يطلقني خلاص لا يمكن استمر معه و دقيت عليك بس مدري مين بـ
إبتهال قاطعتها : افااااا لا تخافين انا اسنعك واجيبها لك اخواني ماراح يقصرون ........
زينة : الله يخليكم يارب ويجزاكم خير انا ماعندي احد غيركم انتم 
إبتهال : يلااااا عاد ياويلك اذا جيت وشفتك متضايقة بعد يختي باعك برخيص بعيه باارخص..
زينة عيونها تدمع : الله يعين ان شالله ويصبرني ويطبع على قلبي نسيانه
إبتهال اشفقت لحال زينة وطلعت واهي متأثرة مره ...
*
*
*
(13)

< نبضات القلب كادت أن تتوقف ....!
سنين العمــر مضـــــــت ..
دمـــــــوع تتــــساقط و آهات تـــــرتفع 
إلى متـــــــى ..!! 
أفكــــــــار حـائـرة 
أحـــلام مبعـــثـــرة ....
ثــــــــــــــم مـــــــــــاذا .....؟ 
هـــي تلك النهــــاية الحتميــــــــــــة ..؟ >

خـــــــــالــــد 

" كنت أجر جسدي المتهالـــك على تصديـــق تلك الحقيـــقة " -
-
مايدري وش يسوي يروح لبيت عمه ابو تركي اللي في مزرعته ولا يدري عن البيت ويقوله بسوايا بنته ، او يدخل اهو يكفخها او ايش بالضبط ... !! 
حيرة تكتنف مشاعر خــــــــــالد ... ولكنه لاذ بالقـــرار الأكيــــــــــد ! 
دق خالد على بندر اللي كان في غرفته يتذكر زينة ويتفطر قلبه ألف مره ومره...تركته خلاص 
ناظر الجوال ..<< -ابو رامي يتصل بك ...
بندر بصوت حزين : هلااااااااوالله بو نسب 
خالد ( وانتم خليتوا فيها نسب ) : هلا بك انا تحت انزل ابيك 
بندر : حيااااااااااااااااك الله ( بندر بينه وبين نفسه يفكر في وش فيه ذا معصب بعد ناقصه انا ) 
نزل بــــــــــــندر وراح وشاف خالد واقف 
نزل خالد سلم على بندر وكان معصب خالد وواصلة معه
بندر ناظر في خالد وحس بغضبه 
بندر : خير وش فيه بشر وش صار على زوجتك ؟
خالد واهو يناظر فيه : ممكن تشوف لي اختك المصون وتناديها.. واذا رفضت تقابلني ترى والله العظيم لاادخل
بندر قلبه عوره مره من هالكلام ودخل شاف نسرين اللي على بالها ان ضي توفت 
بندر : نسرين خالد هنا يبي يشوفك ..؟ 
نسرين فرحت مره لان خطتها نجحت وجاها ذليل يبي يرجعهاا ( ياحرام مسرع ماامر على وفاة زوجته إلا اسبوع وجايني ) : آسفة قوله مستحيل اشوف إلا اذا حقق شروطي واهو يعرفها عدل
خالد سمع صوتها وعرف انها بالصالة خصوصا وانه سمع كلامها 
تنحنح ودخل 
نسرين خافت صار سنين ماشافته والحين واقف قدامها بجماله وشموخه وجاذبيته ..
بندر استغرب: هلا خالد تفضل مافي احد حياك الله 
نسرين بكبرياء : بندر بليز قوله يطلع انا ماابي اشوفه واهو يعرف زين
خالد يبتسم : لا والله بجد عاد انا اللي ميت اشوفك ؟
نسرين بدا الخوف يسري بدمها من نظراته "فتاكة واثقة نظراته "
بندر واقف ويلاحظ نظراتهم القاسيه خصوصا نظرات خالد الفتاكة ....
خالد قرب ومسك نسرين مع شعرها وشدها بقووه 
، نسرين صرخت ،
بندر : اذكر الله ياخالد مافي شيء إلا بالتفاهم خلاص انا اوعدك اجيبها للبيت خلاص ماتبي شروط ولا شيء 
خالد شدها مع شعرها : ومين الحمار اللي قال لك اني ابيها او اني جاي احقق لها شروطها او حتى اشوفها ، انا جاي اذبحها او حرام اوسخ يديني فيها حتى طقة كف مستخسرها عليها... 
بندر عصــــــــــــــب من كـــــــــــــلام خالد 
بندر : خالد خير ان شالله نزل يدك عنها خلاص عاد تراي ساكت عنك من تو...<< احلف بس خخ 
خالد : انت اطلع منها واختك ذي شغلها معي ..؟
نسرين بعدت بقوة عن خالد : مالك شغل فيني واذا على بالك برجع لك بعدما ماتت زوجتك انسى ؟؟
" بندر مايــــــــــدري وش يسوي "
خالد ضحك بسخريه : مين ضي اللي دبرتِ لها قتل متعمد بس ابشرك انها للحين عايشة الحمدلله وحتى الجنين بخير ...

------صـــــ صـــــــ صدمه ـــدمه ـــدمه ------------
بندر استغرب وناظر في خالد : اعوذ بالله بس ياخالد وش هالافكار اللي تجيك اذكر الله بس
خالد : منت مصدق اسأل اختك اللي واقفه قدامك .........
نسرين : كذب كذب صدقت ذالخايبة ضي كذابه ..؟
طـــــــــرررررررررراخ على وجهها قوووووي
خالد : اسمها بس لا تقولينه على لسانك انا صحيح استخسرت كف عليك بس علشان ام محمد كل شيء يهون وابشرك انها جابت ولد واسمه محمد ......
بندر تفشل مايعرف كيف يتصرف ..... 
مايعرف وش يقول لخالد .. 
ماله وجه يدافع عن نسرين
وقف مكتف و راسه صدع بقوووه ....( صداع يخمه من وقت للثاني صداع قوي جدا) 
خالد : تدرين كنت ناوي اسحبك في المحاكم بس تذكرت انك بنت عمي واخوانك اخواني ولولا الخوف من الله ثم من زعلهم اني لامسح فيك البلاط اقل شيء تخيسين في السجن لك كم شهر ..
بندر عجز يتحمل الموقف وطلع صدماته كثيرة هالأيـــام .................
نسرين بثقة و شموخ : تخسي انت واشكالك تسحبوني في المحاكم .... 
خالد : والله ثم والله اذا قربتي صوب ضي او جبتي طاريها بس وربي غير تندمين انا حلفت وتعرفيني مااعرف اكذب عمومااااا انت طالق بالثلاث ولوووو ذبحتِ ضي وسويت الف شغله وشغله ما راح ارجعلك لو على جثتي فاهمه لانك انسانه متبلدة مريضة نفسيا مكروهه وغير ذا ماعندك دم ولا إنسانيه .........


( هنــــــــالك العديد من الأشخاص الذي لابد أن نقـــدم لهم العــزاء في موت ضمائـــرهم ) 

طلع خالد واهو برد قلبه شوي 
شاف بندر برى بالحوش متضايق وحالته حاله ناظر فيه وقال له : العذر والسموحه ياولد عمي بس عجزت واختك طلعتني من طوري حتى وانا بعيد ماتركتني بحالي، سامحني ادري جرحتك بس عاد الشكوى لله الله يهديهااا ان شالله والمغرب بمرك اعطيك ورقة الطلاق .............
بندر بحزن ضغط على الزقارة بجزمته وانتم بكرامه : والعيال ...
خالد لبس النظارة : بخيرهم واهم شيء راحتهم يبوني انا ابيهم وشاريهم وياليت يرتاحون عندي 
بندر : الله يكون في العون وسامحنااا ترى ما...
خالد سكت بندر عشان مايكمل : لا تقول شيء اللي صار صار والحمدلله على كل حال
طلع خالد من البيت .... 
و بندر سحب له نفس عميق .... يحس قلبه ذاب من الهموم 
- 
-
وطلع فوق لنسرين مايشوف الدرب مايشوف اللي يصادفه داليا تحاكيه ولا يشوفها خير شر ...... سحب نفسه بسرعه البرق و إذا هو عند نسرين فتح الباب بــــــــــــقوه ومن غير استئذان 
بندر زعق بصوت عالي و عيونه يتطاير منها شرر : أم بدر اجل هاه ......؟؟
قرب لها ... : يوم اني انشدك عن البلوى اللي سمعتها يوم انتِ تحاكين في الجوال تكذبين علي ليش ..؟
نسرين بترد ..... بندر : ولا كلمة لك عين ليش تحلفين وانت تكذبين ليش ,,,,؟؟؟ 
رفع صـــــــــــــــــــوته عالي 
رفع صوته بقوه : تدرين جنونك شوي و يذبح انسانه مالها ذنب هبله انتِ ....؟. وش قصتك ماقصرنا معك بشيء ...كل الطرق سويناها ومع ذا من سيئ لاسوء ليش ....؟؟؟؟ حرام عليكـ اتقي الله في عيالك ابوهم مارحمتيه حرمتيهم منه ..... وش انتِ وش قلبك ....؟؟

( غمض و تذكر شكل زينة يوم تبكي وتقوله والله ما سويت شيء ماسويت شيء ) انطعن بقوة

بندر : و انا ندمي الوحيد اني سمعت كلامك و صدقتك ....غبي درج دلخ اني صدقتك ..( بحسرة قالها)
نسرين بسخرية وعدم إكتراث : كل ذا عشان بنت مضاويوه ذلفت ماتسوى علينا ترى 
بندر ضغط على قلبه وقرب لها : معليش اختي الكبيرة بس يبي لك هالكف 
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــرررراخ
و على الله و تصحين لنفسكـ 

و طلع يجر حزنه و صدمته الكبيرة معه ....خلاص ماعاد للحياة طعم 
""
"
(14)

)()( لم أعد أشعر بشيء ..عدا تلكـ الآهات التي تعلو مع كل نبـــضة من بقــايا نبضــات الحــياة بداخلي )()( 

في المستشـــــــــــفى فتحت ضي عيونها.
وشافت محمد شايله خالد بحضه ويبوسه
ضي بصوت متقطع : خالد ........... 
خالد نزل حمودي .
ومسك يد ضي : عيون خالد الحمدلله على السلامه ..... طيبة ان شالله الحمدلله الدكتور قالي انك بخير...
ضي تبتسم : وش جبت .....؟
خالد واهو يبتسم : ولد يدنن نسخه مني ...
ضي تضحك : طيب سليم مو معاق ولا شيء.....
خالد : الحمدلله طيب وكل شيء تمام
ضي مسكت يد خالد : وش اللي صار لي ؟ 
خالد يناظر عيونها بحب كبير : انتِ قولي لي وش صار لك انا من ساعة ماتعبت وانا مو مع العالم فقدت حياتي وبهجتي كلها
ضي بصوت خافت ابتسمت : يابعد عمري والله...
خالد : آخ ياقلبي بس وين ابوك يقولك وش صار لي ؟
ضي : الله لا يحرمني منكم ....... 
" دخلت ام خالد ومعها تغريد والهنوف وريم وراما ......
سلموا عليها وتحمدوا لها بالسلامه وشالواا حمودي .... "
راما راحت تركض لابوها وضمته وجلست بحضه ، 
خالد مسك حمودي و عطاه راما : شفتِ هالنونو اخوك اسمه حمودي
راما ببراءة : اخووي ذا اخوووي .....
ريم بلقافه : أي اخوك اجل .....
راما : ابيه ودي آخذه وناسه
خالد :اخاف يطيح منك صغير هذا ياماما مايعرف شيء 
راما : يعرف يقول راما .............
ريم بلقافتها : اقول اهااا بس 
ضي: وش فيك عليها صغيره ماتعرف .....!
خالد يناظر راما : لا يمه مايعرف بس ان شالله يكبر ويلعب معك بس لا تضربينه طيب ( ضحك لها)
راما : لااااااا مااحب اضرب احد بس ماما دايم تضربني
( خالد انكسر من كلام بنته لاحظ انها متحطمه نفسيا )
الجميع تأثر بهالموقف خصوصا بعدما عرفوا سالفه نسرين ورا محاولة قتل ضي .......
( خالد محتار كيف بيقول لضي ...)
ضي : وين بتوووو ؟ 
ريم : عند زينة 
تغريد استغربت : غريبه زينة وش عندها بتو، او لانها اخت بدر يعني هههههههه
خالد : هههههه هذا انتم يالبنات اخت زوجكم تتمصلحون معهاا لين تتزوجون وبعدين تسحبون عليها 
ضي : الحمدلله انا ماكنت اعرف خواتك إلا بعد الزواج ههههههه
ام خالد: لا ياام محمد انتِ غير والله الله يقومك بالسلامه بس
خالد : افاااا يمه ترى راسها بيكبر علي من تووو لو شفتِ وش تقووووول؟
ريم بلقافتها : وش تقول ؟ 
خالد: وانت وش حاشرك عيب بعدك بزر ههههههه امور مثل كذا عيب تحكين فيها 
ضي طقت يد خالد بشويش لانها انحرجت ... 
خالد : يالبى قلبهاا يمه ذبحتني خجوله بالمره 
، وقام وبوس راسها .... 
ريم والهنوف كاتمات الضحك << ربشات خخ
"تغريد تفكر غريبة بتو تروح لزينة وش عندها ومن متى اصلا زينة تعطي احد وجه من صار لها سنين متغيرة "
الهنوف : تغريد بشري عساك بس حليتِ اللغز ؟
تغريد من غير نفس : أي لغز ...
ريم : اللي لك ساعة تفكرين فيه .........
تغريد بحماس : تبون الصدق لاا هههههه
"
"

إبتهال عند زينة تواسيها بس لاحظت ان صحة زينة مرة تدهورت مره نفسيتها تعبانه حيل ماعندها ثقة بحالها ابد ....
إبتهال تحاول تسوي جو لزينة : تدرين زينة ضي جابت ولد ..؟ 
زينة بحزن تحرك دمية بيدها : الحمدلله على سلامتها ويتربى بعز والديه ... 
إبتهال : الله يجزاك خير طيب تدرين ان نسرين الحيوانه استأجرت ممرضة عشان تقتل ضي والجنين اللي في بطنها ...
زينة بحزن وألم وحسرة ( مو مع إبتهال خير شر ) : اللهم صلي على محمد الله يعافينا من حالها..
إبتهال : امممم امممم طيب تدرين ان ان وش بعد أي تدرين ان ود حامل ..؟
زينة بمراره : على البركة ........
إبتهال انفجرت : خلااااااااااااص تعبت ترى احاكيك وانت زين تكلمتِ كلمة او كلمتين خلاص عاد سولفي معي انا متهاوشة مع سعوود لين شاتني عند بابكم ومتوعد فيني اذا دقيت عليه يجي يأخذني....

(( زينة ابتسمت بسمة مصطنعة)) ...

إبتهال : بسمتك بايخه مره ههههههههه تسكيته واضحه ........ إلا اقولك صدق تدرين تدرين متى زواج اخوك بدر ..؟
زينة ابتسمت وناظرتها : لا .... بس اكيد قريب اهو قال هالشهر 
بتو : كيف بتحضرين وانت بهالحال .....
زينة : ماراح احضر .....
بتو : افااااااا كبيرة اخوك الوحيد 
زينة بحزن : ماقلت لك امي بتجي ان شالله الاسبوع الجاي وبروح بيتنا ان شالله ...
بتوووو : حلو عشان اجيك كل وقت ههههههههه اللي يسمع يقول اني مااطيح عندك 24 ساعه في بيت جدتك 
زينة تبتسم : لعيوني او عيون بدر
بتووو : تبين الصراحه مابي اكون كذابه لعيون بدر اول ثم عيونك ههههههه
زينة ابتسمت وضمتها 
بتووو : وش رايك اغديك على حسابي في أي مطعم انت تختارينه ..؟
زينة بإمتعاض : لاااا مالي خلق ......
بتو : وانت ماتعرفين غير هالكلمة كرهتها ترى ارحميني ...
دق جوال بتوووو<---تغريد يتصل بك ..
بتو : شفتِ تغريد دقت تاخرت راح الوقت ولااكلتِ أي شيء ........
. بتو : هلا تغريد سوووق مانيب رايحه تعبانه وزينة قرفتني وش تبين..؟
تغريد :ههههههه من زين ذوقك عاد يوم اخذك معي للسوق من يوم ما خقيتِ على " فيل فري" غسلت يديني من ذوقك المخيس ايه صح وش فيها زينة عسى ماشر ..؟
بتو : تتدلع تعبانه ورافضه تبتلع .... 
تغريد بلقافة : حامل ... 
تغير وجهها : لااا
زينة سمعت وتضايقت مره ..... 
تغريد : وش فيها اجل .... 
بتو : اللي خبري خبرك ههههههه
تغريد : الله يكوووون في عونها سلميني عليها وقولي لها تكتب وصيتها هههههه
بتو : لا عاد لا تخرشين البنت تحسبين كل العالم زيك 
تغريد : تخفيف ذنوب ان شالله ، المهم ترى نواف بالملعونه واختها جاي بيأخذك لا تتأخرين عليه ثم يفضحنااا ويخليك يسويها عادي ولاشيء تراه ملحوس ماينقال عنه شي 
بتو : وناسه عشان انام عند زيووون 
تغريد : وجع و بندر ..؟ 
للمرة الثانية ندمت بتو على كلمتها وحست ان زينة تألمت لانها كرهت طاريه وكرهت كل حياتها وذكرياتها معه ،
بتو : يلاا بس خلي نواف يجي لا يتأخر علي...
"
"
"
"
نواف معصب مايدري وش توصيف البيت اللي اخذه من سعود على باله ان بتو عند صاحبتهاا
نواف : خير وش مجلسك عند صاحبتك لهالوقت ناظري الساعه 3 
بتو تعدل نقابها : وش اسوي مسكينه محتاجتني مايصير اخليها
نواف : أي بس عاد مايصير تجلسين إلا هالوقت تدرين لو يدري خالد يزعل عليك 
بتو : لا انا مستأذنه منه وسمح لي وقال اذا بتامين بعد 
نواف وقف السيارة ربط فرامل خخخ : لااااااااااااااااااا والله ذاللي ناقص عشان اذبحك انا بيديني
بتووووووو : عادي نواف ذي بنت عمي ومسكينه منهارة نفسيا
نواف ماميز كلمة بنت عمي من العصبية : ان شاءالله تنهار كليا مو نفسيا بس مايصير تجلسين لهالوقت....
بتو : حرام عليك ماعندها احد إلا انا 
نواف : وين امها وابوها واخوانهاا خواتها على الاقل مقطوعه من شجرة معقولة .؟
بتو : لا والله تستهبل انت ووجهك هاااااااااه ... يعني ماتدري ان عمي سعود ماعنده إلا بنت وحده واهو بإيطاليا وزجته رازه عمرها تحضر الدكتوراة هناك و و احم احم احم في كندا يدرس
نواف شهق ووقف السيارة : انت كنتِ عند مين ..؟ مين 
بتو : وش فيك انت شكاك اعوذ بالله من حالك زينة بنت عمي سعو د
نواف قلبه تزايدت دقاته : زينة .... 
بتو منخرشه : أي 
نواف بأسى : وش جايبها هنا؟
بتو : عند جدتها نورة ........
نواف : أي بس سعود قالي انك عند صاحبتك 
بتو : نذل مع مرتبة الشرف ههههههههه يدري لو قلت بيت جدة زينة ماتدل وبترفض ترجعني 
نواف ( اآ ه لو تدري بقلبي انا طاري زينة لو اتعنى له بآخر الدنيا ) : وش فيها طيب تعبانه؟
بتو : أي ياحرام تعبانه ... 
نواف بمراره : اهي حامل صح ....؟ 
بتو : لااااااااا تعبانه شوي بس ........ 
نواف : طيب انا شايف بندر قبل شوي يكلم خالد اخوي في بيتنا يعني موجود ليش زينة في بيت امها نورة ؟
بتو : مدري مقرود وخبل ومايستحي على دمه .... 
نواف استغرب : وشو ليش طيب
بتو : حيوان وبس ....... 
نواف : مافي شيء اسمه بس ليش طيب مزعلها بشيء ( مشاعره انطعنت بقوة ) 
بتو : ياويلك اذا قلت لاحد اهو طلقها بس ماارسل ورقتهااا للحين
نواف( بارقة امل امامه ليستبيح جمال وبراءة زينة ) : غريب اللي اعرفه انو يموت فيها ؟
بتو : حتى اهي تموت فيه ( صفقه على قلب نواف )
نواف : ليش بيطلقون طيب ؟
بتوووووو : نصيبهم وطبعا ذا غير حركات العذال 
نواف مايعرف ليش انبسط مع انه يحب بندر ويبي له الخير دايم لانه مايقصر معه بشيء،
بتو : اقول يالاخووو كنك روقت .... 
نواف ابتسم : أي والله 
بتو : بما انك مروق الله لا يهينك هات لي كوب كوفي من اللي دايم تأخذ منه كيوبز كافيه 
نواف : وانا كم بتووووو ( اول مره يقول بتو ) عندي تأمرين امر 
ونزل وجاب لها ، بتو : اللهم زود وبارك كم مات يهودي اليوم ههههههههههههه
نواف : عادي تحسديني على اني مروق .....
بتو : لا بس مو عادة لك انت اكره شيء عندك الزحمة والطريق هههههههههههههه
نواف : لا ابشرك عقلنا ...
بتو تحرك الملعقة في الكوب وتقول : اقول اغسل يدك من اللي تفكر فيه ...؟ 
نواف ابتسم لانه فهم قصدها قال واهو يحرك الدرقسون : ليش ؟
بتو : ماعتقد البنت منهارة نفسيا بندر ولد عمك كسرها هاللي مايستحي على وجهه
نواف : اقول عاد إلا بندر حرام عليك مايستاهل انتِ وش دراك احنا مانعرف عن شيء ؟
بتو : لا السالفه كلها عندي صبتها علي زينة ياحرام تخيل ماعندها احد تفضفض له 
نواف ( آآآآه من زينة بس راح تذبحني ماتدري ان فيه قلب يتحسر ويتعذب ليلياً عشانها) ..
نواف : وش السالفه ؟
بتو : صحيح اني خبله ومتسرعه بس عاد كاتمة اسرار .....
نواف : امحق ههههههه عز الله اللي فضحيتها بكرة بنلاقي الخبر في كل الرياض وملحقاتها 
بتو : ياويلك من ربك بالعكس زينة اقرب شيء لي من يوم اننا صغار وانا بعد مااخفي عليها شيء..
.نواف : عسى مافضحتينا وافصحت لها عن مكنون الاشواق لبدر ههههه 
ابتهال : احد قال كان دمك خفيف هاهاهاهاها
نواف : احمدي ربك متحمل مصالتك اليوم ههههه لإن فيه ظرف استثنائي ليس إلا 


بعــــــد مــــــــرور 3 شــــــــهور .....


><>>< ضــوء الواقـــــع لا يـــقتـــل أحلامنـــا المستحيـــلة فقطـ ..
و إنما يعريــــهــا أيضاً فتعيــش كالميـــت بلا كفـــن ><<><

الجميع مرت أحداث بحياتهم بأحداث عادية جداً وليست جديرة بأن تـــدون ! 

" هشــام و سعـــود يعزفون أوتار الأبوة المرتقبة بشوق فظيع .."

" حجــرف مــازال يحاول جاهداً أن يقنع مشــاعره بالحب بمصداقية والبعــد عن عدم الإكتــراث الذي حوط ملامح حيـــاته وإن كان اقبل وبقوه على عالم النت وخفاياه .."

" خــــالد وضي حب لا ينضب و شوق حافل بالعطاء والتقديــــر "

" الصبــايا سهــرات و ونــــاسه وكالعــادة تذمر من الدراسة ^_^ " << شطورة خخ

نلـــقي الضـــوء على الكــاسر الجــــريح ...


)()( كلما ارخى الليل ســـــدولة تجــدد مــوعــدي مع الألــم ! )()(

هذا هو لســـان حــال بنــــــــدر المحقق الذي أخرس العديد من المجرمين ..!

المحقق الذي كشف خيـــوط العديد و العديد من الجــــرائم ..!

المحقق الذي أحــــــرز تقــــــدم لا يضاهى في مجال عمله 

هذه الرؤية الخارجية لبنـــــــــدر


و لكــن مــــــاذا عن دواخل بنــــــــــدر ...!!

بندر خســـر مـــــشاعر حـب ..
وإحســـــــــاس بالامـــــــــــان ....
وخلجـــــات اشتـــــــــياق ...

كل مايدخل بيته يتعذب واهو يناظر كل زواية وكل ركن له حكاية فيه مع حبيبة القلب اللي حلف لله إنه مايحب غيرها 
مهما جرحها وقسى عليها إلا إنه بيظل يحبها واهي اللي في القلــــب لو يتــــزوج غيرها فــهو بغرض الإنجاب فقــــط لااقـــل ولا اكثر ... 
هزل جســــــمه و بســــمته اختفت 

" ام تركي حالتها تزداد سوء يوما تلو الاخر لذا قرر تركي يأخذ اجازة ويسفرها ألمانيا فيه امل انها تتحسن بإذن الله ... " 
" الجميع ودع ام تركي وتركي بالدموع خصوصا اميرة اللي حالتها مره سيئة بفعل الحمل وعاطفتها الجياشة لامها ..."

)()( آخ ياغـــــربتي أنا وســـــــــــــط اهلـــــــي وناســــي واحس اني غريـــــــــب ..)()(

هذا اهو بـــــــــــندر كان جالس في الصالة رامي جسمه كله بشكل متهالك على الأريكة المذهبة ...!

" امه سافرت واخوه الكبير سافر و زينة راحت و تركته لانه طلقها.
بس قلبه معها كل ليله يسترجع شكلها و ذكرياتها و ريحة دموعــــها..."
-
- 
نايف شماغه على كتفه : سلاااااام
بندر بحزن رفع راسه : و عليكم السلام هلا والله
نايف طق رجل بندر : اخبارك اليوم ؟
بندر يبتسم : مسوي الماما يعني لينها راحت 
نايف يبتسم : على طاري الماما الله يردها بالسلامه الحكومة تحت طالبك 
بندر نظرته مستغربه : لا تقول خخخ
نايف : يعز علي والله بس ابوي طالبك تحت لا وفي الزاوية اللي خبرك
بندر : خخخخ ياليل لا تقولي بالزاوية اللي ابوي يجلدنا إذا ما صلينا يوم انا صغار 
نايف :خخخخ لا و ازيدك من الشعر بيت عمي سعد توه طالع منه انا ذالاثنين منيب برتاح لجمعتهم بلحالهم خير شر ههههه
بندر وقف : اجل ياهقوتي ان فيه قرار دكتاتوري وربك يستر خلني انزل اشوف لا يكوفنا ابوي هنا
نايف : تلقى خير ...
-
-
نزل بندر وكاهله مثقل بالتفكير 
واتجه لابوه بخطوات تجهل مصيرها...
سلم عليه و سولف معه شوي عن الدوام والعزايم 
العم ابو تركي نادى بندر يجلس جنبه : انت حالتك مو جايزة لي وش فيك ..؟
بندر يبتسم : ولا شيء يبه بس متأثر بالوالدة الله يرجعها بالسلامة.....
العم فهد بنظرة تخوف : آمين يارب ....إلاّ يا ولدي خبرك انا كبرت وودي اشوف عيالك اليوم قبل بكرة اول رافض اتدخل في حياتك بس الحين مصر اشوف ضناك ياابوكـ
بندر تفطر قلبه تذكر مواجعه ( ياخوفي يبه تكفى لا تقولها ) : ان شالله يبه ان شالله الله كريم ...
ابو تركي : وشلون ان شالله وانت ماتبذل الاسباب ... صار لك 3 شهور مطلق زينة خلاص ياولدي كفاية عذاب انا بخطب لك وحده ان شالله تجيب لك الضنى ...
بندر استغرب يحس دمه نشف وقال : لا يبه الله يوفقك لا تخطب لي مابي اتزوج انا برتاح سنه سنتين وبعدين اتزوج ان شالله .... 
ابوه : لا انا مااضمن اعيش للسنه الجاية او لاااا بخطب لك إن شاءالله
بندر ( مستحيل اتقبل وحده غيرها يبه راح اظلم البنت اللي بتزوجها قلبي مع الجمال زينة وبس ) 
بندر يبوس راس ابوه : يبه ما اعصى لك امر بس سامحني مـ
ابوه سكته : واذا قلت لك اني خطبت البنت وابوها وافق...

؛^؛^ صــــــدمة مشـــوهـــة المـــــــلامح انطبـعــــــت ^؛^؛

بندر بإقناع : انا اللي بتزوج يبه كيف ماتحط عندي خبر بعدين مين ذالبنت اللي بأخذها مسحيل اتزوجها يبه ..؟ ويبه للمعلومية ترى عندك ولد بعمر الزهوراسمه نايف مابعد تزوج هههه زوجه افرح بضناه
ابو تركي بحزم و جدية : علم يوصلك ويتعداك ملكتك على بنت عمك ( ارتج قلبه بقوه ) الخميس الجاي والعرس تحددونه متى مابغيتوااا....
بندر : يا يبه ياعلني مابكيك والله ظلم راح اظلمها معي زوّج نايف عندك اياه يابعد راسي
ابو تركي : لا بزوجك انت و البنت بتطيرك حلوه ومزيونه تجوز لك وانا شرطت على ابوها نكشف اذا تقدرتحمل او لاااااااااااااااااا اخاف تصير مثل زينة ماتقدر تجيب لك ضنى ؟
بندر تضايق وكل هموم الدنيا على راسه من جد يحس فيه صيحه : بعد كل شيء مضبطينه ..؟
ابوه : ايييه مستعجلين
بندر طار عقله ورفض قام من مكانه : يبه مستحيل مالي نفس مابي اتزوج يبه توي مطلق حتى زينة مابعد ارسلت ورقتها لسى على ذمتي تدري او لا !
ابوه : اذا تبي ترجع زينة رجعها وانا ابوك مسكينه ماعندها احد بس عاد الزواج بتتزوج صوفيا يعني تتزوجها 

<>>< صــــــ ـ ـ ــدمـ ـ ـة ><<>

بندر ارتاع ( خاف ) : لااااااااااااااا يبه صوفيا لاااااااااا
ابو تركي : لواء يلويك ان شالله كيف بس تتجرا تقولي لي لااااااااا، كنت بخيرك بين صوفيا او ريم بس عاد الحين بعند واختار صوفيا واللي ماتطوله بيدك وصله برجلك وملكتك الاربعاء ..
طلع العم ابو تركي بخطواته الراكزة المغرورة وبندر بقي متهالك عاجز عن إستيعاب كلام ابــوه 
-
-
-

>؛< لن يغـنـــــــيكـ إختفاؤكـ... ستــعــود لإنــكـ تــؤمن بالــــقدر ! >؛<

بنـــــدر انهــار شعوره 
وقلبه تفطر وكل كيانه يرثي زينة " كيف بناظر غيرها كيف بس بعيش بدونها كيف بنساها ليت النسيان ينشرى والله لااكون اول من يشتريه "...

"آخ يازينة ولهت عليك وحشتني عيونك الجذابة وضحكتك وصوتك سواليفك وحشتيني محتاج لك انا موت شوفي ابوي بيعدمني بيزوجني صوفيا اللي اهلها عجزوا عنها شاتوها علي 
الظاهر ذي حوبتك يازينة فيني انا عجزت تعبت وش اسوي اهرب وين اهرب وين اروح لو اخذت زينة وهربنا وتركنا هالعالم " 
صحى من زوبعـــة فكــره الحـــزين ...سخــر من مشــاعره اللي تبكــي على إنســـانه شرت فــراقه و فضلت البعــــد ...." يا تــرى يا زينة سعــيدة بالفــــــراق ...؟ "

مع مرور الأيــام التي تجمع معها كمية لا بأس بها من الجــروح لكل ابطــالي الأفذاذ 

بندر انقـــــــلب فوق تحت
صار معصب 24 ساعه من عقب المزاح والضحك والسوالف 
انجبر انه يتزوج بنت عمه اللي خططت عشان تأخذه بس انتقام منه ومن زينة لان البنات تحدوها بلعب كذى انها تتزوجه واهي دخلت الفكرة برأسها وصارت تلمح لامها ( امها مغربية ) للمعلومية فقط .. 
انتشـــر الخــــــبر بسـرـرـرعة فظيعة 
-
-
(16)

في جلـــسة البنــات ..

وربي مابعد استوعبت بندر يطلق زينة و يتزوج صوفيا
الهنوف : لحسة مخ والله محد توقع هالشيء ابد 
داليا بحزن : نصيب وكل شخص بيأخذ نصيبه
ريم : ايه بس كلنا نعرف وش كثر يحبون بعض وخابرين قصة حبهم من إلى ..!
الهنوف : أنا الحين بس صدقت خرابيط عنتر وعبله و روميو وجوليت على بالي مجرد مواضيع درسناها وحفظناها وكنت مكذبة إن فيه حرمان وشقاء من جد
داليا : ماكنك بديتِ تخرمين خخخخ وش دخل عنتر وعبله 
ريم بإقناع : يختي دلو فليها وانا اختك اللي ابرك من اخوك و زينة عنتر وعبله ماتهنوا مع بعض جت على بندر و زينة خيرة ياختي خيرة هههههههههه
داليا تجفف دموعها : لا بس مدري يعني بالقليلة لو صبروا لين ترجع امي و تركي بالسلامة ...
الهنوف بلقافتها : ايه يختي وش معجلهم ..؟
داليا : تعرفين الحكومة اذا قررت خلاص مافيه أمل
ريم : بس من جد قاهرتني صوفيا ليش تأخذ على بنت عمها عيب والله عيب وبندر مع صوفيا احس غلط مافيه توافق لا بالتفكير ولا بالأسلوب ابد
الهنوف : من جد صدقتِ بذي بس غريبة صوفيا كيف وافقت ..؟ اخبرها غاثتنا تقول مابتزوج غير إيطالي او اسباني من زين خشتها عاد اللي كلها عمليات تجميل ...
داليا : انا ماهضمتها بعمري ابد ابد كيف الحين صارت زوجة اغلى اخواني ..
الهنوف : هذا النصيب ماتدرين يمكن بندر يرتاح معها ويشوف ذريته ماندري وين الخيرة فيه !
داليا : احلفي بس ينقالك بتخففين عني بندر لا يمكن يتقبل صوفيا ابد بندر ترى مزاجه صعب شوي
قاطعتها ريم : وش ردة فعله ؟
داليا تذكرته : الله لا يوريك وليومك ذا ماندري وينه فيه ..؟ يارب سترك يارب ونايف كل ما اسأله عنه يقول تطمنوا وهو بخير يحاكي نايف بس وانا كلهم معطيني الطرشى ..
الهنوف ضمتها : يابعد عمري افا عليك بس وحنا وين رحنا !
داليا انفجرت : من جد مليت احس الضغط اللي بمشاعري كبير بنتحر بيوم
ريم : استغفر ربك قبل تكتب عليك ذا وانتِ فاهمة ومحافظة تقولين ذالخرط وش بقيت للمبتدعين الجهلة ..
داليا : بنات من جد احس بكتمة وماابي اضايق اميرة لانها نفسيتها لا تقل دمار عني ...
ريم بلؤم : يختي وين نسرين مو معقول ماتحس فيكم بمثل هالمواقف ؟
داليا كتمت حزنها : نسرين هي اكثر وحدة مبسوطة وهي اللي ضبطت الحفل كله اصلاً
الهنوف بتقرف : ولعنه ولعنتين يا هالحفل اني مااعتبه خير شر ....مع اني مامن معرفة لزينة بس قهر قهر عشان بندر ما يستاهل لو هو يحبها جاملنا و رزينا الفيس لو ان النفس ميب متقبله خشيشة صوفيا
داليا تبكي : يابعد عمري ياخوي والله محد متضايق غيره.....وابوي اعلن قراره وراح لمزرعته والله مادري وش نقول بس الله يسامحه ...
ريم : بنات عندي فكرة نكنسل ابو جد ام هالعرس كله !!
علامات إستفهام على الجميـــــــــع 
ريم بحماس فزت من مكانها : ركزوا معي ....
داليا : اسكتي واللي يوفقك مالي خلق تفاهتك ومغامراتك السخيفة 
الهنوف : لا تقولين لي نروح لعمي انسي ترى اذا فكرتِ نسوي كذا مسكك عمي و حطك محل صوفيا 
داليا تناظرها : ياليت وحده منكم محلها ولا هي ياااااااااي من جد منيب متقبلتها
ريم بتضجر : ليش ما تخلوني احكي !
الهنوف بمسخره : غردي غردي يا مريم نور
ريم : مو وقتك ارد عليك يا فوزية الدريع ...المهم وش رايكم ندعس باسرع سرعة ونروح عند ام شعر أحمر مدري اشقر مدري موف اللي هو صوفيا ذي وننزل سب في بندر يمكن تشيله من راسها !!!
داليا عصبت : لا ياشيخه احلفي بس على حساب اخوي يعني مستحيل 
ريم : يالله ياختي اصبري ...مافيه حل إلا كذى عشان تشيله من راسها يعني السالفه واقفة على موافقتها 
الهنوف : بس تفكيري يقولي انها تلوحس عليه منذ مبطي
ريم : بالله عندك مخ اصلا عشان تفكرين هههه بس بذي جبتيها كل ما تذكرت عويناتها يوم زواج البنات احس انها تبي بندر 
داليا : معقول لا مستحيل كيف تحط براسها واحد متزوج
الهنوف شهقت بقوة وكنها تذكرت شيء مهم ...
البنات نطوا من الخوف : وش فيك ..؟
الهنوف : تذكرت تذكرت
ريم : خرشتِ قلبي يامال العافية وش تذكرتِ !
الهنوف : تذكرون يوم العيد يوم نلعب لعبة التحدي 
داليا : تستهبلين انت وخشتك وقتك يعني ( عصبت) 
الهنوف : يالخبله مو كذا ...تذكرون يوم إبتهال عليها الدور و تحدت صوفيا إذا بندر عطاها وجه وكل ذا عشان نقهرها لانها قالت زينة ميب حلوة 
داليا بدت تسترجع الذاكرة : طيب وش دخل ..( سكتت) قصدك يعني ان...
ريم : أي والله بنت ابليس ذي معقولة تكون مابعد نست
الهنوف : ياوييييييييييلي ياويييييييييييلي يعني احنا السبب !!
داليا : خير انتِ وهي من جد سخيفات السالفه من تحت راس ابوي البق بوس ..
الهنوف بدت تربط الافكار وكأنها ولعت لمبة فوق راسها خخ : بس لقيتها وانا وبنت محمد !
ريم بتريقة : غردي يابنت الشيوخ 
الهنوف تناظرها : شيخة وبنت شيوخ وغصب عليك ...
داليا : هيه انتِ وهي مو وقتكم اصلنا وفصلنا واحد ترى للمعلومية جدنا مشترك بيننا كلنا
ريم : بالله مشترك على بالي احلفي عشان اصدق 
الهنوف صرخت : خير انتِ وهي ....ماتبون تسمعون فكرتي !
داليا : غردي
الهنوف : نروح لود ونقولها تفكنا من شر اختها !
ريم : واحنا وش دخلنا بندر تراه فقط
الهنوف : لا ياشيخه بالله بس بندر تو ادري ..! على بالي كلنا معه ... وبعدين انا ضميري يأنبني لازم نسوي شي نفركش هالخطبة مدري العرس اللي مدري وشلون طلع !
ريم : لا صعبه ود حامل وبعدين تعرفين علاقتها بصوفيا ميب ذاك الزود
داليا : ياربي تعين يارب رحمتك ياكريم 

(()()( وما تزال الأفكار تتسلسل في ذهن البنات لمحاولة إحباط هذا الزوج )()())

-
-
-
-

(17)

>< أيهــــا الطــــيـر لا تبخــــل عليَ بعطـــــف جنــــاحيـــــكـ ><


بندر صار يطلع برى البيت كثير حتى انها خمته مره وراح الشرقية 3 ايام 
وصل.................متى ؟؟
يوم ملكــــــــــــــــــــــته

اليوم الابعاء الشبكة بعد شوي الساعه 8 مساء

بندر جالس لوحده يتذكر ايام شبكته مع زينة .. ... سقى الله ذاك الايام

)()( الغربة هي الإحســـاس بالوحـــــــدة في عمــق الزحـــــــامـ )()(

دخل عليه اخوه نايف : بندر يلا ابوي يبيك وش فيك تافل العافية ؟
بندر معصب والشيطان راكب فوق راسه : العافية لو بلعتها غصت فيني و مانيب رايح زين واللي يصير يصير.......
نايف : طلبتك... وبوس راسه : فكنا من المشاكل اخاف تخم ابوي الحين ويطلق امي الله يردها بالسلامة تعرف حلف الطلاق على لسانه دايم ...
بندر : لا تحاول تبيها رح ملك عليها انت انا مابي اتزوج بالعربي مابي اتزوج .... 
سعود يشخص على الطاير << رزة ماشاءالله : يلااا ياعريس جاهز .
نايف : تعال شف هالخبل وش يقول رافض يتحرك بيفضحنا مع ابوي وعماني ...
سعود بدهشه : ابك تسيف يالله بس 
نواف : يالا بندر فكنا تكفى اخاف يجي ابوك يحلف علي اخذهاا فكني تراهم مشغلني ليل نهار يدورن لي على مره ..؟ 
بندر : خذها فكني منها ريحني ماابي اتزوج أنا ماابي............ 
نايف بعقلانية : بندر انت تفكر في زينة صح ........

( جـــــــــمود وســــــــــــكوت تــــــــــــــــــــــــــــام )

)()( أيتهـا المسـافرة على كل الدروب من خلف الضباب انتظرتك طويلاً فكان الفراق بالحــزن مكلالاً )()(

نواف ( قلبه زادت نبضاته ويحس قلبه ينصت بقوه ) شخَص عيونه على بندر بتوتر 
بندر( قلبه احترق وتفطر وده يروح لها يبكي بحضنها مشتاق لها ولدفاها )

---- بندر سكت والعبرة غصته ---

نايف : اميرة قالت لي ان زينة تبارك لك على الزواج وميب مآخذه موقف ولا شيء ............
بندر تضايــــق وغمض عيونه
يحس الدنيا ضاقت كثير...اشتاق لأمه ولأخوه الكبير تركي كثير بهالموقف !! 

نايف ضم بندر : يلاا تكفى ابوي حتى الشبكة شاريهااا لك ههههههه من قدك
بندر تنرفز : ياهمي وشبكة وقرف ماابي اشوفهاا فكوني ......
نواف يطقه على كتفه : افا بس والله يسمعونك الشباب يزعلون الحين ..
بندر : ماقلت فيهم شيء بس يارب وش اقــــــــــــــــــــــول ...؟

الساعـــــــــــة 8 

وبندر مازال مصر انه مايروح ....
محمد اللي توه وصل : الحمدلله اجل مافتتي الملكة ...
بندر : سكتوووه تكفون لاكوفنه بذا 
سعود : هلاااااااا والله وشلونك محمد ...؟؟
محمد شاف الوضع وتحسر على اخووووه اللي انجبر..
المهم بالقوة اقنعوا بندر انه يروح بس خاف من كلام الناس على بنت عمه خصوصا وانها لها سوابق يعني خاف على سمعة العائلة وراح ....
هشام طبعا كان على علم بكل شيء ويعز عليه ان اخته يأخذها واحد مايبيها.... بس مابيده شيء الامر من السلطة العلياا( الحكومه = الشياب) 
... حجرف وسلمان كلهم متأثرين مره واهم يناظرون حال بندر
ملك المملك وطلع......
بندر السأم والضجر قد اتخذ له خطى واضحة على معالمة المكتظة بأهازيج الذكريات مع حبيبته السابقة ..
غـــادر الجميع ولم يتبقَ سوى
حجرف و بندر و هشام 
على طول دخلت ام صوفيا وسلمت على بندر 
بندر بعدما سلم يحس الهواء يكتمه مو بقادر يتنفس ....
بندر : يلاا حجرف تعال معي بروح للبيت بالاذن ..... 
حجرف فهم قصده انه مايبي يشوف صوفيا... وطلع معه بندر حط الشبكة مايدري وين ...؟ ونزلهاا عشان تأخذها << مايدري وش محتواها اصلا ^_^ 
ام صوفيا سميحه مسكت يد بندر وقالت له : عروستك تنتظرك ...!
بندر يعدل شماغه بسرعه ( ياليل التبن ) : لا مايحتاج سلميني عليها بس....
ام صوفيا تبتسم : أي دا الكلاااااام لا طروري تشوفها
" وسحبته ودخلته واهو يتحسب ويدعي علي صوفيا وامها... جلس في المجلس واهو يتخيل زينة بين عيونه وينك محتاج لك ابيك ابي ابكي بحضنك ........!! "

<؛ كل مشاعر الوصف لا يمكن تفي بوصف حــزن بنـــــدر وكســــــر خافقه في هذه اللحــظة ...؛> 

صوفيا جلست جنبه ولا حس لانه يفكر ...<< ارتفع ضغطها 
صوفيا لابسه فستان ليموني على زيتي وجلست جنبه ومسكت يده : يؤبرني هالجمال << جريئة 
بندر انصعق – مو متعود على احد يلمسه غير زينة حتى زينة صارت لها فتره مايلمسها ولا تلمسه برد جسمه وخاف....(وش عندها قاطة الفيس والميانة اللي ذا اوله الله يعينك يا بندر ) 
صوفيا بذوق : انتااااا تخاف .. انا زوجتك صوفياااا << لا ياشيخه احلفي خخ
بندر ناظرها وصد بسرعه يحس انها مو حلاله : هلا بنت عمي كيفك
صوفيا تناظره ( واخيراً صار اللي في بالي واخذتك وضربت عصفورين بحجر واحد منها كسبتك يالجاذبية ومنها كسبت تحدي بنات عمي اللي راهنوا بيني وبين زينة المغرورة ) صوفيا : بشوفتك بخير
بندر تنهد : دوم يابنت العم يالله انا استأذن ... 
طلع مباشرة حتى مااخذ رقمها ولا عطاها كلمتين حلوة من اللي تصير بمثل هالمواقف في الملكه ^_*
عطاها الكيس حتى ما كلف عمره يناظر وش فيه ويلبسها الدبلة ............. 
صوفيا تجمعت براكين قهرها منه لإنه ما عبرها ....بس اداركت وضعها بإبتسامة ( أنا وراك والزمن طويل إن ما خليتك تشهق بإسمي ما أكون صوفي )
"
"
"

(18)


><>< مــع بقـــــايا الأمــــس ؛؛
مــع بقــــايا الحـــزن ؛؛
مــع بقايا الألــــــــم ؛؛
مــع تحطــــــــم زروقــي ؛؛
مــــــــع مــوـوـوت حبي 
مع أنين فؤادي 
لا أزال أحملــــك أيهــــا الهــــم 
أيهــــا الهــاجس ><><


بندر طلع والدنيا خانقته خنق لأول مره نزلت دموع بندر ماقدر يتحكم بحاله...!
بكى بألم وهو يسوق....! 

()( كم اشفقت لحـــــاله إنه رغـــم قســــــــوته يبكــي .... نعم فبداخل كل قوي يسكن إنســان ضعيف ذو مشـــاعر و أحـــاسيس )()

" بعــــدها عذاب بالنســــبة لي جـــــــــــــحيم........ حـــــــــياتي بدونهـــــــــا ولا شيء ...
ليش ما انساها زيـــنة ذلتــــني وذلــــت امــــي وخـــــواتي وش ابي فيــــها خلاص لازم انساها لازم لازم ....!

وش دعوة يا بندر أنت القوي اللي ما يهزك شيء هزتك زينة و بكتك بقوه 
انساها ..خلاص كل شيء انتهى بينك وبينها " ...وكان مشغل : 

افــــــارق هم واعـــــانق هــم ولا ادري وين مشواري ....احس الغربـــــة من بعدك وانا بيــن الامل واليأس ...
و أعيش الجــــــــرح من صدك احــــــب وخاطري حســــــاس .. انا اترجــــــاك يا روحي ابي منك ثواني قصار 
تردين النظر لحظـــــــــــــــــــــة ... و شوفي بحــــــــــــــــــــالتي وش صار ...؟ 
-
-
كان يســــــــــــوق سيارته ويــــــشكي همه لله سبحانه ... 
" الله يعين على دنيتي كل مافيها يضيق الخلق "
-
-
حـــــالته عصبية وبقوه سحب له نفس زقارة زقارتين ثلاث ...الوضع لا يطاق ....!!
-
- 
بنـــــــــــــــدر راح بيت عمته هيا اهي الوحيدة اللي يقدر يقنعها تقنع ابوه انو يطلق صوفيا قبل يتزوجها
" العمه هيا طيبة ومسالمه وتحب الخير ،،"
حاولت تساعد بندر بس خلاص الامر طلع من يدها
وعدت بندر انها تتصرف ........ 
طلع بندر واهو متضايق يفكر في حبيبة القلب وش راح تسوي اذا عرفت اني ملكت بهالسرعه اكيد بتتحطم زود على التحطيم اللي حطمتها فيه ..<< يلعن كرامته اللي ضيعت قلبه +_+
.زينة حسي فيني لا تظلميني الزمن وقف ضـــــــــــــدي وضـــــــــــــــــــدك .....
"
"

(19)

[<؛< شعــرت بمرارة الغـــــربة و لكن دائمـــــــاً ما تكــــون النهــــاية 
الــرـرـرحيل و وداع من نحــــــب ....فلا عجب 
فأنا أول طفـــلة ترفض المصـــابيح الملـــونة من أجل ضوء القــمر ... >؛>

زينة اللي كانت منهارة نفسيا ولا قدرت حتى تضبط نفسها اغمى عليها اول ماسمعت الخبر وانصدمت مره بهالســــــــــــــــــــــــرعه يابنــــــــــــــــدر.....؟؟؟
تذكـــــــــرت عــــــــــــــــــيونه الحلـــــــــــــــــــوة الناعســــــــــه ....! 
معــــــــــــقول ذاك العيون تكون غــــــــــدارة وبياعة كلام 

" حطمتنني ياويلك من الله اخذتني من اهلي مكرمة مدلــــله وجبتني هنا ذليتني وهدمت حياتي "
زينة ماقدرت تقاوم وزادت نفسيتها سوء...
إبتهال وتغريد كانوا عندها بس عجزوا يضبطون الوضع كل شوي تنهار زينة اكثر
تغريد : اذكري الله تعوذي من الشيطان مو زين لصحتك.....
زينة تبكي بصوت عالي واهي ترجف بشكل عشوائي من حزنها 
إبتهال : صوفيا عاد خلصوا البنات 
إبتهال : ام حظيظ ذي قايلتلكم ولا تنسين ياقلبو ان امها مغربية <<يبي لها تصفيق وقته تقولين ذالحكي 
زينة تبكي بهستريا : ابي ورقتي لازم يطلقني رسمي كرهته مااطيقه ابي اروح لابوي خلاص .... 
إبتهال واهي تبكي : لا تخافين خالد اخوي وصى سعود اخوي يشوف لك الموضوع..
-
-
انهارت زينة وبين عليها تردي مشاعرها لانها صارت تهذي في الكلام........... وصارت حياتها على الحبوب النفسية ما تنام إلا بعد ما تاكل حبة او حبتين 
تاكدوا البنات إنها نامت غطوها بحرص و طلعوا بصمت والحزن العارم قد اكتسى حلل الأماكن كلها 

الســــــاعـة 4 الـــــفـــجـــــر

صحت زينة وجهها معرق حيل ....والتفت مالقت احد بكت لها ربع ساعه وقامت جلست ماتعرف ليش اهي تشوف صورته في مشاعرها
في ذكرياتـــــــــــــــــــــــهاا...؟ 
رغم اللي سوى إلا انهااا لسى تفكر فيه اغمى عليها يوم درت بملكته على صوفيااااااا......
بندر طعنتني طعنه زود على كل التجريحات والطراقات اللي اكلتها منك ....

< رعشة من الخوف ..إنتهت بإرتفاع درجة حرارة الحنين ... والهذيان بأسمك ..حينها ادركت فقط بأن رواسبك لا تزال متقعرة في تربة مشاعري البلهاء >
انـــفــــــــــــــــتــــــح شــــــــعــــــــــــــــــــــــــــــرهــــــــ ا

وكان في شوي هــــوا في الغرفة تخيلوا شعر زينة يـــطير بشويش 
واهي جالسة تفكر والغــــــــــــرفة ظـــــلمة .. جـــو حزيــــن مره .. 
راحت تجر خطواتها للدولاب وها هي ساقيها تشق الخطى بخطوات مرتجفة مبعثرة وسط الشجن ...
فتحت الدولاب و عيونها طاحت على البوكس البني الفخم من " لوي فويتون" 
مسكته بيدين ترتجف و دموعها تنهمر .. 
.ضمت البوكس على صدرها ..
فتحته و شافت صورته في البوكس وهو يبتسم على ساحل قولد بلازا صورته عــــذاب تجنن رققت قلبها وبكت بحسره و ذبت الصندوق واللي فيه
دموعها كانت سيدة الموقف ولسان حالها يقول : 

اعذريني يالهــــــــدايا لو هملــــــتك بالـــزوايا ....ماني متحــــــــــــــــمل اشوفــــك واللي جابك مو معايا 
اللي جــــــــــابك وينــــــــــه عني ياترى زعلان مني ..مــــــــادرى اني في غيــــابه كم شكيته للمرايـــــا 


رمت جسمها بقوه على السرير وهي تتذكر الحقيقة ان بندر خدّاع واكبر ناكر وقاسي وإنها ضحية ذاك الكاسر العاشق ... 


الســــــــــــــــــــاعه 6 الصبـــــــــــــــح 


بندر تضايق مـــــره واهو يسوق مســــكه صداع قوي مره اضطر يوقف سيارته ،،
ومن شدة الالم راسه طاح على الدرقسون وضغط على البوري اللي ضرب بشكل مستمر ...
الناس في الشارع استغربوا من هالشيء والشرطة بسرعه ركضوا عنده وشافوا من شكلة انو تعبان 
كان جو الرياض غبار مره .. غبرة وكتمة .....
والناس محوطين الموقع بكثـــرة ....
والاسعاف تأخر والشرطة مستغربين ويحاولون يعرفون صاحب السيارة عشان يتصلون باهله .....
وصل الاسعاف وسط فوضى تجمهر الناس المتطفلة وحملوا بندر بسرعه على سيارة الاسعاف ..

-
-

زينة كانت جالسه تفكر فجاءه شعرت بشيء في قلبــــهاا ينقبض وخافت كثير
-
-
الضابط : ماقدرتوا تعرفون أي شيء عن الرجال ..؟
الجندي : ابد طال عمرك اللهم جواله وكان مقفل مانعرف كيف نفتحه ....
الضابط سلطــــان اللي وصل متأخر وكان صديق عزيز على قلب بندر : انا اعرفه هذا الملازم اول بندر بن فهد الـ...
الضابط : طيب ولا عليك امر اعطي احد رقمهم يدق عليهم ويخبرهم 
سلطــــــــان : السلام عليكم ....... 
نايف : وعليكم السلام ..... 
سلطان : كيفك نايف عساك بخير ؟؟
نايف : هلا والله بسلطان حياك الله هلا والله بالغالي القاطع 
سلطان : الله يحييك كيف الوالد و الاهل ..
نايف : الله يسلمك بخير عساك بخير يااخوي وينك مالك شوفات ولا شيء
سلطان : الله يسلمك ابد تعرف الشغل والارتبطات الله يعين بس .... والله مادري وش اقولك 
نايف : عسى ماشر ياخوك
سلطان : خير خير إن شاءالله بس بندر مدري وش صار له و نقلوه المستشفى 
نايف متروع : وين ومتى وكيفه الحين ............ 
سلطان : ان شالله انه بخير 
نايف : طيب مشكور اخوي انا جاي ان شالله .....
-
- 
نايف مايعرف وش يسوي دق على سعود عشان يوديه رجوله مو قادرة تسوق وتوصله للمستشفى..
سعود و نايف يمشون بسرعه حتى وصولوا ا المستشفى ،،
نايف نزل قبل يوقف سعود بالسيارة وراح يركض بسرعه للطوارئ اللي طمنوه على بندر ،،
نايف : ابي اشوووفه وينه فيه لازم اشوفه ..؟ 
سلطان سلم عليهم ورحبوا فيه 
سعود : وينك يارجال ما تمر ولا شيء ولا كانك بالدنيا الله يذكرك بالخير
سلطان يبتسم : الدنيا ياخوك الله يكفينا شرها بس
( للمعلومية سلطان يصير ولد زوجة سعـــود ابو بدر ليلى اللي طلقها و راحت القصيم بعد ما توفت بنتها وهي تولدها يعني لو هي عايشه للحين كان تصير اخت بدر و زينة عشان كذى الشباب يعرفون سلطان) 
نايف لمح الدكتور : هاه يادكتور طمنا ؟
الدكتور : هو يابني بخير بس صابته نوبة صداع عنيفه اكيد عنده ظروف نفسية متأزمة لكذا كان متعب باله في التفكير اوي << تشخيص مشي حالك و الله أعلم 
نايف دخل على بندر اللي كان نايم 
نايف وسعود و سلطان دخلوا ومسحوا عليه وقروا عليه قرآن 
الساعه 12 الظـــــــهر
فتح بندر عيونه : بسم الله انا وين ؟
سعود : وين يعني وش تشوف خخخخ في المستشفى
بندر بتضجر : وش جابني هنا طلعوني مابي اجلس بطلع ..
نايف : اجلس بس هذا انت ارهقت حالك لين صار ماصار....
سلطان : سلامتك ياخي كم مره قلت لك لا تزودها بالشغل بس مالك إلا رايك 
بندر بألم من الصداع : هلا بسلطان اخو دنيا والله بكل مصيبة لازم تكون جنبي هههه
بس وش اللي صار..؟
سعود : مدري بس يقولون حادث
بندر بدا يسترجع الذكرى من اللي صار وقال : لا مو حادث جاني الصداع القوي وتأزمت حالتي حتى طاح راسي على الدرقسون واكيد صقع البوري بقوة .......
نايف : الحمدلله اللي اخترعوا بواري بجد تو ماطلعت قيمتهم هههههه دايم تكون للمعصبين 
سعود : الحمدلله عدت على خيررر بس عاد ترى الدكتور متوعد فيك
بندر يبتسم بإرهاق : ليش ..؟ 
نايف : يقول انك ترهق عقلك بالتفكير 
بندر تذكر همه وتنهد : الله يعين ..
سعود : وش دعوه ابو فهد انت رجال مايهزك شيء عادي ابوي وعماني تعرف طبعهم صعب توقف في وجههم متزوج متزوج لا تحاول تسوي اكشن احذرك هههه ....
سلطان قالط معهم : ماشاءالله بتعرس مره ثانيه ههههه احمد ربك غيرك مو لاقي وحده وانت معك ثنتين 
بندر تذكرها و سكت وقال : المهم طلعوووووني من هنا وإلا والله لآخذ ليموزين واطلع
نايف :ابك تسيف خخخخخخخ
سلطان (يمون معهم بقوه) : خبل ويسويهااااااا عادي ولا شيء 
سعود : ههههههه لا بنأخذك بس ارتاح شوي
سلطان جلس معهم شوي واستاذن ....

"
"
()( ماذا أفعــــل بقلبـــــــي الذي لا يزال اسيراً لزنزانة القــــلق )()

زينة قلبها انقبض وسوست على حال ابوها او بدر او يمكن امها مضاوي ..
مباشرة انرسمت صورته في بالها " الله يستر لا يكون فيه شيء " << - - - للحين تحبه 
بس تطمنت مع وصول امها مضاوي السعودية .. 
راحت زينة ونقلت اغراضها في بيت ابوها عند امها
-
- 
-
زينة قلقه وبقوة من رؤية أمها بعد فشلها في حياتها و تأزم حالتها النفسية و العاطفية و الإجتماعية إذا أن البعض من ذوي العقول المتناهية الصغر قد يعتبر المطلقة عالة ...!!
-
-
زينة تسابق شوقها و لهفتها لأمها ( بالكاد هي الحضن التواق الذي سيستقبلني بحنانه وإن كنت ام أعتاد هذا الحنان ...) 
مضاوي جالسه ولا فكرت تسلم على بنتها او حتى تضمها او تسألها على الاقل كيفك ..
عطتها نظرة احتقرتها جداً .......!!!!!!!
زينة تحطمت من حركة امها و رجعت وراء بشكل منكسر بائس 
تداركت وقالت بحماس : يمه كيفك .. وشلونك وحشتيني ؟ 
مضاوي تطالع فيها من فوق لتحت وكأنها مو عاجبتهاا لتأزم وضعها : بخير
زينة بحزن تبتسم : ماولهتِ علي أنا اشتقت كثير مره ........
مضاوي وهي تقرأ ورقة بيدها : يعني شوي تقدرين تقولين 
زينة انكسرت الرؤية بعينها : ليش طيب انا تعذبت عشانك ؟ وينك يمه وينك كل هالسنين ؟
مضاوي تبتسم بسخرية : لانك ضعيفة وقدروا يكسرونك بسهولة 
وقفـــــــــــت وقـــــــــــــربت 
وقالت : تدرين ليش مااهتميت لك لانك جبانة لاننهم حطموك وذي ورقة طلاقك جابها بندر تو بروزيها و حطيها بغرفتك ..
زينة تبكي اكثر يوم سمعت اسمه كرهته كثير : كله منك يمه اول كانوا يموتون فيني بس يوم نفذت كلامك واوامرك كرهوني كله منك

؛؛ طـــــــــــــــــراااااخ ؛؛

على خدها بقوه طيحها بالارض ..

مضاوي بقسوة : استحي على وجهك الظاهر انك ماتربيتِ للحين انتِ وحده فاشلة مريضة نفسياً ما الومك طالعه على....

( استدركـــــــــت شـــــــــــيء مـــــــــــهم وســــــــــــكتت) 

زينة في براءه دموعها تنهمر : بعد حتى انتِ يمه تقولين ماتربيتِ حرااااااااااااام عليك ارحميني عاد انا تربيتك 

مضاوي مازالت تشدها بقوة مع شعرها بلا رحمه : أي رحمة وانت جايتني منكسرة وحاطه راسي بالارض ، حتى زوجك ماصبر عليك رماك زي الكلاب وتزوج بسرعه ...


< آه يالحـــــــــــزن ...... آه يالحظـ ...... أه يــالجروح الداميــــــــــة ...> 

زينة بكت وانهارت وسحبت نفسها لين طلعت غرفتها فووق و جروحها تدمي بحسرة 
وامها ذرت ملح على الجروح القديمة والجديدة و ألتهبت كل ذكرياتها الدامية ونزفت من جديد !!

زينة جلست اسبوع في حالة يرثى لها حتى زيارات بتو وتغريد قلت لها لانهم يخافون من ام زينة 
"
"
(20)

الــــــــيوم زواج تغريد وعبدالله 

زينة رفضت تحضر لان نفسيتها زفت واعتذرت من تغريد ،
مضاوي طبعا مشغولة في ندوات اجتماعيه ... 
وزينة تأزمت حالتها بقوة صارت انسانه هشه حساسه أي كلمة او أي نظرة تجرحهاااا وتخليها تبكي ....

( العمة هيا اللي تحب كل الناس اصرت على زينة انها تجي تجلس عندهاا لان اهي بعد ما راح تحضر حفل الزواج لانها تعبانه مره ، زينة رفضت وتحججت بس بالاخير اقنعتها العمه هيا وكانت ذي خطة من العمة هيا عشان تجبر زينة تحضر )

زينة دخلت عند عمتها هيا اللي طارت فيها ورحبت فيها وراحت زينة تبكي في حضنها بدون ماتتكلم او تشكي احد .... 
العمه ضمتها وصبرتهاا وذكرتها بااحاديث الرسول صلى الله عليه وسلم ..........
زينة تاثرت مره 
هيا : تدرين يابنتي انك تذكريني في ابوك بكل شيء ؟ 
زينة تذكرت ابوها ونزلت دمعتها : احب ابوي كثير كثير انا اشتقت له وانا افتخر اني اشبهه له
هيا : من ناحية الشكل والله العظيم يا بنتي انك قطعة من وحده الله يذكرها بالخير قد تزوجها ابوك 
زينة انشدت للموضع : بالله وشلون هههه يمكن ماما توحمت عليها 
هيا تتحسس وجهها : يمكن هههههه بس نفسها بالضبط 
زينة : تزوجها على ماما 
هيا : ايه بس ما طولت طلقها وكان معها قبل تتزوج ابوك ولد وبنت اظن
زينة : غريب بابا ماقد سولف لي عنها
هيا تنهدت : ابوك كره السعودية كلها من عقبها خلاص قرر يهاجر برى ماتحمل ولا استوعب قرار الفراق اللي صار بينهم عشان كذى مايطيق يجلس هنا كان يحب زوجته ليلى كثير فوق الوصف 
زينة بدهشه : يعني يحبها صح !
هيا : يموت فيها بس الله ما كتب لهم يجتمعون وهذا نصيبهم يا بنتي ترى كل شخص ياخذ نصيبه
زينة بتفكير : ليش طيب تفرقوا ..؟
هيا : يابنتي هي بنت حلال على نياتها مو ذاك النفسية يعني و طلبت الطلاق وابوك طلقها يوم تأكد انه راحة بالنسبة لها خصوصا بعد ما ماتت البنت اللي ولدتها سبحان الله انا شخصياَ تفاجأت فيها يوم ماتت بنتها تخيلي انخرست خير شر تاثرت حيل 
زينة متاثرة : وينها فيه الحين
هيا : مدري والله اذكرها قبل بالقصيم بس مثل ما سمعت من العيال ان ولدها يشتغل هنا 
زينة تفكر: دنيا والله دنيا بس ليش اصرت على الطلاق ...؟ وش فيه غير الهم وكسر القلوب ( تذكرت بندر)
هيا : ابوك يموت فيها وهي كانت تحبه بعد بس من اول ما توفت بنتها وهي خلاص انخرست ماعادت تحكي و نفسيتها تدمرت و كرهت الرياض كلها تقولين فيها سبب او عين مدري والله أعلم 
زينة شهقت : يالله يعني كان لي اخت خسارة تمنيت عندي خوات ههه
هيا : ماتت من اول ماولدتها امها 
زينة : خيره لها والحمدلله على كل حال
هيا : أي اكيد خيرة لانها اول ماحملت امها فيها الدكتورة قالت لها ترى فيه ضرر على البنت يعني لو هي عايشه كان تلاقينها مجنونة او عندها قصور في بعض الاعضاء التنفسية او العضوية 
زينة : الحمدلله على كل حال بس امي ماتحكي لي ولا حرف عن سالفة ان بابا كان يحب زوجته الثانية اصلاً حتى اسمها توي اعرفها 
هيا : امك الله يهديها ما تعرفين منها لا حق لا باطل 
زينة تاكأت راسها على صدر العمه هيا 
حتى ان زينة اخيرا اقتنعت بمصيرها

صوت جــــــــــــــــــــرس البـــــــــاب 
-
-
-
زينة : عمه هيا واضح ان فيه احد بيزوك ؟؟
العمه بعفوية : ابد محد فاضي كل العالم رايحين الفرح مين بيجي يعني ..؟
زينة بخوف : مادري بس عمه تكفين مابي اشوف احد مالي خلق يشوفوني وانا بذالحاله تكفين
العمه : لا تخافين .....

راحت العمة هيا وحصلت بـــــــــــندر عند الباب ..............


<؛ آهاتنا كالمطــرقـة تـــدق برأس الــوجع لتخبــرهـ أننا أناس نحـس ؛>

" ارتبكت هيا وارتجفت شوي وقالت : حياك الله تفضل 
راحت ودخلت زينة فوق وقالت لها : لا تنزلين فاهمه ....
زينة انهارت لانها عرفت انه بندر 
خصوصا بعد ماعرفت انه كان تعبان تمنت تروح له ترمي نفسها بحضنه تتحمد له بالسلامه
وتصيح على يدينه مشتاقه له يكفكف دموعها ،
ياساتر خلاص الحين ماعاد في رباط بيننا تطلقنا خلاص يابندر... << ياصعب الموقف يحبون بعض ولا يقدرون يعبرون عن حبهم ! "
العمه هيا : وشلونك يبه بندر عساك بخير .
بندر بضيق : بخير...... نزل فنجال القهوة و تنهد : قدرت تسوين شيء بموضوعي
العمه : لا والله عجزت اخواني مصرين الله يهديم.... 
بندر ابتسم لسخرية الموقف : كعادتهم .........( ابتسم) هاه يا قمر مانتب رايحه للزواج ؟ 
العمه : ودي اروح بس مالقيت من يوصلني 
. بندر : افـــــــاا بسس انا اوصلك يالله
العمه : لا توكل على الله انت ادبر عمري
بندر : افا بس يلاااا انا اوديك الساعه 11 ونص وش تنتظرين خلاص كلها 3 او 4 ساعات وينتهي الحفل..
العمه : لا يبه روح توكل وانا اجي بإذن الله
بندر : لا باخذك معي اوصلك يلا البسي وإلا بتصيرين زي هالبنات بعد تعلينا عشان تلبسين ههههه
العمه : وانا اش فيني هاااااااااااااه احسن من البنات هههه
بندر وهو واقف : يلاااا عمه انتظرك انا هاااااااااااااااه
العمه : لا خلاص مانيب رايحه ...
بندر : افاااااااااااااااااااا بس عمه وش فيك فيك شيء ؟ 
العمه عجزت تصرفه : يابندر انا معي وحده بتروح ويمكن عليها إحراج تودينا انت
بندر بخفة دم : الله اكبر مانيب ميت على صاحبتك هههههههه قولي لها انها بمقام امي الله يرجعها بالسلامة
العمه تتفحص ملامحه الحزينة : متأكد ...... 
بندر مستغرب من نظرة عمته : أي متأكد ونص ههههه ............
العمه بشجاعه : حتى لو قلت لك انهاا زينة 
بندر ضعف مره ، 
ومشاعره صارت رقيقة ،
عيونه احترت وقلبه تزايدت نبضاته بقوه سكت شوي وناظر تحت ...
بندر : زينة هناا 
العمه : أي ....وتدري ودي اقول لابوها تعيش عندي هنا لانها عند امها مسوده حياتها البنت جاتني اليوم منهارة تبكي بقووووة تخيل امهاااا ,والا بلاش .....
" بنــــــــــدر تأثر مره وكره الدنيا لان حبيبته تعيسه في كل حياتها "
بندر : الله يعين و يصبرنا بس طيب عشان ماتتضايق من وجودي انا اخليكم وياعمة ديري بالك عليها
( بنظرات عاشق مستهام )
العمه حزينة لحالهم : ابشر إن شاءالله 
زينة كانت تبكي بينها وبين نفسها لانها شافت بندر و اهو طالع برى البيت 

/// كيف بتززوج بهالسرعه ///

اعتـــــــــــذر لي ...!! 

بــــــــاي كلمــــــــة ...!! وأنـــــــا اســــــــــــامح ....!!

وإلا تـــــــــدري انا عــــنكـ بعـــــتذر .. شوقـــــــــي لكـــــ ماهوب طبــــــيعي

شـــــــوق فاضـــــح شـــــــوق ماحسه بهــــــــــــالدنيا بشـــــــــــــــــر ....!!

في غــــــيابكــ ماتــــــغير أي شــــيء بس حسيــــــــت انــــــي فاقــــــــــد كل شـــــيء 

صحــــــيح هالدنـــــــــيا غريـــــــــبة عجيـــــــــبة اللي تـــــــــــحبه ما يحــــبكـ يجــــــــــــــافيكـ ...

لــــــو كـــــــل منـــــا في يـــــــــدينه نصـــــــيبه والله ما اشوفــــــــــــــــك بعيـــــــني و اخليكــ ...

اعــــــــــــتذر لـــــــــــــــــــــــــي ....؟ 

قبل اشـــــــــــــــــوفـكـ كلــــــــــــي احـــــــــزان ومــــــلام ...يوم شفـــــــــــتكـ ارتبكـ حتـــى الـــــــكلام 

خــــــــــــــذ قلبي يوم و عطــــــــــــــــــني يوم قلبك 

شـــــــــــوف وش ســـــــــــوى الزمـــــــــــــــــــن فينــــــــــــــي و حــــــــــــــــــــــطم ...

الســــــــــــــوالف طعـــــــــــــهما وياكـ غير ...... انا لــــيا شفتكـ أحس اني بخيـــــــــــر

حتى نفــــــــــــــسي تغار منـك وانت جنــــــــــــبي ......كــــــــــــــــل هذا حب ياربـــــي ياربــــــي 

نزلت دمعه ساخنه ألهبت خدودها بقوة و هي تشوف بندر اللي تركها ولا سأل عنها و بسرعه ارتبط بغيرها.. تسترجع ذكرياتها معه < .... يا هي قوية لا تخلى وابتعد عنك اللي تحبه وتغليه لا باعك برخيص إحساس مشين حقاً من وجهة نظري << عن الفلسفة خخ
-
-
-
بندر طول الطريق قلبه متفطر ومتعذب على زينة ....
آخ طلقتك ابيك ترتاحين مني وطلعت من شقا بندر وطحت بنار امك .... 
انا مستعد اضحي بكل شيء بس تكونين سعيدة ضحيت بسعادتي اللي معاك عشان اريحك مني وكل همي انك تكون سعيدة بحياتك يالغالية .... سامحيني يا زينة ( لك حبيب يموت فيك ..حس به الله يهديك ..ومنشغل باله عليك وانت مافكرت فيه .......كنك الماي لظماه .. وفرحته ولمسة شفاه ..وانت حلمه بالحياة وانت كل اللي يبيه ....) 


الظاهر اني بموت ناقص عمر من همومي اللي ذبحتني .....حبي زينة وبس لو كانت ماتبيني ومرخصتني هي عندي الدنيا والحب كله ليش تركتها مجنون وبقوة .........؟ طق يده على الدرقسون بقوة ! 
هذا لسان حال بنـــــــــدر ....
"
"

(18 ) << - - اللي عاطفته جياشه لا يكمل القراءة +_+ يبكي وبقوة 


الــــيوم زواج بنــــــــدر على صوفيـــــــا 


كانت زينة عند عمتها هيا عشان ماتجلس لوحدها وتبكي متأثرة مره ومتضايقة واهي تفكر في الانسان اللي حبته الانسان اللي ظلمها وقسى عليها اللي الحين تتمنى ترتمي بحضنه هو ملاذها الوحيد بس تنكر لها و تزوج بسرعه كسر قلبها ( لا احد يسأل عن أمها لإنها في محاضراتها وندواتها التي تهدف من ورائها للرقي الظاهري فقط دون الإهتمام بالمضمون ) 


هذاكـ اللي تــــــبي له الخيـــــــــر عشـــــــــق غــــــيركـ وصــــــار للغيـــــــــر 
يا قلبـــــــــي ابــــــــــتعد و ارحــــــــــــــــل ياقـــــلبي عنـــــه لا تــــــــــــسأل ......... 
كفـــــــــــــاك تعيــــــــــــش وهــــــــــــو بعيد حبــــــــــــــيبك لا خـبر لا خير
قدر يصــــــــــبر عن عيونكـ و يزيـــــــــد اكــــــــــــثر مـــــــن ضـــــــــنونكـ.... 
تحـــــــــــــــــسب انه يبـــــــــــــــي عونــــــــــــــــك وهو تغــــــير كثير كثير 
تنـــاسى حـــــــبه و طاريــــــــــه وبــــــــــــــلاش اكثر تفكـــــــــر فيـــــــه ..
وش اللـــــــــــــــي تقدر تســــــــــــــــــــــــــــــــــــــويه ما دامه مهـــــــتني بالغير 


كانت زينة جالسة في حديقة بيت عمتها تفضفض عن نفسها شوي ....

الساعه 7 المغرب ..


الاهل بيروحون الفرح مع ان تغريد وبتو بيجون عندها بس زينة رفضت وحلفت عليهم يروحون
جلست في حديقة بيت عمتها هيا ترثي حالها وتبكي و غرقت في عالمها الوحيد ...
مستغربة من حظها ومن واقعها 
تفكر بكل حياتها ماسكة خط طويل 


شوف الزمــــــــــن في حالتـــــــــي وقـــــف عقارب ساعته ...

شوف الشـــــــــــــــــــقا في دنيتــي حــــــــــــــــــــــــــصل مونه وغايته 

ينسج على حلمــــــــــــي بيــــــوت تشبه بيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوت العنكبوت .....
-

-
-
-

فجاءة حست بيد تربت على كتفهااا برقة ....
-
-
-
( تزايــــــــدت نبـــــــــضاتها و ماعــــــــادت قادرة تتحـــــــــرك او تلتفـــــــــــت ) 
-
-
-
-
قلبها تــــــــــــجمــــــــــــد .. ( حلم او علم بتصرخ بتحكي انعقد لسانها وهي تحس بأطراف اصابع على كتفها ) 
دمهــــــــــــــا تحس انه صــــــــــــار حار يطبخ ...
-
-
-
عرفت ريحــــــــة العـــــــطر ... 
توترت بقـــــــــــوة غمضت عيونها بألم فظيع 
حتى شكل الجــــــــــــــو كان مو غــــــــــريب عليهااا 
حــــزيــــــــــــــــن...............
.بائـــــــــــــس ....
جريـــــــــــــــــــح...........!!

قبل تلتفت وتناظر مين ... 
دمعت عيونها بقوه..! 
وقلبها تألم .........

-
-
-
يا هم خذ هـــــــمك و روح ...ياصــــــــبر صبرني علـــيه
يكفي متاهــــــــات و جروح .....لا جيــت انهيها ابــــتدي..
والمشكلة قلبـــــــــي معاه ..كل يــــــوم يتجـــــدد غــــــــلاه....
شوف الزمــــــــــــــــن في حالتـــــــي وقف عقارب ساعته ...
شوف الشــــــــــــــــــقا في دنـــــــيتي حصل مونه وغايته 
ينسج على حلمـــــــــــــي بيوت تشبه بيوت العنكبـــوت .....




تتوقعون مين يكون هالشخص .....؟؟؟

تتوقعون يتم زواج بندر على صوفيـــــــــــا !!

البطل المذهل حجرف وش بيسوي ....

انتظر الملاحظات و التوقعات 


الجــــــــزء الخـــامس (20) 

-
-

عرفت ريحــــــــة العـــــــطر ... 
توترت بقـــــــــــوة غمضت عيونها بألم فظيع 
حتى شكل الجــــــــــــــو كان مو غــــــــــريب عليهااا 
حــــزيــــــــــــــــن...............
.بائـــــــــــــس ....
جريـــــــــــــــــــح...........!!

قبل تلتفت وتناظر مين ... 
دمعت عيونها بقوه..! 
وقلبها تألم .........


هم خذ هـــــــمك و روح ...ياصــــــــبر صبرني علـــيه
يكفي متاهــــــــات و جروح .....لا جيــت انهيها ابــــتدي..
والمشكلة قلبـــــــــي معاه ..كل يــــــوم يتجـــــدد غــــــــلاه....
شوف الزمــــــــــــــــن في حالتـــــــي وقف عقارب ساعته ...
شوف الشــــــــــــــــــقا في دنـــــــيتي حصل مونه وغايته 
ينسج على حلمـــــــــــــي بيوت تشبه بيوت العنكبـــوت .....
-
-
-
-
-
؟؟؟؟
-
-
في مساحات اخرـرـرى ....


مــــــــدخل :


<><< بيــــن كفــيَ حصــــاد السنـــيـن... و فـي عينـــي ألقَ النصـــر.. و زهــو الصبــايا .. وفي القلب الكبيـــر >><><



" ...في وسط زحـام الأحلام و الآمــال تصطــدم أحــلامي في أرض الواقع 

على أمل لقياها فتشــرق الشمس و تغـرـرـرب و أنا ارتقب النـــور !!

و أحكي هموماً لصوت الأمل بداخلي ..

لأرحل عبر الزمن !!

حتــى ترتـــسم معالمـ وجههــا الطــفــولـي على صفحـــة السمـــاء 

تشيــــر بيـــدهــا الصغيـــرة ..بإبتســـامة خاينة غـــائـرة لتقـــول

لي وداعـــــــــــاً ...."


حجـــرف في جلــسة مع مشـــاعـره ، هيئته توحي بمقدار الألم الذي يحتويه 

كان لابس بيجامه سوداء وشعره طايح بإهمال و منسدح على تلك الأريكة الأثيرة بعد أن اغلق للتو اللاب توب 

تذكر تلك المشاعر الصادقة التي وهبها يوماً لها ...

ابتسم إبتسامته التي زادت من جاذبيته وهو يتذكر ضحكهــا..كلماتهـــا 

بـــربـكـ حجـــرف ؛)() 

()(؛ بربكـ حــوحــو ؛ )() << - - حجرف ابتسم بألم : اشتقت لها فديتها ذي كلمتها لي سنين عنها ياهي وحشتني 

حجرف : ياليل التبن أنا كم مرة قلت لك لا تقولين حوحو احس اني لابس فنيلة اصفر بأسود وابيع بمنفوحة او اغسل سيارات 

.............: ههههههههه ياحبني لك ياقلبي وش دعوه ترى الإتحاديين هوهو ما يقولون حوحو 

حجرف : هههههه انقذتِ عمرك وإلا كان 

شهقت ......: كان ايش ...؟؟

حجرف : بسم الله عليك ولا شيء بس اقفل جوالي يومين اخليك تعرفين قدري صح

...........بكت : واهون عليك ....


()( ومن بين الحد الفاصل بين الذكـــرى المكلـــومة و الــواقع الغيـــر مبالي )() 

حجرف ضغط الورقة اللي بيده بقوة : كذابة و نصابة ملعون ابو الوفاء اللي اخذتيه ياالـ...

غمض عيونه بحسره و دخل يدينه بشعره بحركة تنم عن ثنايا الحزن التي تفتكـ بمعالمه الجميلة 

تنهــد و سحب نفــــس عمـــيق ومن غير شعــور ...ألتفت حصل mb3

سحبه بحركة هادئة تعكس حالته الشاعرية التي لها أكثر من 3 سنين تزوره كل ليل خصوصا إذا كان لوحدهـ 

ضغط بأصبعه تاركا للجهاز حرية الإختيار دون ان يبذل ادنى مجهود للتعبير عن حالة مزاجه الشاعري ..

وهاهو الجهاز الجماد يوفق في التعبير عن حالة ذاكـ العــاشق المجـروح بسيـاط الغدر


قهـــــــــر

قهر ما كنــت انا ادري تعيــش في قلـبي كذابه 
قـــــهر توي عرفــــت انك على الحبلين لعابه
كذب كانت سواليـــــــــــفك كل كلمه على كيفك 
وانا الي احسبك روحي و القلب اقرب احبابه

وفيت لقلبك بعمري بـــك ضحيت بأيـــــامي 
لقيتك للاسف كذبه اعيـــش بها مع احلامي 
نعـــــــم صدقت كلماتــــك ولا ادري بنــياتك 
هذا اليوم انا كلي ن،،،دم من راسي لأقدامـي 

خلاص الحين ابي ارحل و انا فـــيني الم غدرك 
اباخذ قلــــــبي من قلبك و اخلي قلبك بصدركـــ
بداوي روحي بروحـــــي و بكتم فيني جروحــي 
بعـــــيش دنيا من دونك وعيشي بالقهر عمرك

******

سلمان للتو يصل من البر ( سلمان راعي صيد و قنص وشاعر محترف جداً حتى إنه تقدم لإحدى المسابقات في 
الدول المجاورة ولكن حال دون ذاكـ عدة أمور جعلته يصرف النظر و يكتفي بعشقه للبر و القنص..ملامحه اسمر طويل << -- كل هالعائلة عمالقة ماشاءالله ^_^ عيونه واسعة مرة وهدبها طويل....

سلمان أثناء ماهو بالسيارة قبل ينزل ألقى نظرة و تفقد سيارات اخوانه ...

سلمان : ياليل التطنيش حجرف وش عنده مابعد راح العرس بيفضحنا ذا مادري متى بيركد ويصير رجال ؟

قطع تذمر سلمان رنين جواله ( نغمة نوكيا ) 

سلمان بحفاوة : هلا نواف

نواف : هلا بك ياخي مدري ليش كنت فاقد الأمل اني بحصل إرسال عندك هههه!

سلمان : لا ابشرك اني بالديرة وصلت

نواف : وصلت الرياض 

سلمان : لا بالصمان او ام سدرة ش رايكـ يعني الليلة زواج اختي و وولد عمي بندر شيء طبيعي بجي لو اني قانص بالسودان

نواف ( يحس مشاعره متناقضة الليلة مره يفرح لإن بندر قطع آماله بزينة و مرة يحزن إذا تذكر شكل زينة هالليلة ) 

سلمان : ياليل المفهين ياخي منيب فاضي لك ترى توني واصل ولا بعد سويت شيء 

نواف : ههههههههه ابشر طال عمرك بس صح بسألك عن حجرف وينه فيه وجوالاته مغقله 

سلمان يناظر سيارته : والله اشوف سيارته هنا بس عاد مدري يمكن انه قاطها ميانة ورايح مع هشام او وليد 

نواف : اخوك ذا موب طبيعي خير شر منلحس مخه ههههه

سلمان : ايه منتهي مولي الرجال المهم يالله 

نواف :يالله في امان الله 
-
-
نــزل سلمان يسحب خطــاه و هو يدندن بصوته العذب ...( أيــــوه قلبــي عليــكـ التـاع ) 

فتح الباب ..

الهدوء يطبع معالمه على ارجاء المنزل التي اكتظت بالبرودة في قمة الصيف وذلكـ بفعل التكييف اللي دوامه 24 ساعة بالصيف ^_^ 

سلمان اتجه صوب جناحه هو و حجــرف ...

لفت إنتباهــه الضوء الصادر من غرفة حجــرف

سلمان فتح البــاب : حجرف بسم الله

حجرف رفع راسه و رفع السماعات وابتسم : وش فيك شايف جني ههه وش حلاتي اجنن بسم الله علي

( اخذوا بعض بالأحضـــان لإن سلمان من فترة مخيم بالبــر ) 

سلمان : ابوك يالولد وش فيك موجس شيء !

حجرف عدل جلسته : ابد بس نبي نصير شعار مثلك وشرواك

قاطعه سلمان بخبث : رجعنا نبكي على الأطلال القديمه يعني

حجرف يبتسم : أي اطلال واي تبــن تعال بس قولي علومك !

سلمان : ياخوي ترى مايسوى عليك لو كل من حب بيسوي سواتكـ عز الله اللي دجت الإنسانية

حجرف يناظره : تقولي إنسانية اجل خخخخ وبعدين ياولد الناس لا راحت البر تشين وأنت صاير شيء

سلمان يناظر نفسه : أي شيء الله يخليك هههههه احس اني مشهب ملهب 

حجرف : غريبة توقعتك تسحب على زواج بندر !

سلمان : لو هو بندر سحبت عليه بس ترى البرنسيسة صوفيا محسوبة اختنا او لا !

حجرف نزل راسه : ياشيخ اسكت وربي كل ماتذكر كيف زوجوا بندر بالغصب مدري وش يجيني

سلمان : الغبينة وين ..؟ إنها اختنا يعني مانقدر نفزع لبندر و ندشر بأختنا

حجرف : ياشيخ اختنا او ميب اختنا هالحركة ماودك فيها لأي بنت بس الغبينة على قولتك إن أختك المصون هي اللي صممت على بندر 

سلمان : يالله الحين وش نقول غير ربي يوفقهم 

حجرف : آمين وعقبال عندكـ 

سلمان : ههههههههه انا موصي ود بس مدري البنت من حملت وجهها مكتوب عليه لا احد يحكي معي 

حجرف : هههههه ياحبني لك يعني 

سلمان قاطعه : زانت علومك بس يالله انا بقوم اتسنع واعتقد يبي لي 3 او 4 ساعات وانت انجز

حجرف : منيب رايح 

سلمان : عشان يحطك ابوي مندي 

حجرف وقف وبين الطول الفارع له هو وسلمان يكادون يتساوون بالطول إلا إن حجرف أطول بقليل 

حجرف : على متى واحنا ضحايا هالقرارت بالله عليك لو انت بمكان بندر وش بتسوي ؟؟

سلمان : طيب ليش ماقلت لو إنك بمكان صوفيا ..؟ 

حجرف ضحك بهستيريا تعكس كمية حزنه : تقنع عمرك او تقنعني إنت بالذات يا سلمان عارف صوفيا يعني ..

سلمان عصب : حجرف الظاهر انك شارب شيء الليلة ؟

حجرف ابتسم : يالله طيب لا تجيك ام التكرن وتحوسنا انجز 

سلمان : بنجز إن شاءالله بس ترى لي معكـ جلسة قريب بإذن الله 

حجرف : مسوي جورج قرادحي انت ودماغك ذا ياخي انا ذالشخصية منيب بحبها احس تشخيص مهايطية 

سلمان : مين اللي يتكلم البطاقة لو سمحت ...

حجرف : ههههههه ظالميني وربي كلكم انا متواضع وبسيط جدا جدا 

سلمان يضحك : عشان جدا جدا ذي اني احرص على اني احشرك باقرب وقت واشوف وش وراكـ ؟

حجرف يلتفت وراه : جدار

سلمان بطفش : جدار يصككـ قل آمين 

حجرف : ههههههه يالله بس انجز ياخوي

طلع سلمان لغرفته وهو مازال يتأمل ملامحها الراقية و لمسات الذوق العالي ...

ناظر المكتب الفخم الذي يتصدر بداية مدخل غرفته ولمح صورة ابوه

ابتسم سلمان بألم وهو يتامل من ملامح ابوه ملامح أعمامه كلهم بالدور !

(()( يا ترى وش كبر حجم فرحتكـ الليلة يبه بمناسبة زفاف بنتكـ الدلوعة اللي ما ينرفض لها طلب صوفيا بنت سميحة )()(

نزل عليه إلهام شعري قوي طلع معه ببيت قوي جداً

اتجه لأقرب ورقة على المكتب و كانت ليست ورقة إنما صورة لبنــــــــدر مبعثرة على مكتبه 

مسكها سلمان و كتب عليها هالبيت الشعري اللي طلع معه ...

حجرف : يالله تأخرنا يارجال

سلمان ماسك راسه بقوه : طيب شويات وجاي بإذن الله

حجرف يعرف هالحالة التي تنبؤ عن حالة إسترسال سلمان بالشعر

حجرف قرب و سحب الصورة : موب وقتك واللي يرحم والديك مشينا بس

سلمان تنهد : ياخي والله مدري وش جاني حسيت فيني مشاعر مابي اكبحها

حجرف : نروح الحين واقصد بالعريس على كيف كيف ام الجيران بعد ..
-
-
-
فـــي مكــــان آخــــــــــر

حيث يتصــــدر الشيــاب القاعة و يتلقون التهاني و التبريكات 

ابو تركي يناظر يتفقد وثارت ثائرة غضبه بقوة فظيعة 
ابو تركي : يا سعـــود

سعود : سم عمي

ابو تركي : وين بندر ليش مابعد شرف وإلا صمل على رايه وناوي ينزل روسنا بالأرض

سعود يناظر ساعته ( 8 ونصف ) : تونا ياعمي بدري على جيته 

ابو تركي بعصبية : بسرعه تصرف وجيبه لو من تحت الأرض لو انه ميت طلعوه من قبره وجيبوه

ابو محمد : الله يستر والله مدري عن ولدك لا يسويها وـــ

قاطعه ابو تركي : لا ولدي انا ابخص به يجي وإذا ماجا برضاه نكسر راسه ونجيبه بالغصب ليش على كيف أمه الدعوة يعني !!

سعود ( الله يعدي هالليلة على خير ) وناظر بدر اللي يناظر خالد بنظرات قلق فظيع

خالد بصوت خافت : المشكلة ادق عليه وجواله مغلق وش السواة !

نــايف شــرف وعلامات الخيبة على وجهه لأن توه موصل داليا و اميرة و لاداعي لذكر حالتهم +_+

نايف ( الله يستر نظرات ابوي ما تطمن بخير ابد ) 

سعود : جابك الله ياخوي وين الدلخ بندر شكله والله اعلم ناوي هالشياب ينحرون واحد منا ياخي وربي ياوجه 

ابوك مايبشر بخير احس شوي ويسحبني اتكي مكان العريس بس اشوا اني زوجتي اخت صوفيا وإلا كان رحنا ملح

عبدالله << توه راجع من شهر العسل ^_^ :الله يستر لا يسوونها معي بس ههههه

خالد بوقاره : والله ياهقوتي ان نظراتهم علي بس ربك يستر ......

نايف بإبتسامة شجن : لا تخافون بندر مكلمني بيجي بإذن الله يالله بروح لأبوي لا يقول اني درعمت ولا سلمت عليه لي 3 ايام ماشفته

راح نايف و سلم على ابوه و ابوه قابله بإمتعاض : وين اخوك الرخمة ذا !!

نايف يناظر ابوه : افا عليك بس يبه بندر صار رخمة 

ابوه : كل كبر راسك اخلص من محمد و تطلع لي أنت ماناقص غير تركي يدق من ألمانيا و يغرد علي 

نايف ( اصبر ياولد مهما تسمع ذا ابوكـ) : سم طال عمرك شويات وبندر بالطريق بإذن الله 

راح نايف بخطى قلقه ان بندر سويها ويسحب وكل شوي يدق عليه مغلق مغلق

نواف جلس بخطوات متهالكة لانه استقبل كثير معازيم : هلا نايف هاه بشر عسى فتح جواله !!

نايف يناظره بخوف : والله اني خايف تتوقع يسويها بندر !

سعــــود اللي متر القاعة رايح جاي << تعب وبقوة +_+ 

سعود و خالد واقفين برى والقلق مبين عليهم ...

سلطان توه واصل كاشخ على سنقة عشرة : هلا بالشباب 

سعود والقلق فظيع على ملامحه : هلا بك إلا تعال ما شفت هالخبل 

سلطان عقد حواجبه بحيرة : أي خبل !! 

سعود : بندر

سلطان : هههههههه لا تقول انه سواها ولابعد وصل

خالد بقهر : انا لو يطيح بيديني بفقع عيونه تخيل عماني يناظروني بنظرة تراك بتجي بداله 

سلطان : خخخخخخخخ وربي انكم مسخره والله العظيم 

سعود يناظره : شرف بس شرف طال عمرك وش دراك انت ؟؟

سلطان يعدل شخصيته قبل يدخل : بالله تقولي بندر كل ذا ولاء لطليقته مع إنه مو بذاك الزود معها كان راعي سحبات و سهرات بالإستراحة 

سعود : سليطين مو وقتك خير شر حياك الله ( ابتسم مجاملة )

سلطان يبتسم : يالله منه المال ومنها العيال الله يعوضه خير 

نايف مقدر يتحمل نظرات ابوه تجاهه واللي عذبه زود يوم دخلوا حجرف و سلمان ( مهما كانوا عيال عمي واعزهم كثير ماارضى ينحطون بموقف مثل كذا تنلطع اختهم و تنرزع كذا ) 

حجرف مسك يد نايف اللي طلع : وش السالفة ..؟ بندر مابعد حضر مو كأنه تأخر !

نايف يناظره بحيرة : إن شاءالله انه بالطريق 

حجرف بنظرة كساها الشجن : الله يعينه انا مدري هالشياب وش بيستفيدون بالله ناظر على اعصابهم 

سلمان اللي قلط معهم : وربي ماعرف لهم غير بندر ههههههه عيشهم لحظات بس الله يستر وش بعد هاللحظات !!

حجرف : خالد ماكل ابو التبن يخاف ينرزع مكانه ههههههه

سلمان : لا عاد ما يأخذ على زوجته ام محمد لو الدم يوصل لين الركب 

سعود يدق على ود : هلا حياتي

ود تعبانة لإنها في شهورها الأخيره : هلا سعودي 


سعود قلق : كيف الأمور عندكم ..؟

ود تتنهد : اوكي كل شيء ماشي الحمدلله و صوفي مضبطة لها زفة على ماسمعت على أنغام رابح صقر 

سعود : رابح صقر تقولين لي اجل ههه يابنت المعرس مابعد وصل تخيلي !

شهقت ود .....البنات ناظروا : خير ود وش فيكـ ..؟

ود تبتسم : لا ابد ولا شيء بس عن اذنكم

طلعت تمشي بتثاقل : من جدك سعود . ..؟

سعود : اوووص لا توضحين لاحد بروح اقلب عليه الدنيا لين اجيبه بس والله ياعمي متحلف فيه الله يستر 

ود : الساعة صارت 9 إلا شوي 

سعود : يالله انتبهي لعمرك واي شيء يصير علميني فاهمة قلبو ؟

ود : امرك يالغلا طمني بليزا ذا وصل بندر 

سعود : خير حياتي يالله في امان الله

ود قفلت وهي مفهيه ميب مستوعبة اللي يصير ابد...

ريم مرت وشافتها مبلمة : ود وش فيكـ لا يكون موجسه شيء ..

ود متروعة : سلامتك مافيني شيء

ريم : اعصابك طيب ههههه يالله ندخل لو اني كني طعس الهنوف لطعتني ولا جت

ود تجاريها : ليش ماشرفت معك 

ريم : حلفت انها ماتعتب هالعرس 

ود : وش دعوة عاد محد فقدها غيرنا بس ههههه

ريم : ههههههه تو شفت ام خلف سلمت علي قالت لي انتِ الهنوف هههه قلت لا انا اختها ريم قالت لي بنت الـ...( نسبة لقبيلتها ) 

ود( وقتك تتريقين ياريم ) ابتسمت : يؤ لو تعرف هنيف بتدقها حسايف انها ماجت 

< نظـــرات القســـوة تنطلق من عنــان العم ابو تركي واخوانه يشاركونه هذه النظـــرة الجراحة تجاه الأبناء > 

< الشباب عايشين على دقة ونص على قولتنا خخخ اجواءهم تكللت بالقلق و الإنتظــــار وكلهم طلعوا برى 

ينتظرون بنــــــدر بينما نايف و سلمان راحوا يدورن اللي راح البيت واللي راح الإستراحـــة > 
-
-
الســـــــــــاعة 9 

الاهل بيروحون الفرح مع ان تغريد وبتو بيجون عندها بس زينة رفضت وحلفت عليهم يروحون

جلست في حديقة بيت عمتها هيا ترثي حالها وتبكي و غرقت في عالمها الوحيد ...

مستغربة من حظها ومن واقعها 

تفكر بكل حياتها ماسكة خط طويل 

شوف الزمــــــــــن في حالتـــــــــي وقـــــف عقارب ساعته ...

شوف الشـــــــــــــــــــقا في دنيتــي حــــــــــــــــــــــــــصل مونه وغايته 

ينسج على حلمــــــــــــي بيــــــوت تشبه بيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوت العنكبوت .....
-

تربت على كتفهااا برقة ....
- 
-

( تزايــــــــدت نبـــــــــضاتها و ماعــــــــادت قادرة تتحـــــــــرك او تلتفـــــــــــت ) 
-
-
قلبها تــــــــــــجمــــــــــــد .. ( حلم او علم بتصرخ بتحكي انعقد لسانها وهي تحس بأطراف اصابع على كتفها ) 
دمهــــــــــــــا تحس انه صــــــــــــار حار يطبخ ...
-
-

عرفت ريحــــــــة العـــــــطر ... 
توترت بقـــــــــــوة غمضت عيونها بألم فظيع 
حتى شكل الجــــــــــــــو كان مو غــــــــــريب عليهااا 
حــــزيــــــــــــــــن...............
.بائـــــــــــــس ....
جريـــــــــــــــــــح...........!!

قبل تلتفت وتناظر مين ... 
دمعت عيونها بقوه..! 
وقلبها تألم .........

يا هم خذ هـــــــمك و روح ...ياصــــــــبر صبرني علـــيه

يكفي متاهــــــــات و جروح .....لا جيــت انهيها ابــــتدي..

والمشكلة قلبـــــــــي معاه ..كل يــــــوم يتجـــــدد غــــــــلاه....

شوف الزمــــــــــــــــن في حالتـــــــي وقف عقارب ساعته ...

شوف الشــــــــــــــــــقا في دنـــــــيتي حصل مونه وغايته 

ينسج على حلمـــــــــــــي بيوت تشبه بيوت العنكبـــوت .....

-
-

( اقســى ما يمكــن أن تعـــانيـــه ..أن تحــاول البكـــاء ...البـــوح ... النطق ... فلا تقدر ) 

بندر بحسرة فظيعه و إحساس عاشق مغرم مشتاق يناظر عيونها الباكية بقوة : كنت متوقع القاك هنا 

( بلهجة حزينة تفطر القلوب وتجر نياط المشاعر المرهفة ) 

زينــة ناظرت فيــه ...بنظرات مندهشـــة حزيـــــنة هي اقرب للجنـــون ...

واذا اهو فعلا بــــــــــــندر

تلاقت عيونهم وانخرست الالسن ( موقف صعب جداً) 

استدركت امرأ مهما و دمعتها ظلت غائرة ......مشت بقوه 

بندر مسكها مع يدها برقة وعيونه فيها لمعة حزن رهيب : ماعليش شوي بس 

زينة تبكي بحسرة و تحس بضعف شديد بدت تبكي : لو سمحت اتركني بليز اتركني

بندر مسك يدها برقة وناظرها بحنية و إحتياج : زينة انا...

زينة صرخت بهستيريا : إنت ايش ...! 

تلاقت عيونهم بألم الفراق وعلقم العواذل الفظيع اللي احال بهم بهالحال 

زينة تبكي بحرقة وصوت منكسر خافت : بليز بليز لو سمحت خلني اروح بليييييز خلاص الله يوفقك ويسعدك مع....

ضعف من كلماتها و شــــدها بقوه : زينة أنا ابيكـ انتِ انتِ وبس 

زينة ابعدته عنها( تذكرت إن الليلة زواجه من صوفيا ) : وأنا ما ابيكـ ما ابيكـ فهمت او لا ؟

عيونها تنهمر واهو يناظرها و قلبه يتقطع 

بندر يناظر عيونها : زينة عزيني الليلة موت قلبي بسبة فراقك يالغالية 

زينة تبكي : اتركني خلاص 

زينة طنشت وراحت تسحب عذابها معها و كلماته تتردد على مسامعها ودموعها تبلل وجونها اللي تعودت على الدموع 

العمه هيا طلعت لبندر : يؤ ناوي تفضحني مع ابوك والله غير يجي ويكسرني انا واياك يلااا يابندر توكل تكفى خلاص ماباليد حيلة ابد ...

بنــــدر بلم ربع ساعة ولا طلع أي حرف ....

العمة هيا : يالله خلاص الناس مسوين حالات إستنفار عشانك يدورنك وإنت هنا يالله عاد ترى حتى صوفيا بنت اخوي ولا ارضى عليها 

بندر بقهر : وأنا وش دعوة كلكم رضيتوا علي هالمسخرة ...

العمة : بندر خلاص عاد احترم قرارات ابوك وعمانك وبنت عمك ميب مسخرة

بنـــــــدر منكتم وبقوه وهو يناظر ساعته : ياليتني مت ولا تصير بنت اخوكـ ذي من نصيبي

العمة هيا : استغفر الله استغفر ربك قبل تكتب عليك خيرة لك خيرة ياولدي ومحد يعرف وين الخيرة فيه !!


()()(( وشلون خيـــرة عقـــب فرقــــاه ....لا تقول خيـــرة خيبـــــة كبيـــــــرــرة))()()

بندر تذكر الصورة المستقبلية له زينة اعلنت رفضها و ماتنلام بس قهـــر قهـــــر ...

تلاشت آماله وحتى خيط الأمل الوحيـــد الذي ظل يناضل كثيراً لينفذه تبدد و تلاشى في غمضة عيــن !

طلع بنـــدر بعد ما اقنعته العمة هيا بالنصيب و ميب مرجلة يسويها و ينحاش 

()( بنــدر وافقت و قررت على الذهاب لأجل امي فقط ليس إلا لإن والدي القدير هددني بحرماني من رؤيتها إذا فكرت في الهروب إلى الخارج )() 

>>> حقــــــــاً إلمـــاذا لا نتذكر أننا كنا نحبو يوماً مـــــــا ..!! <<<

تعـــوذ من الشيطـــــان و طرد الوسواس .... واتجه للقاعة

الساعة 10 و ربع

نواف : نايف بندر بندر وصل اشوى

نايف : يارب لك الحمد والشكر الحمدلله يارب 

اتجه نايف و فتح الباب : وينك يا رجال لطعتنا ساعة على اعصابنا !

نواف يناظره بإرتياب : وش فيك تأخرت عسى ماشر دورنا عليك بكل مكان ولا لقيناكـ وينكـ ؟

رفع بندر نظره لنواف وانرسمت صورة زينة بباله مايدري ليش ...؟نقول إحساس مشترك او إحساس العاشق المجنون ادرك هالشيء ربما !! 

بندر : ولا شيء بس اضطريت اتاخر شوي

دخل بندر و طبعا بدأ يسلم و يتلقى التهاني و اللي يناظره حشى يتلقى تعازي الله يحمينا وإياكم ولا يفجعنا يارب 

ابو تركي : سعوود

سعود ( صاير مطراش لكم اليوم ) : سم عمي

ابو تركي : اذلف لبندر قله يفك هالعقدة اللي بين عيونه لا اروح له انا و افكك عظامه

سعود تنهد ( حتى معالم الوجه بتتحكمون فيها وشذالمهزلة والإستبداد ) : ابشر عمي

طبعا سعود راح جنب بندر و سحب على عمه لإن يشوف بعينه حال بندر ماله داعي يطين اخلاقه ...

الساعة 12 
ابو تركي : هاهي اخوي ماودك نزف الولد !

ابو محمد : تونا خير 

ابو تركي : لا احسن خير البر عاجله ( خايف من ان بندر ينحاش للحين خخ) 

ابو محمد : على بركة الله شورك وهداية الله 

حجرف : احم احم

بندر ناظر : ترى منيب بحب حركات إثبات الوجود ذي

حجرف : هههه اعصابك طيب يا كوتش المهم يالله رز الفيس و القامة بتنزف

بندر مستغرب : بدري الساعة توها 12 

نواف : والله توقعت عمي يسويها وقلت لسعود بعد ههههه

بندر تنهد : ياليل التبن والله

سلطان : هاه بندر هههه تذكر يوم تواعدنا تدخلني بزفتك وادخلك بزفتي بس حسافة زفتك الأولى فاتت الحين قد التحدي !

بندر منكتم مره بس ماحب يبين : الله يجزاك خير حياك اتشرف

_
-
اعلنت أوتــــــار الزفـــة على أنغام رابح صقــــر

وطــراز الكوشة روماني قديم ولكن طابعه اثري جداً ويوحي بمقدار الفخامة و الأصالة من التصميم ..

صوفيا طلعت ملكة الفرح ... امبراطورة الرومان في تلكـ الكـــوشة ....

بدأت الزفة و كما هي العادة بدأت صوفيا تجر خطاها بخيلاء بجمالها و زفتها المميزة جدا كيف لا وهي من تصميم صديقتها المقربة المقيمة في جـــــدة ...

داليا تغلي قهر ( الله يناظر صوفيا يقول عندها زوج مشتاق لها ينتظرها مالت عليك انتِ وذالخشه لا وشاقه الكشرة ماحلى ولا طرى ) قامت من باب الذوق و سلمت عليها وباركت لها

اميرة بحكم حملها ضلت بعيدة عن مظاهر الإنس والسعد +_+ و اكتفت بالنظر من بعيد فقط ...

نسرين تصدرت الحفل وكان قمة البريستيج والجميع اثنى على إطلالتها المميزة ...

ريم جالسة عند ود : بصراحة اسمحي لي ود اختك ضربت مشاعر داليا واميرة بعرض الجدار الحين امهم تعبانه تقوم تسوي كل ذالزحمة ليش ..؟

ود : الحمدلله بس اسكتي مادريت شوي وإلا تأكل هوى بندر ما وصل إلا 10 ونص او 11 

ريم : ما ينلام والله ينرحم 

ود : وين ضي و ابتهال وتغريد والصبايا 

ريم : نزلت عليهم الحمى الطائية و الفزعة النجدية وقالوا إلا و نصير معها بالزفة

ود : احسن عشان الناس ما يحسون بشيء 

ريم : تتوقعين وش ردة فعل زينة ...؟؟؟

ود : مدري بس اكيد تلاقينها سافرت عند عمي انا لو بمكانها مستحيل اجلس بنفس المكان 

ريم : دخلوا ناظري العيال كلهم وعماني بالواجهة هههههه

ود : لازم يتركون بصمتهم ههههه يالبى قلب سعود بس وينه

ريم : وااااااااي ود اخوانك رزة مين اللي على الطرف!! اللي قبالنا

ود : الشاعر سلمان

ريم : اخسس يانا منيب سهله ولد عمي الشاعر المشهور سلمان بن .. الـ....

ود : أي صح تراه مزعجني يبيني اخطب له تعالي اخطبك له

ريم : احلفي بس لا احلفي وبقوة بعد توني صغيرة انا

ود تهز كتفها : انتِ الخسرانة 

وتابعوا يناظرون الزفة طبعـــا العاشق الجريح بندر لا تسع القدرة حروفي على وصف حالته واكتسى بنظرات الشموخ و الثقل وعدم التفاعل مع كل المعطيات المتوافرة ....

قطع اندماج ريم صوت بنات ورا ..

البنت 1 : واو يجنن بالله وش اسمه ذا ..؟ 

البنت 2 : هذا اخو رجل الأعمال خالد متزوج تو بس يجنن احس انه طيوب وجنتل مان صح

ريم شهقت ( لا ياللي ما تستحن تحشون بأخواني )

البنت 1 : والله ماييجب راسه إلا أنا و تشوفون !

ريم استغربت وش ناوية عليه هالبنت وظلت تتابع بصمت بينما ود تستمع بالزفة !!

يوم قرب سعود ...قامت البنت و كشفت وجهها و شعرها وقفت تناظره بدلع ومياعة 

سعود يحس كأن احد دخل سيخ براسه من هالمنظر البشع خخخ 

ريم خمتها ام التكرن وقامت وقفت بين سعود و هالبنت و سحبتها ريم بقوة

البنت 1 : خير يالمتخلفة وش تبين اتركيني 

ريم : والله مالمتخلف غيرك تعالي بس تعالي برى وانا اوريك شغلك

سحبتها ريم برى : وقفي قدامي اشوف

البنت : احلفي بس ومين تكونين 

ريم : اكون ريم بنت محمد بن ....

البنت : اها طيب وش اسوي لك على هيك نسب !

ريم : وش تسوين لي انا ماانفعكـ بس سعود وخالد ينفعونك هاه

البنت : يؤ يؤ سعود وخالد اخوانك

ريم بمسخره : لا عيال الجيران المهم ماأحب اخذ واعطي مع بنات مثلك 

البنت بدلع ضحكت : أنا اللي متقطعة على سوالفك تصدقين

ريم بتهديد : اقول اسمعي علم ياصلك ويتعداك قسما بالله لو ما تركدين وتتركين حركاتك اللي سويتها تو مو بأحسن لك اخواني اصلا اكبر من انهم يناظرونك يالخالة واستحي على وجهك تغازلين متزوجين 

البنت : اعصابك مسوية فيها شريفة انتِ ووجهك 

ريم صرخت عليها وبدأ بينهم نقاش فظيع ...

نايف كان توه يحضر الزفة و سمع اصوات الهوشة 

نايف : احم احم 

ريم : نواف ادخل كلهم دخلوا 

ريم تمشي على ورا وتتهاوش مع البنت اللي مازالت تهدد ريم إنها بتجيب راس أخوانها << حركات بزران خخ

ريم : اذلفي لا ابوك ولا ابو من هم على شاكلتك 

تمشي على وراء وهي خاشه جو ....

البنت تسترسل مع ريم بالحكي ....

ريم : تفووو عليك وعلى من رباك يالخبلة 

نايف ( استغربت هالبنت اللي تجنن والأخضر طالع جنان مع اني اكره اللون الأخضر بس حبيته عليها بس لسانها طويل ....!! )

ريم وهي ترجع على وراء صدمت شخص

نايف بلم ساعة انحرج مايدري وش يسوي !!

ريم : أي وجع داليا وينك تو ماتجين وأنا ادق عليك من تو ابيك تفزعين لي ...

نايف : احم احم 

ريم التفت قدام ورفعت عيونها وشهقت بقوة : يمممممه مين ن ا ي ف

نايف يضحك عليها : بسم الله عليك سمي لا يدخلك جني 

ريم تتخبط تصدم الجدران ( ماشافني إلا وأم التكرن متربعة فوق راسي فشلة ) 

ريم درعمت أقرب غرفة و قفلت الباب وراها ......وهي ماتزال تسند ظهرها على الباب و دمعتها نزلت ماتمنت تكون بهالموقف بيوم !!! 
-
-
تمـــــــــــــت الزفـــــــــة و تـــــــــــــم الفــــرـرـرح 

في الأوتيل

بندر يحس الجو خانقه ....كتمه ...ضيقه .... ( صورة زينة بباله )

صوفيا كل كلمات الوصف لا تفي وصف إستعدادها الفاخر والمتكلف بأبهى الحلل والطلعات ...

بندر بنظرة صارمة : بكرة طالعين من هنا على البيت طيب

صوفيا غرقت في بحر عيونه : والسفر ...؟

بندر ناظرها بعدم إكتراث : لا ياقلبه انسى السفر كلش لإن مع بنــــــدر ( ناظرها نظرة مزرية) مافيه سفر أنا مرتبط بقضايا 

صوفيا بدلع عضت شفتها : اهم شيء نسافر الحين بعدين بكرة بعد سنة اهم شيء تكون معي ...

بندر تنهد ( ملعون ابو الحال اللي حدني اسمع غزل من غير زينة ) ناظرها بهدوء ,, وطلعوا يتعشوون ..

اولاد ناس ولا نحـب الوصايـا
كلن يرى نفسه يعـادل عشايـر

ماكـل قلـبٍ ينشـرى بالهدايـا
ولا كل كسر تفيد فيـه الجبايـر

-
-
-
() ( تدري أنا ماعاد أظن أن لي معـك قسمه .. 
ويا عزتي للي القدر هو نده وخصمه ..
قاوم هبوب العاصفة وهدته نسمة ..نسمة رقيقة ظالمها ما بقلبها رحمة ...)) 


زيــــنة 

سا عات احس ان الزمن قاسي ولا يمكن يلين 
ساعات احس ان الفرح محال ولا يمكن يحين

هذا الي شفته بدنيتي كل ما مضالي من سنين 
يامن يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزين

اشكي مرارة حيرتي الدنيا ما ضني بتزين 
واذا بدى بعيني الامل تجد احزاني وتبين

روح زماني وانتهي و تركلي الجرح الدفين 
دنيا كفى الله شرها تخلي كل قاسي يلين

دخلت غرفتها اول مارجعت البيت ...

تحس بمشاعر حزن تطعن فؤادها ... تذكرت شكله عيونه مشاعره راحوا للغير ! 

أه يالقهر ..أه يالحظـ التعيس !! 

بكت بحسرة فظيعة وهي تتنتظر ابوها يدخل يضمها ! 

تنتظر بدر اخوها يدخل يضمها و يهدي من روعها !!

واللي زاد الطين بله

( أمها دخلت وش اللي طلع منها ....)

مضاوي : انتِ جيتِ ...؟

زينة تبكي ولا ترد

مضاوي : تبكين عليه على اللي رماك رمي الكلاب و تزوج اللي احسن منكـ

زينة تبكي ومشاعرها ماتت نهائياً ....

مضاوي : حسافة كان نمتِ عند عمتك هيا يعني تعرف هي كيف تتعامل مع النفسيات امثالك ههههه مالي خلق اجواء كئيبة و حزينة ...

طلعت وسحبت الباب

زينة قامت و بكت بهستريا و تشاهق بصوت عالي ...... ومازالت على هذا الحال ....

مدت يدها لأقرب طاولة فيها حبوب النفسية عشان تنام واكلت 3 حبات عشان تخلد للنوم فهو ملاذها الوحيد ..

حتى إنها في الفترة الأخيرة قد اعتادت على السنن الرواتب و قراءة القرآن ولكن في هذ ا الوقت كلمات أمها اشعلت كل براكين الجروح فنست او تناست و زين لها الشيطان الحزن العتيق ...!!

-
-
العم ابو تركي حط بندر قدام الأمر الواقع و حجز لهم من نهار الغد لقضاء شهر العسل في ماليزيا !!

بندر اعلن رايات التمرد والعصي ولكن ...تذكر انه ابوه و تدارك الأمر و استعان بالله الواحد الأحد 

وسافر لقضاء شهر العسل ......لا داعي لذكر تفاصيلهم في شهر العسل اسرد لكم الحالة بإختصار
" مشاعر باردة ...عدم مبالاة وعدم إكتراث من بنـــدر .....مع انه يرحمها كثير اذا شاف انفعالها بالمناظر و المجمعات يتعاطف معها لإنها ليست إلا اسيرة لثنايا حبها له .." هذا اللي فهمه بندر من حركاتها ...



"
"
"
وهذا الفصل (21) وكله عن أحداث ليلة زواج بندر و صوفيا حبيت اركز على كل شيء بهالليلة وصف الشخصيات ، الأعماق النفسية ..... 

تمنيت أكمل لكم موقف حجرف و تغيرات كثير جديدة بس ما اسعفني الوقت ....
لي عــودة قريباً ولكن لإنني وعدت الليلة نزلت أحداث زواج بندر و صوفيا وسويعات الرحيل قبل فراقهما +_+ 

بإذن الله خلال يومين راح اكمل وبطول البارت ...

_ هل سيتم زواج بندر من صوفيا ...؟؟

- حجرف وش تتوقعون يصير معه هو نواف ^_^ ؟

_ زينة وش راح يصير لها وهل ستتجاوز الأزمة ام ستتدهور حالتهاا !!! 

_ بندر كيف راح تستمر حياته و سلطان وش بيكون بالنسبة لبندر ...؟؟؟

-وش ردة فعل بدر اخو زينة ....إبتهال ـ تغريد ـ نسرين وش بيصير لهم ...؟


تحياتي

كل توقعاتكم تهمني ....

و سوري على التأخير ....


قراءة ممتعة 


دمتم بــوـود 


(22)


()(()( قبـــل أن نتـــأمل فـي السمـاء هنــاكـ فـرصـة للتأمــل فــي الأرض )()(()


_
_
_
مدخــــل :


اطلق العنـــان يا قلبـــــي 

فاليـــومـ مــوعــد الألـــم ...

ترى سيـــــــلاً من الـــدمــوع .. و بركاناً من الدمـــــاء

فنمتنع حتـــى عن البكــــــــاء ...

قلوبنـــــا باتت قاسيــــة ... دموعنــا اصبحــت نــادرة !

مشــاعرنا ..أحاسيسنـــا .....

لا مكـــــــــان لهــا في أجســــــــــــادنـــا 

نــرى دنيــــا مظلمــــــــــة !!

والشمـــــس فوق رؤوسنا ...

ننهــــــار من أدنــى عـاصفــــة ...

و نخــاف من ظلالنـــــــا ....رضينـــــا لأنفسنــــا المــوت

لإننــــــا فــي زمــــــن الصـــمـــــت و القهــــر ....
-
-

فتحت عيناها بتباطؤ فظيع ...فالألم ارق هدبها .. والدمع أحرق وجنتيها ..

اطلقت تنهيــــده عميقة وهي تتذكر حالتها البائسة البارحة وقبلها وقبل وقبل !!

تذكرت تلك الليلة الحزينة ....تنهدت بعمق ...كل الليالي باتت متشابهة لديَ !!

اعتلتها زفـــرات قاسية ألهبت جروحهــا النازفة ... فاجتاحتها موجة عارمة من الدموع وهي تتذكره ..اسيرة لذكرياته العذبة وحتى القاسية ...!!

تسيــر بخطى متفقة فيما بينها على الإضطراب ...إلى أن وصلت لذاك المكــان !

مدت يدها بإرتجاف ...سحبت ألبوم الصـــور ..... سقطت عيناها على ذاك الناكر الذي تنكر لها 

ورماها في زنـــزانة الأحــزان ...( أنت سبب حزني يابندر كل الحزن ماعرفته إلا منك ومن بعدكـ) 

من غير شعور ماحست بحالها إلا وهي تمزق الصـــور بحركات تنم عن قهــرها و اضطراب مشاعرها الجريحــة ...!

ناظرت آخر صورة كانت تحبها كثير ....

( ليش الناس تبكي لجروحها وأنا جروحي بكت لي يا بندر ليش ..؟ ليش الناس تسامح و تنسى وأنت ما تسامح ولا تنسى ...؟ ليش الناس كل الناس تتجاوز عن اخطاء بعض إلا خطئي أنا محد تجاوز عنه ليش وبظل طول عمري ادفع ثمن غلطتي اللي امي هي السبب فيها ..؟)

و مازالت تخاطب صورة ذاك الشـــامخ بنظراته الجذابة في الصـــورة ..!!

تقوقعت في غرفتها دائماً ولا تخرج منها ....حتى مكالمات ابوها اصبحت ميب فارقة معها .... الدنيا صارت عادي ماعاد يهمها أي شيء بإستثناء رجعة ابوها و اخوها فقطـ ....

<؛> حتـــــــى إشعــــــار آخـــــــر <؛> 

هكـــذا هي حيـــــاتها ....كل ما تتأمل تستدركـ حتى عوـودة من ينتشلني من قوقعة بندر ...

من يا ترى ....؟؟؟ 
-
-

()( من الجـــــــــانب الآخــــــــر )() 

بنـــدر و صوفيـــأ


" حياة روتينية طلعات و سهرات ولكن المشاعر خرساء ونظرات بندر القاتلة تسبب لها توتر نوعا ما ..."

في الأوتيل 

بندر مستلقي على الأريكة يفكر < الواحد مايعرف وين الخيرة فيه بس عاد صوفيا النذلة الخسيسة وربي لو هي غيرها كان بحاول اتقبلها واسعدها لو اني ماعاد بحب من بعد الجمال زينة ..! بس مدري شفيني مانيب قادر انساها ! في بالي وربي كل وقت ...اناظر صوفيا اتخيل لو كانت زينة يالله وش كبر حجم فرحتي بتكون ..؟ بس مدري عن فرحتها ...!! معقولة زينة تركتني خلاص كرهتني ..هي قالت لي ما ابيك الله يصبرني عليها دلوعة امها زينة للحين بس القلب تعلق فيها وبقوة الشكوى لله و صوفيا ينقالها تتحدى بس أنا لكـ >

قاطعته صوفيا اللي تانقت جداً : وش تفكر فيه حبيبي ...؟

بندر من دون ما يناظرها ( حبيبي ماهضمتها منها خير شر من كثر ما تغرد فيها له صارت عادية على لسانها الظاهر ) : ولا شيء انتظرك تخلصين 

صوفيا جلست قباله بدلع : وش فيكـ متملل طيب ..؟ فيه معرس يتملل وهو بشهر العسل ..؟

بندر ابتسم بسخرية من لبسها : اول شيء ما يشرفني وحدة تمشي معي من محارمي لابسة كذا روحي بدلي وتعالي احكي .....؟؟

صوفيا ( والله وبدأ اللعب يا بندر) : أنا حره ومحد يقدر يقول لي شيء...

بندر : هههههههههههههههه من ناحية حرة أنت فعلاً حرة ( عطاها نظرة اخرستها و ذكرتها بسبب حقدها عليه )

صوفيا : انا اشوف لو ناجل لعبة توم وجيري لحد مانرجع الرياض وبلاش التملل عارف ليش ... لإن ودي استمتع بالجو العليل هنا .....

بندر : ميب اول مره تجين هنا حتى المواقع تدلين اكثر مني ماشاءالله وبعدين انتِ تعرفين ان ذالسفر جا من تحت تخطيط الوالد صح ..؟ يعني والله عندي تحقيقات حرام سلطان لوحده يتحملها ...

صوفيا قربت له و ابتسمت بتقهره : بندوري حتى وانا هنا بتحاكيني عن شغلكـ !!

بندر ( مازال يناظرها ويتخيل لو كانت زينة عشان كذا تأملها وبعدين استدركـ إلا إنتِ تهبين تقربين والله) : يالله نطلع عشان نرجع بدري 

صوفيا : ليش وش ورانا حياتي ؟

بندر من دون ما يناظرها ( تذكر هي اللي جرحت قلب زينة يوم كانت واقفه تحاكيه بزواج اميرة و هشام وود وسعود وهي اللي جته فـي .......) : بكرة بنرجع

صوفيا بإمتعاض : عفوا ماسمعت

بندر بحزم يناظرها : نظفي اذنك اجل 

صوفيا : انا صوفيا بنت عبدالله شهر العسل تبعي 8 ايام بس والتاسع برجع 

بندر بنظرات جدية : مشكلتك والله كانك رازة عمرك عشان اسمك مبسوطة فيه لهالدرجة ( ناظرها بإحتقار) انتِ احمدي ربك اللي رحتِ شهر عسل

صوفيا كتفت يدينها : و بأمر مين هذا ... بابا وعمو قالوا لي راح نجلس شهر عارف كم شهر 10 ايام و 10 ايام و 10 ايام ..

بندر ابتسم ( هالبنت من جد ماتستحي يعني على سوء فعايلها جايتني انا بعد تتحداني ياليتها ميب بنت عمي بس ) : شوفي أحكام قراقووش هذي ماعاد تهمني خلاص ههههه

صوفيا : ياسلام اللي اعرفه انك تحب السفر

بندر بلؤم ناظرها : كنت لاحظي اني كنت 

صوفيا عصبت : احلف بس وليش كنت وإلا لين اول مع المغرورة المعقدة زينة

( هالأسم ذكرني فيها بعد ما نسيتها لدقايق )

بندر ناظرها يحس دمه بيفور بس تدارك : اولا صوتك لا يرتفع انا منب بحب البنت اللي ما تستحي ( عطاها نظرة شافتها منه هي بس وين .......؟؟؟ ومن بعد ذاك اللقاء وهي تحبه وتعشقه ) ثانيا اسمها لا يجي على لسانكـ فاهمه ! 

صوفيا رفعت صوتها تعاند : نعم نعم ...عفوا ماسمعت بندوري ممكن تعيد !! 

بندر لفها لفه وقربها وناظرها بنظرات تهديد : اعتقد كلامي واضح منب بحب اعيد الحكي فاهمة ! واحب احطك بالصورة اذا ماتعرفين بندر انشدي عنه 

صوفيا بمسخره : انشد ( تقولها بمسخرة لانها ماتطيق ذالكلمة ) زينة بعد او ...

( بندر تدارك نفسه وإلا كان شوي ويطقها بس اخذ درس بعد اللي صار له قبل ) عصب بقوة : والله عاد مالك شغل تاكلين هواء و تسكتين بس أنتِ تذكري بس اني اخذتك مجبور ليس إلا فاهمه !!! 

صوفيا تبتسم : كسرت خاطري يحوول تحبها وهي سوت فيكم كل اللي سوته نزلت راس أمك بالأرض ......

بندر بعصبية فظيعة صفقها كـــــــــف قوي ( اخذته من بندر قبل بس ويــــن ..؟ )

و صرخت 
-
-

بندر بنظرة إزدراء : تهبين والله بس ذا اللي متوقع من وحدة مثلكـ يعني ماخاب ظني فيكـ وانتِ عارفة وش اقصد ..! 

صوفيا ماسكه يدها و تزعق : لا يكون على بالك اني النفسية زينة تطقني متى مابغيت ادري إن حياتكم كلها طق وطقاق !

بندر (والله ما ناقصني غير صوفيا تحكي كذا عن حياتي أنا وملاكي ) شدها مع شعرها : لا ابوك ولا ابو من رضى يستر عليك ...تدرين وش المفروض يوم شفتك معه انطلك بالسجن وتصير فضيحتك بجلاجل بس ما سترت إلا من باب فأذا بليتم فاستتروا .....

صوفيا تضحك قامت عنده : وأنا ما حطيتك براسي إلا عشان اثبت لك أن هاللي تلفظت عليها وقلت عنها مو متربية وامها داجة عنها صارت زوجتك لا وبالغصب عنك بعد....

بندر جته نوبة صداع ( حسبي الله عليك حسبي الله عليك يا صوفيا ) ناظرها بنظرة جارحة هزت لها كيانها كله و توترت نوعاَ ما لإنها تحبه مثل ما تقول لصحباتها !!

بنــــدر قرب لها رفع راسها بقوة فظيعة : انا منيب من اصحابكـ اللي يدورون رضاكـ فاهمه ويركضون وراء ظلكـ أنا يشرفني ( ضغط على وجهها بقوة ) يشرفني اني اكون مجبور عليك لإنك دون مستواي اصلاً ..

تركها بقوة و سحب نفسه طلع برى الأوتيل و القهر يغلي وريده .......

صوفيا تجمدت في مكانها و خافت من نظرا ته وقررت تتحداه ( وأنا ما اخذتك يا بندر إلا عشان اذلكـ و اصير زوجتكـ من ورا خشمك أنا صوفيا اللي تلفظت عليها و شتمتها وطقيتها و قلت مين بيضفك و يتزوجك وانت مسويه كذا !! هههه انت براسك اخذتني ومو برضاكـ بعد وذا اهم شيء بس يلعن شكله شكلي حبيته ادوخ من نظراته ) 
-
-
-
-
(( لــم يعــد هنــاكـ علامـــات فــارقـة ..كل الأقنعــــة متشابهــــــة )) 

طبعــــــــاً ظهــرت لكم حقيقة تعمدت أن اخفيها إلى أن تصل إلى هذا الموقف 

< في يوم العيد تتذكرون يوم الهنوف وداليا طرطعوا في الإستراحة من داخل ^_^ ..... ذكرنا ان صوفيا 

غادرت للمنزل في المساء للقاء صديقاتها ومعايدتهم ....

كان بنـــدر مستلم يوم العيد

يجلس خلف مكتبه الفخم في مقر العمـــل ....

سلطان دخل يصفر << اقرب صديق لبندر : يالله أنا طالع بدأ دوامكـ استلم..؟ 

بندر بألم : وش ورانا انا لو بيسلموني كل الأيام عادي ميب فارقه معي

سلطان : قوية يارجال تراك متزوج خخخخخخخ احمد ربك غيرك يتمنى

بندر : ياشيخ وش لك بالزواج غرابيل و قرف هم وغم والله

سلطان : ههههههههه وش قصتك يارجال من يصدق بندر يقول كذا كنت مصدع براسي قبل اعرس و اعرس

بندر : ياشيخ طفة هي سنه سنتين ( تنهد وهي يتذكر زينة اللي بالبيت جالسة ) وبعدين

سلطان : منتب صاحي من يوم ماشفتك ذاك الليلة فالها بالإستراحه هههه ونمت هناك عرفت انك بديت ترجع للدشرة قبل العرس

بندر يبتسم وهو ماسك القلم : ههههه تعرف مايهون علي ان سلطان و سعود افرند فرندز لي ولا اشاركهم 

سلطان : اقول يا فرند هههههه استلم فيه عندك شغل

بندر : أي والله التحقيقات شغاله اليوم مع انا بعيد الله يحمينا بس

سلطان : البلاوي ما تكثر إلا بالعيد اليوم بس تخيل اللي جابوا لنا الهيئة قبضوا على 6 عيال مع خوياتهم 

بندر : الله ينهض عنهم ولا يبلانا ياخي وين اهالي هالبنات عنهم .....

سلطان : الله المستعان يالله مااعطلك نشوفك مر علينا بالإستراحة

بندر : اذا خلصت بإذن الله << مكنسل جد ابو زينة لانه مايطيق يشوفها كسيرة ..

شويات ودخلوا رجال الحسبة ومعهم بنت ملسونة تتلفظ عليهم ومعها شاب يهاوش بس قمط اول ما شاف بندر 

بندر رفع راسه وشاف : بس أنت واياها قلة حياء ومسخرة احترموا اللي اكبر منكم ...

..........شهقت : بندر

بندر استنكر انها عرفته ( ياليل لا تصير اللي جتني بالمستشفى وسببت لي زحمة مع زينة وشذالدشير بس حياتي ميب ناقصه وش دعوة زينة بتسألك حتى كيفك ماعاد تنسمع منها وحشني همسها ) 

رجل الحسبة : شف ياحضرة المحقق هالبنت لقيناها فاله السبحة مع هالولد في إستراحة ولاهوب اخوها ولا من محارمها حتى ...؟

بندر : سم طال عمرك تفضل حياك وانا اتابع الشغل الله يجزاك خير ...

طلع رجل الحسبة و بندر يقرأ الأوراق ....

بندر بوقاره : وش اسمك ...؟؟

.....قامطة وخايفة بقوة ...

بندر تنهد : اعتقد اني احكي وش اسمك ...؟

..........قامطة العافية وبكت ....

بندر : يالله شوفي اختي ياما تحكين ياما ناخذ رقم ابوك او اخوانك يجون يستلمونكـ وانت ساعة لاطعتنا ترى الخدمة ميب بس لك فيه 5 بنات عليهم الدور الله يرحمنا برحمته بس ....

الشاب اللي معها : ياخوي حنا شباب وفاهمين عدها لنا عشان هالقمر بس والله اهلها اشهر من نار على علم عيب ..

قاطعه بندر : تعلمني شغلي يعني وبعدين دام ان اهلها اشهر من نار على علم على قولتك ليش ما احترمت ثقتهم ولا سووت المسخره ذي وللمعلومية ترى هذي 5 او 6 مره نشوفك مع بنت مابعد طلع لك عقل ...

بعد التحقيقات ..

انكشفت الأسماء

بندر يوم عرفها ....مجرد اسم الفاملي نيم اخرسه انصعق ويوم اعاد وتأكد يحلق عيونه فيها بقوة .......

الشاب تبرأ من كل شيء طبعا وهو من أهل جده واسمه ايمن بس يشتغل بالرياض << خسيس و نذل بس تستاهل هي بعد 

طلع الشاب وله عودة لإكمال التحقيق..وبقي بندر متجمد دمه يفور بقوة 

قرب لها ووقفها بقوه : لا ابوك ولا ابو ام جابتك يالحيوانة ...

صوفيا بخوف : لا ترفع صوتك خلاااااص 

بندر عطاها نظرة اللي شافتها منه وتذكرتها : لك عين يالداشرة بعد لك عين 

مسك راسه : الله يسود وجهك الله يسود وجهك الله يلعن عدوك يالحيوانة ...

شدها مع شعرها : تشوهين سمعتنا ليش اخذ الله ذالوجه ....

صوفيا بتضجر : تعالج الغلط بغلط مايصير ...

بندر فقد اعصابه و صفقها كف قوووووي

بندر : مع اني منب بطق حريم بس انت من عرضي وعرض عمي وعياله لكذا غصب عليك تبلعين العافية و لا تردين فاهمه 

صوفيا ساكته

بندر : مين بيتزوجكـ وانت طالعة مع واحد داشر سكير الله يسود وجهك معه ماتعرفين مين ذا ...هذا ليليا يجي ومعه بنت يعني ينطلها ويروح

صوفيا تناظره : بمخباتي ذا

بندر مسكها وشدها وارتبكت بقوة : ماسك عليك شيء ...

صوفيا ساكته

صرخ بندر : تكلمي 

صوفيا لفت عليه وانصدمت فيه ( حست بمشاعر غريبة من نظراته القاسية الشرسة ) : 
لا منيب سخيفة لهالدرجة 

بندر : بسكت واطبطب الموضوع لشي واحد انك بنت عمي 

صوفيا بقلق : بليز لا تقول لاحد الله يوفقكـ

بندر ناظرها : الله يستر علينا وعليك ( منغبن وبقوة ماتوقع هالشيء يصير له ابد ) 

بندر : يالله بسرعه بقلعك البيت والله يسود وجهك قولي امين

صوفيا حست إنها ذليله مهانه صفقها كف و هزاءها بقوه تحس ماعاد تصبر نزلت دموعها

بندر : أي تبكين الحين ليش مافكرتِ بابوك لو يدري بس الشرهه على امك 

ناظرته صوفيا بقهر فظيع

بندر حط يده عند خشمه : اوووص ولا كلمة لا الفعك كف ثاني بعدين استحي على دمك وغطي وجهكـ ترى حرام وعيب .....الله يسود وجهك بإستراحته بعد ذالفه معه ....
استجوبها بندر بس ستر عليها لانها بنت عمه من عرضه عشان كذا طبطب الموضوع وهو يطلب الستر لكل بنات المسلمين .......

بندر : الشرهه ميب إلا على الدلخ اللي بيرضى يتزوجك مين ذالمغفل بس ...!!

وهذا هو الموقف اللي استثار غضب صوفيا و خلاها تحقد على بندر مع انه تحبه موت بس تسوي قويه قدامه وبندر من إحترامه للوعد اللي عطاها لانها باست رجله عشان مايقول لاحد ولا يوضح أي إمتعاض رحمها بندر ونفذ هالطلب .......>
-
-
بنــــدر جلس في اللوبي وهو يحس روحه بتطلع من القهر و الغبينه ( الله يسامحك يبه بس ذا اللي اقول ) 

تذكر زينة و نزلت دمعة رقيقة مسحها بأنامله ( أه يا قلبي لا استطيع العيش بكـ .. فكم عذبتني .. وعذب قلوب احبتي ..؟ )
-
-

مدخل :

حضـــــور ...

<<>><< من الصعب أن تتبع قلبكـ على الدوام ...

و الاصعب من ذلكـ أن تعيـــش حيـاتكـ في الظلام .... و أن تحقق ذاتكـ في الأحـــــــلامـ <<<>>

حجرف في غرفتـــــه يستلقي على الأريكة واللاب توب بحضنه ...كان مشغل اغنية فيروز 


قديش كان في ناس عالمفرق تنطر ناس و تشتي الدنيي 
و يحملو شمسية 
و أنا بأيام الصحو ما حدا نطرني 
صار لي شي مية سنة مشلوحه بهالدكان ضجرت
مني الحيطان و مستحيه تقول 
و أنا عيني عالحلى و الحلى عالطرقات غنيلو غنيات 
و هو بحالو مشغول 
نطرت مواعيد الأرض و ما حدا نطرني 
صار لي شي مية سنة عم ألف عناوين مش
معروفة لمين و وديلن أخبار 
بكرا لا بد السما ما تشتيلي عالباب شمسيات 
و أحباب يخدوني بشي نهار 
و اللي ذكر كل الناس بالأخر ذكرني

قطع عليه الجو امه اللي تهاوشه لأنه يحط اللاب على رجوله ^_^ تقول مضر مايصير ..

حجرف سولف مع امه و ابعد عنها الأفكار العجازية هههه على قولته 

طلعت امه ....

حجرف بما انه غاص في عالم النت ....اصبح تحت إدارته عدة مواقع بكاملها ...

من الفضاوة احياناً يخش الشاتنق ...

دخل بنكـ " ضب مشخص بكرفته " << -- الله من الهبال براسه خخ

حجرف من النوع اللي يخش الشات يتمسخر و يتريق فقط ليس إلا ...

صارت له شعبية جارفة في ذالشات .... الكل يعرفه ويعيدون على مسخرته و رجته وهباله ...

نواف يخش احيانا إذا فضى وصار مروق مع إنه مايحب الشات خير شر ...

حجرف طبعا مغازلجي درجة أولى ^_^ يعني من بعد خويته اللي خانته دلال صار الكل متساوي معه ولا عاد فيه وفاء لأي بنت ...هو مرفع عمره عن هيك حركات بس البنات اللي يتلزقون فيه يعطيهم فيس وبقوه .. والحب مشروع مؤجل لما بعد الزواج والإستقرار !! هكذا نظريته ....

بما أن الجميع في التشات صار يقدره و يكن له معزة خاصه ..فصار يعطيهم وقت ويدخل هالشات من فترة للثانية وكوَن قروب فله من شباب وصبايا بس كل اللي بينهم أخوة و إحترام ليس إلا ..!! 

المهم 

ذاكـ اليـــوم خش اخوكم " ضب مشخص بكرفته " بذالشات ... وراح روم اسمها روم الشعر ...

ويلاقي مجموعة مكونة من شباب و صبايا في هالروم .....

(ريــــانة ) 

( حنيــــــــن )

( سعـــــــــود )

( دعــــــاني الشــــــوق )

و مجموعة كثيرة

بدأ يتريق و يمزح والكل استهضم وجوده خصوصا دعاني الشوق
اللي تعرف عليه وصار من اصحابه بالنت ....
و تطورت علاقتهم حتى كلموا بعض ... وطلب دعاني الشوق من ضب مشخص بكرفته أنه يزورهم بالشرقية و وعده حجرف عن قريب بيزوره بس ليت يفضى ..!! 

وبالفعل هاهو حجرف قد بدأ بالإستعداد التام للذهاب للخبر ......عشان يشوف اصحابه اللي ألحوا عليه إلا ويشوفونه ...؟ ياترى وش ممكن يصير له هنـاكـ ...؟ وكيف .... ؟؟؟
-
-

يتـــــــــــبع 


وها هو حجرف لا يزال ييغص في عالم النت .... 


)(()( شخبار قلبكـ عسى ما فارق افـــراحه...

ادري جرحتكـ و شلت بخاطركـ مني

خســران بعدكـ و قلبي ضاعت ارباحه...

غلطان أدري وأبي منك تســـامحنــي )()()


عــلى الاريكة تقيــــم بحــــزنهـــا و كبت المشـــاعر

بكاء طفلهــــــــا يثير مشاعرها الهوجـــاء ....

تمد يدهــا بكل حنان الأمـــومــة و تضم " حمودي" لقلبهـــا !!

في وسط وحدتهـــا و تغيــــــر حال زوجهـــا الذي كان يعشقها بجنون 

ترى ..هل من ذنب جنيته ...؟ كل ما في الأمر انني انجبت طفل ...! 

إذن لمَ التغير في المشاعر ... الغياب المتكرر عن المنزل ...السفر برفقة الأصحاب للخارج ولمرات عــدة ..

والطامة الكبرى .....

أن مشاعر الغيرة والشكـ قد بدأت تفترس قلبها ...... 

لإنها سمعته أكثر من مره يهمس في الجـــوال ....

بإختصــــــار هذه حياة وردة و بـــدر

ربما قد يتفاجأ الجميــــــع بهذا الشيء .... ولكن هكذا اصبحت حياتهم ...

من المسؤول ياترى ...!!

خجل وردة المبالغ فيه ام جراءة بدر لا ادري حقاً ....( مشكلة تحتاج للنقاش ) 

وردة تضم حمودي وهي لا تزال حريصة على أن لا تجعل احدا يشاركها همومها حتى أختها ود التي باتت في الآوانة الأخيرة تنظر نظرات شفقة لأختها لغياب زوجها المتكرر بحجة الشغل ...!!

وردة تنوم حمودي بحنانها و مشاعرها الحميمة بالأمومة والعطف ....

جلست على التلفزيون ...تمللت ..... ( وش اسوي ....؟؟ )

وقفت بقامتها المصقولة تتأمل شكلها بالمراية ( كل الناس تسأل وش فيك ناحفة ..؟ اللي تطلع الأربعين بالعادة يزيد وزنها و بشكل ملحوظ ...أنا ماصار لي 3 شهور من ولدت ماحسيت بلحظة سعادة ....ليش يا بــدر ..؟ معقولة صدق مقولة أن الزوج يتغير مع ولادة اول طفل ...) 

تنهدت بحسرة اعتادت عليها ... وناظرت صورته اللي على طرف السرير ....يبتسم بنظرته المغرورة ..

خجلت حتى وهي تناظر صورته وحست بكيانها انصعق من شوفته .....

( بدر اعتاد على السهر خارج المنزل كثير خصوصا بعد ما رجعت وردة بيتها بعد فترة الأربعين ....بس صار له يوم وليلة ما بعد شفته وكل من سألني عنه قلت بالداوم الله يا وردة تكذبين على نفسك نسيتِ إن خالد معه بالشركة يارب ارحمني يارب ....)

كانت تتأمل مع الشباك بصمت حزين .....

و لمحت سيارته دخلت ...

نبضاتها زادت و ابتسمت بلطف و خجلت بشكل لا مثيل له.....

( وردة وش اسوي ياربي أخاف اسأله وينه فيه و يزعل ويرجع يطلع احسن حل اسوي نفسي نايمة ..؟ لا لا مايصير بيقول ما انتظرتني ....بجلس اشتقت له ......) << - - - قد يستغرب البعض إنها حتى في طريقة اللبس تستحي و تخجل من زوجها و تكتفي باللبس العادي ...

صدمتها الكبيرة كانت و هي تتأمل حبيبها و زوجهـــا وهو يجـول حديقة المنزل الفارهة 

( بماذا يفكـــر ...؟ وش هالجو الشـــاعري اللي هو فيه ...تمنيت أني معه بس استحي لا مستحيل اسوي كذا .... انخرست دقاتها وهي تشوفه بدأ يكلم بالجوالـ و هاهي ترى معالمه السابقه الحنونة العاطفية قد ارتسمت على محياه بكل شوق و حب ...)

شالت كيانها وجلست على اقرب كرسي بحيرتها اللي اعتادت عليها ....

( معقول يسويها بدر و يحاكي بنت ياربي يكون ظني خطأ حرام ما ابي اظلمه هذا دنيتي حبي من الطفولة ابو ولدي حرام اسيء الظن فيه ..... رجعت تطل تتأمل وهي تكذب إحساسها اللي تجزم 90% انه صحيح بس تقنع و تطمن عمرها )
-
-
جلست تضرب أخماس بأسداس ... إلى أن سمعت صوت الباب انفتح ....

تلقائياً وقفت و راحت تسير بخطى مرتجفة : اهلين

بـــدر ( الحين غايب عن البيت يومين ومسوي ثقل وجايتني تبتسم وتقولي اهلين ) : اهلين

وردهـ حتى ما ناظرته ابد من خجلها : تعشيت 

بدر ( ملعون ابو الرومانتيك اللي تسمعين فيها يا أم ولدي ) : والله مدري ناظري ساعتك يعني اعتقد الوقت ماعاد إلا على صلاة الفجر !

وردهـ انجرحت بصمت وابتسمت : ههههه مدري قلت يمكن

بـــدر يناظرها بصمت ( حرام عليك لا تذبحين حبي لك بذالخجل انتِ اللي جبرتني اناظر غيرك ) : اجل حمودي نايم ....؟

وردهـ : أي نايم ( مشاعرها تبكي على تهميشه لها )

بدر : وش مسهركـ كان نمتِ معه ..؟

وردهـ سكتت على طرف لسانها بتقول " انتظركـ" بس استحت و لا ردت ...

بــدر ( هين يا وردهـ إن ما طلعتك من قوقعة الخجل البدائية ذي ماكون ولد ابوي ) : اوكي هاتي لي غطاء ووسادة بنوم هنا انا

وردهـ بكل رحابة صدر و من باب الطاعة للزوج ابتسمت : ابشر ( وراحت تجيب طلباته )

بـــــدر شات شماغه بإهمال فظيع وغرس يدينه بشعره ( وش أخرتها معها ذي اقولها بنوم هنا تقولي ابشر امنيتي مره بحياتي تعارضني ابي اكشن بيننا ابي نقاشات حتى اتفنن في كيف ارضيها ...؟ يارب ارحمني وش السواة .......... لا احد يلومني لو عرفت غيرهــا ) 

وردهـ : سم جبت لك الـلي طلبت

بـــــدر بعصبية : خلاص يالله لا اشوف وجهكـ لا إنتِ ولا ولدك ذا مو يزعجني بصوته ترى لي يومين مانمت فاهمه

وردهـ بحسرة : نوم العافية ابشر .....

طلعت و هي تجر اذيال الخيبة .... 

تلقائياً مسكت حمودي وضمته بحنانها و دموعها رفيقتها .......


><>< تدري عيوني بغيابك ماهيب مرتاحه ...تبكي على فراق طيفك وأنت ذابحني 

ياللي ذبحني غلاه شكرا على رماحه ...اللي طعني بها ما بيوم ريحــــــــنــــــي ><><
-

-
-
-
-

ود : سعودي حياتي وضع وردهـ ابد مو عاجبني من بعد ما ولدت حموودي وهي 

قاطعها سعود : قلبي عن الوسوسة ذي ترى ماراح تجيب لك غير الهم 

ود بدلع : حبيبي اختي لابد اداريها

سعود قرب لها : بالله عليك وولدي طيب وش ذنبه اذا امه قلقانه على اختها لا ياقلبه ( مسك بطنها) ألزم ماعلي ولدي فهمتِ !!

ود : سعوود والله احكي جد أنا وربي اختي متغيره ...

سعود ( أي والله حتى بدر ملاحظ سفرياته كثرت و يطيح بالإستراحة اغلب وقته ) : يابنت الحلال شيء طبيعي تتغير الحين صارت أم 

ود بحيرة تناظره : بكرة بتصير مثل بدر اذا ولدت ؟

سعود يبتسم على دلعها و خوفها : وأنا اقدر يالغالية إلا بيزيد غلاكـ غلا حتى حجرف بننطله عند امي مانبيه معنا

ود بإمتعاض : أي حجرف

سعود : هذا ولدي اقصد 

ود بتقرف : احلف بس ولدي انا اسميه حجرف

سعود : هههههههههه اسم جدك يابنت استحي

ود : يؤ مو كافي حجرف اخوي انظلم ...بس يمكن لو سميته حجرف تطلع اطخم مثل حجرف اخوي

سعود مسوي معصب : لا ياشيخه وليش ما يطلع علي اجل بسميه سعود بن سعود

ود : هههههههههههههه الله يرحم حالك بس

سعود : أمين يارب والله يقوم أم حجرف بالسلامة يارب

ود : احلف بسسس قلت لك انسى انسى

سعود يغمز : يهديك الله إن شاءالله 

( ومازالت الأحاديث بينهم على هذا المحــــــــور ) 
-
-
-
-
هشام يشتغل على اللاب توب بحماس ....

أميرة كاشخه على آخر أناقة الحمل ..... ومعها كاس عصير

اميرة : هاه حياتي بشر عساك خلصت

هشام : ياقلب حبيبك والله انتِ خلاص يالغلا شويات و بنجز كل شيء ياعمري

اميرة تبتسم وهي تعطيه العصير ......

هشام : لا ابيه من يدينكـ 

اميرة عدلت جلستها : وأنا كم من حبيب عندي تستاهل يا ابو عبدالعزيز << عكس وردهـ تماما ، اميرة فاهمة كثير ...

دق جوالها عقدت النونة اميرة : مين بيدق ذالوقت يؤ لا يصير تركي الله يستر بروح اشوف

هشام مسك كاس العصير : انا قايل منذ مبطي ان العواذل كثير خربوا علينا

اميرة بقلق : بشوف مين ... 

اميرة ناظرت جوالها : داليا

هشام : ههههه والله اني قايل انه واحد يسمع بالذوق اختك ذي وجه ابه فهره مايهمها شيء دقي شوفي وش عندها ..؟

اميرة : هلا دلو

داليا : اهلين و سهلين 

اميرة : وش عندك ليشم ابعد نمتِ فيك شيء

داليا : اعصابك ههههه ولا شيء بس مسكت معي اسهر 

اميرة عصبت : احلفي بس و دراستك تدرين كم الساعة

داليا : بالله لا تقولين ان الساعه 2 ونص ههههههه 

اميرة : سخيفة للحين

داليا : وش فيها السخافة احسن شيء بالدنيا اصلا خخخخ 

اميرة : تدرين انك رجيتِ قلبي قلت اكيد فيك شيء

داليا : ههههههه لا تخافين نايف ياعمري مرابط عندي 24 ساعه لا عاد كله بكوم ويوم نروح لابوي بالمزرعة المس كوم 

اميرة : ههههههه الله يعينك ضربتِ مشوار

داليا : أي والله ياني اكره طريق الخرج ذا حقدت عليه عشان المزرعة مدري وش معجب ابوي مسنتر فيها ...إلا تعالي وين قيس ؟

اميرة تناظره وهو يقفل اللاب : يسلم عليك ههههه

داليا : انا والله فاضيه وقلت بخش النت فحبيتا وريك آخر ديزاين سويته حطيت عليه صور اخواني كلهم ابيك تشوفينه وبعد حبيب خاله يانا مجهزة له حركات ....
اميرة : اسكتي لا تذكريني بليز .....ترى والله ابكي اذا تذكرت ...اصلا حتى لميس يوم ولدت غمضت عيوني مابي اشوف خفت

داليا : خخخخخ تخيلي تولدين مثل ولادتها ههههه إلا تعالي ود يوم شافت المشهد دقتها ام الركب ويقولون بالقوة واختها طمنها سعود انه بيوديها المستشفى قبل ولادتها بايام كثيرة تفادياً لهيك شغلات

اميرة : ود عاد خوافه من يومها ههههههههههههه

داليا : اجل يالله انا بفحط في المنتديات شوي و بنوم انتبهي لعمرك

اميرة : وانت بعد حبيبتي ...إلا تعالي وين نسرين ..؟

داليا : عندها راما والظاهر بكرة فيه حفل بمدرستهم وتعرفين نس نس تضرب ابو الأناقة فشكلها ناوية بتهزئية محترمة للمدرسة اللي طردت راما من الكلاس 

اميرة : ههههههههههههه الله يعين يالله حبيبتي باي

داليا : بايات ....

رجعـــت تغــوص في المنتديات و تفحط في عالم الروايات لإنها مدمنة قراءة الروايات ....
-
-
حجـــــــــــــرف في الخــــــــــــــــبر هو و نــــــــواف

طبعــــــــــا حجرف تقابل مع اصحابه في مقهى راقي جدا في الخبــــــر

حجرف و نواف سلموا على القروب اللي تعرفوا عليهم ....

اثناء الجلسة ( طبعا كلهم قاعدين يتصفحون النت ) 

نواف : والله مدري وش جايز لكم بذالشات انا منب بحب هالحركات ههههه

دعاني الشوق ( ناصر ) : بالعكس فله والله تصيد على كيف ام راحتك

ناصر : بالعكس تدرون اني انا مشبك يمكن 20 او 26 بنت بالشات 

نواف : هههههههههههههه تنرحم بالله مبسوط على هالإنجاز

حجرف : خله يوسع صدره البنت اللي ترخص نفسها تستاهل 

ناصر : تدرون يا شباب البنات وربي صدعوا براسي من كثر ما يحبوني و يطيحون على النك نيم تبعي ناظروا بالله كم برايفت كونفرسيشن معي ...!

حجرف ناظر نواف وابتسم ...... نواف : كفو والله هههههههههه

( طبعا وصل 3 اشخاص من طرف ناصر وكلهم شباب كـــول و رايقين بس مشكلتهم تفكيرهم سطحي جدا كل واحد همه كم برايفت كونفرسيشن معي ... وكم صديقة معه ... واللي اكثر محادثات خاصة و اكثر رصيد بالبنات هذا هو الرجال بنظرهم < - - - تفكير سطحي و عقيم جداً 

استمرت الجلسة و اسمتعوا الشباب مع بعض .....
ناصر : حجرف لا تقول انك بتروحون الرياض الليلة

نواف : إلا والله بنرجع ترى كلها قطة عصا يعني نمغطها بإذن الله قبل الفجر واحنا بالرياض

حجرف : متعود انا ترى على مشاوير الخبر والرياض بالذات هههههههه

ناصر : مااسرع جلسنا مع بعض ياخي

حجرف : يالله عاد انت لازم نشوفك بالرياض ونفل ابو السبحه هناكـ يجوز لك الوضع

ناصر : ياخي والله مع اني منب بحب الرياض كتمه مافيه شيء كل شيء عوائل او ممنوع هنا فله و غمز عينه

حجرف : ههههههههههه انت تعال ومالك إلا اللي يسركـ يا رجال ...

توادعوا وكل راح بطريقه

في السيارة

نواف : ياخي انا رفيقك ناصر ذا ما هضمته خير شر مهايطي بقوة

حجرف : ايه ملاحظ عليه ههههههههه وإلا رحمته يوم يستعرض بخوياته لو بسوي مثله كان غطيت على ابو جد خاله بهالحركات 

نواف : ههههه ياخي والله سطحي من يوم جلسنا لين قمنا وهم كلامهم بنات وبنات وخير وآخرتها طيب ههه 

حجرف وهو يفسخ شماغه : وسع صدرك يارجال

نواف : ايه بس يعني اول مره يشوفنا يعني المفروض يثقل مو يكب عشاه كله و يستعرض بالبنات ونعم ماستعرض به والله ههههههههه

حجرف يبتسم : هو حبيب بس انه مهايطي واضح .....انتبه للطريق بس ....

شويات دق نايف على حجرف و رد عليه ....
-
-
-

(( البارت القادم كله عن الجريحة العاشقة زيـــــــــــنة )) 


" بنــــــــــــــدر لا يـــــــزال يتغصص بحزنه و قهـــره و همش صوفيا تهميش تـــــــام وكأنه كائن يعيش على بقايا الذكريات او بالأحرى رمـــــــــــاد إنــــــسان كان ذات يوم ...!! 

" بندر و صوفيا كلي شخص بصوب وبندر نادرا يواجهها اصلا اعطى شغله كل إهتمامه و هي فتك بها من خلال معرفته بتاريخها الأسود ..... مع إنها حلفت له على انها تغيرت و راح تشتري ثقته بأي ثمن ,,, بالكاد لن ينسى فعلتها ولكن ربما يريد ان يمنحها شيئا من الصلاحية ...ربما ولعل وعسى ان تهتدي على يدي ... لو طلقتها راح تنحرف ....لابد اعالجها و اصبر معها لين يفرجها ربي .....؟؟؟

بعد مرور شهـــــــر 

زينة ازدادت حالتها سوء واللي زود حالها سوء ان ابوها وامها تطلقوا وان بندر استمرت حياته مع العقرب صوفيا في سكون وهدوء 

هنا كانت الطامه ....

انيهــــــــــار مشــــــــاعــــــر ..

كســــــــــــــــــر قلـــــــــــوووووب ... 
" حتى ابوي وامــــــــــــي تطلقوا ليش بس ليش ....؟ "

امها استقرت بنفس البيت لانه بإسمهااااااااااااااا،،و ابوها طبعا في ايطاليا و اخوها يدرس في كندا ..

وش ممكن يصير لزينة وهي تحت كنف رحمة امها ....؟؟؟؟ او بالاحرى مضاوي ؟

وش ممكن يصير مع حجرف و نواف ...؟؟

وش ممكن يصير مع وردهـ و بدر ... و وصوفيا و بندر هل من الممكن ان تتغير صوفيا و تهتدي على يدر بندر ...ربما نعم و ربما لا ...؟؟

زينة وين بتروح ....؟ 

تحياتي و تقديري للجميع 


(23) 


بعد مـــــرور شهــــرين ..


><<< الصــراع مع الحـــياة لـون طاغ ....إيقاع باغ ..عــزف مؤلمـ دامـ ..>><<<


^؛^ ألا يا وقت وين اللي على بالي !! 
يجي و يروح هذاك اللي ملك قلبي و تفكيري و وجداني
اموت بطيفه اللي لمحته تنتشي بي روح ..
إذا شفته أحس اني بعالم ثاني
...^؛^




" بعض الشخصياتـ واقعها يعـزف التياراتـ على وتر مشاعرها ذكرياتـ روح...و واقع مجروح..و دمـوع تنوح .."
-
_
-
-
تلك كانت الحياة حافلة بالأحداث السعيدة والحزينة و الأروع من ذلكـ 


" ود ولدت وجابت ولد سموه بندر "

" أميرة ولدت وجابت ولد و سموه عبدالعزيز " 

" نسرين لا تزال على غطرستها و عنجهيتها وتسعى جاهدة لتعويض نقصها بمظاهر إجتماعية زائفة "

" ضي و خـــــالد يعزفون حياتهم بلحن الحب و الإخلاص "

" بـــــدر لا يزال غائباً عن اجواء وردهـ و يتضجر من حياته بينه وبين نفسه و يؤسفني أن اقول بأنه قد بدأ بعلاقة غرامية مع إنســــانة آخــرـرـرى << نتطرق لها لاحقاً بإذن الله "

" حجرف لا يزال يغوص في عالم النت وقد توطدت علاقته بناصر " دعاني الشوق " واصبح اشهر من نار على علم في ذاكـ الموقع "

" نواف لا يزال يراقب أجواء زينة و يبحث جاهداً عن الإتيان بأي معلومة قد تطمن مشاعره عنها لإنه بات يهذي حتى في نومه "

" بندر حياته خرساء اراد أن يحسن النية ويعمل على تنشئة صوفيا من جديد ليس إلا " 

" الهنوف و ريم و داليا للحين على رجتهم و خبالهم ومبسوطات بالنيو بيبيز كثير " 

" الشياب لا يزالون على الخطط البالية و التفكير بمستقبل ابنائهم من وجهة نظرهم الشخصية حتى أنهم قرروا أن يبتعث نواف للخارج +_+ دام انه رافض يتزوج " 

" سلمان ازداد عشقه للبر اكثر ^_^ و شاعريته صقلت بشكل جيد ، بدر " اخو زينة" لا يزال يغرد خارج سرب السعـــــودية وكذا والدها ....أم زينة " مضاوي " انشغلت بقوة فظيعة عن زينة و همشت وجودها تماماً " 

" زينة ازدادت حالتها سوء واللي زود حالها سوء ان ابوها وامها تطلقوا وان بندر استمرت حياته مع العقرب صوفيا في سكون وهدوء " 


((()))(( بكيتـ في أولـ الخطـــواتـ فكيف ببـــاقي الخطــوات ))(()((

هنا كانت الطامــــة ....

انيهــــــــــار مشــــــــاعــــــر ..

كســــــــــــــــــر قلـــــــــــوووووب ...

" حتى ابوي وامــــــــــــي تطلقوا ليش بس ليش ....؟ "

امها استقرت بنفس البيت لانه بإسمها و ابوها طبعا في ايطاليا و اخوها يدرس في كندا .. "

&& هذا مـــوجــز بأهم التغيراتـ التي حدثت في ملامح تلكـ العوائــــــل .... &&-
-
-
-
-
( تتــــلاعب الدمــوع بعيــني كلما تذكرتـــــه )

طبعا امها تضايقت بقوة من وجود زينة اللي صارت تتجنب الاختلاط بالناس والحفلات اللي تسويها امها

طبعا كثير ناس خطبوا زينة بس اهي ترفض بقوة بحجة انها تعبانه وماتبي ترتبط 

دخلت ام زينة وجلست عندها في غرفتها الظلمة وشغلت النور 

ام زينة : قوووومي يلا بقولك..؟

زينة بخوف لانها تكره النور : سمي ....

مضاوي : في خطيب جاي ماشاءالله ثروة وجاه وفوق كل ذا شيخ .؟

زينة حست برعب نفسي فظيع صدت : يمه زواج مابي مابي مابي فكيني ...

مضاوي تبتسم بسخرية : ومين قال انه لك اصلا تفشليننا اذا اخذتيه هذا اعلى من مستواك انت واهلك الهمج البدائيين ههههه بعدين غبيه انا ازوجه وحـــــــــــــده معقدة نفسيا زيك ..؟

زينة بكت و دموعها هماليل : يمة مابي اتزوج تكفين تكفين ...... 

مضاوي : الظاهر لسى حبيب القلب متربع في القلب الظاهر اللي يصفّقك ويهينك تحبينه وتبوسين رجوله وتبيكن عليه عموما خلاص اهو تزوج ومبسوط سعيد طاير بصوفيا وسمعت انها حامل ( تكذب بس تبي تقهر زينة +_+ )

زينة أطرافها تجمدت كأن روحها صرخت بقوة 

وحست بضعف فيها 

دموعها نزلت برقة ((( صوفيا حامل .........)))

( الله يابندر اخيرا تحققت امنيتك الحمدلله كذبوا اللي قالوا ان مافيك عيال الحمدلله خاب املهم .. فرحت مره لان بندر بيصير ابوووو..ودها انها تشوفه يوم تلقى الخبر اكيد انبسط ...)

زينة بحسرة و ندم : يحق له يطير فيها سامعه كلامه وبعدين خلاص يمه لازم ننساهم الله يوفقهم بليز ماما ماابي نجيب طاريهم إلا بخير خلاص كل راح بحال سبيله 

مضاوي : لا تخافين والله لازوجك سيد سيده شيخ الشيوخ اخليه ينسيك المعفن ولد امه بندر

زينة صدت وبكت بحرارة .....وقالت : اسمحيلي لي يمه مابي اتزوج لو كان شيخ الشيوخ

مضاوي بسخرية : أي بس ذا الخطيب مو لك 


صــــــــ صدمــــ صدمه ــه ـــدمه

زينة تناظر امها بنظرات شائكة : لك انتِ ..؟ 

امها : ايه ........ وراح اوافق ان شالله

زينة تلقائياً حكت بسرعة : يمه بتفضحيننا عيب والله مو حلوه

مضاوي شدتها مع شعرها ولفته على يدينها وقالت : اذا اخذت رايك قوليه بس انا اخبرك بس عشان تدرين 

الخطبة الخميس الجاي ..و بعدين صوتكـ لا ترفعينه لا ألعن شكلك فاهمه << أي متعلمة وراقية واللعان 24 

ساعة على لسانها والعياذ بالله !! 


<><><< آآآآه ياحظي .. 

آه يامشاعري المنهارة

وش اسوي بعالم يوم ورى التالي يزيد سواد >><><> 

زينة تأثرت لفرقى ابوها وبكت كثير هو اللي كان يعطف عليها 

حتى البنات صاروا يخافون من امها ولا يسألون عنها

امهااا تصبحها وتمسيهااا بإهانات ...

حتى اخيرا قررت ترحمها وين ودتها .......؟؟؟؟؟؟


<>>>؛ ()()( عندما تتجرد الأم من مشاعر الأمومة و تلبس رداء القسوة وحب الذات .. وش هالقسوة معقولة ذي أم ؟ )()()؛<><< 

?
?
?
?
قطتها في مستشفى الصحة النفسية لان زينة تدهورت مره وصارت تهذي

"
"
"
طبعا قد نتساءل عن موقف العمه هيا او الوالد ... ؟؟

بعد طلاق مضاوي وسعود ابو زينة ..الامور ساءت والجميع معتقد ان زينة في نعيم مع امها وانها بنت امها 

الدلوعه لكذا تركوها عند امها تسوي فيها ما يحلو لها ....
-
-
-
" في الحياة لحظات ينسى المرء نفسه و لا ينساها "


<<<>>><<> في المستشفى قسم النفسية ...<<>>><<؛

كانت زينة تنام على سرير ابيض وجهها ذابل جسمها نحل طبعا ذا غير الكوابيس اللي تهدد راحتها في النوم 

زينة كانت ترفض أي دكتور او دكتورة تصرخ وتبكي بصوت عالي اذا شافتهم او لمحتهم 

أي نعم بتقولون مجنونة بالفعل اهي فقدت عقلها من كل اللي صار لهاا اللي امها تسوي فيها كذى وش تنتظر 

من الناس ....؟ 

الدكتور فؤاد اللي كان يخوف مره يلبس نظارات كبيرة مره وشعره طويل غير مرتب كان جالس في مكتبه 

وامر بإستدعاء الدكتور مجدي اللي كان شكله مايقل رهب ورعب عن وجه الدكتور فؤاد ...

الدكتور فؤاد : ايه يادكتور رايك ايه في المريضة زينة البت دي مش طبيعيه ابد قنونهاا كل يوم يزيد ضروري نستعمل معها سياسه ..........

الدكتور مجدي : واحنا نئدر نتأخر عن كدا انا بحبسها حبس تام وبطير عقلها خاااااالص

الدكتور فؤاد : ياقددددع ايوه كدا ، شوف لك وحده من المقنونات خالص وسيبها بنفس اوضتها 

الدكتور مجدي : حاضر ، أي اوامر تانيه سعادتك

الدكتور فؤاد : خاالص تفضل شوف شغلك ..........

())( آخ يالقــــــــهر ... آخ يالـــــــــحنين ... آخ يالألـــــــــــــم )())

زينة كانت ترثي حالها اذا حست انها عاقله فعلا ، بس اذا تذكرت الزمن اللي قسى عليهاا ورماها لسود الايام و قسوة امها عليها .....وسخرية الحظ عليها ..... ؟؟ 

( بنــــدر ريح تتلاعب في اغضــان قلبــــي ..!! )

تضحك بهستيريا جنونية وتكسر كل اللي قدامها ولا يوقف جنونها إلا أبرة تنومهااا ، وهالابر انهكت جسمها النحيل وسقطت شعر رأسها ......


الممرضة دخلت ومعها مقص كبير مره ... زينة تروعت ونطت من السرير وبكت بهستريا

الممرضة : ايييييييييه فيك أي انا عملت لك حاقه لسىىى...؟

زينة تبكي بهتسريا وراحت للزواية وجلست تبكي ... وتضرب الممرضة

الممرضة : يابت انت شيلي يدك عني لااحسن ائصها لك بامئص دا ؟ 

زينة : بليز نيرز هيلب مي ،، يو كان نت كت ماي هير .. ( واهي تبكي ) بليز نيرز أي لوف ماي هير سووو ماتش .. بليز دونت كت ات .... 

" بكل اساليب الوحشية المتبعه في العالم وبدون أي شعور بالرحمة قربت الممرضة ومسكت شعر زينة الطويل وقصته واهي تضحك بقووه " 

زينة طاحت على الارض وبكت بقوه واهي تدعي على الممرضة وش سوت ..و تمسك خصل شعرها اللي طاحت وتبكي ...

( أيتهـــا الحـــياة شكــراً لعطـــائكـ !! فقد سلبتني كل شـــيء )

بكل قسوة ضربت زينة على بطنهااا بقوه وقالت : وانا نائصه مقانين ….

وطلعت من الغرفة واهي تغني : ياطبطب ياادلع يائولي انا اتغيرت عليه ..... << ( احقر شيء أن يكون الضمير البشري في سبات عميــق ؟؟ ) 

زينة تبكي بحسرة وألم ماتعرف ايش تسوي إلا انها تدعي الله الكريم يكشف ضرها وينتشلها من الفوضى اللي اهي فيها...
-
-
- 
-

بـــــــــندر 


>>><<< يجبرني ألمـ واقعـــي على تجـــاهل إحــساس و حنيـــن و ابحـــث عن النسيــان <<<>>><


^؛^ ألا يا وقت وين اللي على بالي !! 
يجي و يروح هذاك اللي ملك قلبي و تفكيري و وجداني
اموت بطيفه اللي لمحته تنتشي بي روح ..
إذا شفته أحس اني بعالم ثاني
...^؛^

ضغط بأصبعه الذي يسجل خطوات الحسرة على تلك الذكرى التي ولت وانقضت كحلم الصبا في ذهن رجل عجوز ....!

وخلد متصنعاً للنوم و هكذا هي حيـــاته ليلياً يقسم همومه مابين حياته الخرساء الباكية على ذكر تلك الإنسانة المرهفة التي اقترفت في حق والدته ذنباً لا يغتفر من وجهة نظره !!! و مابين والدته التي لا تزال تتلقى العلاج في الخارج ....!! و حياته الخرساء مع الوقحة صوفيا !! 

( وينها عيونكـ حبيبي ...سافرت مثلك حبيبي ...)



( حياته هادئة لا معنى لها ابد و زينه دلوعة امها في باله 24 ساعه ) كان في الدوام ..... معه اوراق وراح 

يستلم التحقيق في قضية جديدة ، وش محتوى هالقضية ان في بنت طعنت زوجة ابوها وطبعا هذي البنت مو طبيعيه ......

بندر راح لموقع الجريمة وشاف شيء يقشعر له البدن عاين المكان وضبط كل شيء امر بنقل القتيلة إلى التشريح لاعطاء الاسباب الكافيه للوفاة ..........

سأل بندر عن القاتله اللي اهي البنت 

قاله له اخو القتيله : في مستشفى الامراض النفسية والعقليه ... 

بندر قال لصديقه اللي معه في القضية الضابط سلطان انه يأخذ اسمها وغرفتها وكل شيء يخصها عشان يحاولون يحقوون معها ..

أحمد ( اخو القاتلة ) : وش تبون فيها تحققون معها على طول اعدام ان شالله حسبي الله عليها يتمت اخوانها الصغار اللي مالهم غير الله ثم امهم ...

بندر ناظر فيه بثقل : لازم نشوف كل الاطراف ، بعدين اذا البنت مجنونه فعلااااا فأعتقد مرفوع عنها القلم ماتتواخذ......

احمد بخبث: غصب عنك وعن اللي جابوك تتواخذ فوضى ارواح الناس 

بندر في لحظة فقد فيها اعصابه صفقه كف قوي لينه طايح بالارض وقال له : مو ناقص إلا اللي مثلك يعلموني كيف اشتغل .... ناسي انت مين وإلا اذكرك اذا ناسي ... عادي تراي حافظك زين من كثر ماتشرف عند بالمركز 

احمد : الله ياخذك ان شالله ، والغبي اللي عطاك هالمركز وإلا انت حدك جندي وتخب عليك بس خسارة فيك 

سلطان يهدي بندر : يارجال طنشه اعصابكـ هذا سفيه و سكير لا تحط عقلك بعقله افا عليك بس 

بندر ماله خلق يرد على ذالسفيه الطايش السكير وطنشه بنظره قاتله ...

طلع بندر وراح للدوام خلص وقت دوامه ، بس جاه امر يروح حاليا للمستشفى يحقق مع اطراف القضية ......ووجوده هو و سلطان ضرورة قصوى هناك 

((()))( للحزن مـــوعــد معــي اتمنــى أن لا يكـــون قريــــــــباً )))((

بندر تضايق مره وقال بينه وبين نفسه : الله يعين على هالمهمه بجد وهقت عمري فيها شكلها من الاول متعقده مره .......

سلطان : ياخي انت اللي منقلب فوق تحت اعوذ بالله وين بندر المزوح صاحب النكتة ماش صار لك فترة منتب جايزٍ لي ...

بندر تنهد : الله يعين يارجال بس ....

وصل افراد التحقيق على راسهم بندر بن فهد اللي كان يبهر كل من يشوفه بجماله وطوله وجاذبيته ،،

بندر وسلطان وتركي يمشون باتجاه غرفة القاتله ( رهام ) ...

واهم في الطريق لهااا شافوا ممرضات في غرفة وحده مريضة يصرخون عليها ثم يضحكون بصوت عالي 

؟
؟
-
-

بعدين اصوات الممرضات تختلط في بعض وسط فوضى في مستشفى يتطلب الهدوء التام ثم ينفجرن ضحك ويسمعون المريضة تصرخ وتدعي ..

تركي : حسبي الله عليهم وراهم كذى يسوون فيهم عشان اهم مجانين يعني

بندر : مو مجانين قل تعبانين نفسيا ، بعدين يمكن في احد مظلوم

تركي : هههههه لا والله وش قالوا لك احنا في فيلم مصري او هندي خخخ 

سلطان تنهد بعمق : ياشباب المفروض ما تتريقون كذى هالفئة مظلومة محد عطاهم إحترام كافي وذا عدم 

رقي و بعد عن التحضر و بعدين لاحظوا ماوصلوا لهالحال إلا بأسباب مختلفه و قوية

بندر يبتسم : ياهوووه يا سلطان اثاريك حكيم وفيلسوف

سلطان بنظرة جدية : لا بالعكس يا بندر انا احكي لكم من واقع عشته و شفته لا تنسى أن امي تمر في حالة 

مثل كذى و انا احتقر أي احد يقلل من قيمة هالفئة او يتمسخر عليهم

بندر : وش دعوه سلطان كلنا فاهمين هالشي و كلنا نحترمهم ويالله يكون في عوننا و عونهم
-
-
-
لاحظوا ان الاصوات بدأت تتعالي و الضحكات كذلك 

وكأنهم سمعواااا طيحة قوية ،،، وبعدين اشياء تطيح وتتكسررر ...
تركي : ملازم بندر ياخوفي تكون هالمريضة اهي اللي بنحقق معها

بندر : هههه لااا الله لايقوله ذي شكلهاا مره تعبانه الله يشفيهااا يارب

سلطان : بجد حيوانات حسبي الله عليهم وراهم قاسين عليهم كذاا، بعدين وين اهل هالبنات عنهم والله لو 

كانت تعبانه نفسيا عادي اجلسها في البيت مو اقطهااا هنا عشان صدق تنهبل بجد 

بندر : من جد ناس قلوبهم حجر ( << احلف بس ^_^ ) لا تخاف الله كريم ان شالله المهم هاه وين صارت البنت القاتله ..؟

سلطان : في اخر السيب وصلنا خلاص ........
-
-

>>> جفون الصباح ما زال عالقاً بها شيء من قلق الليل >>>>

لحظات ويدخلون فريق التحقيق ...

رهام جالسه في كرسي وتغطت لانها سمعت الباب طق .....

دخلواا وعرف تركي رهام بفريق التحقيق....

بندر : احنا بنسمعك ونشوف وش عندك بس لا تلفين وتدوين ..؟ 

رهام : ماابي اقول شيء ولو سمحتوا برىىى .... 

تركي : يااخت احنا بنساعدك ....

رهام : شكرا بس برى الله ياخذكم كلكم واحد ورا الثاني... 

بندر عصب لانه تنرفز من كلامهاا ( شكلها بدائية مره ) : الظاهر فعلا عرفوا مكانك وجابوك هنا ...

رهام : عرفت شلون اناا مجنونة وش تبون مني خبله اذا قلت بكذب 

سلطان شاف حالها بأسف وكسرت خاطره : يااخت تدرين الاتهامات كلها تقول انك قتلتِ زوجة ابوك بدون

سبب وذالشيء ابد مستحيل انا واثق.... 

رهام : وانت وش حاشرك كيفي ذبحتهااا كيفي أي انا ذبحتها بيدي ذبحتهااا واحسن اهي ماتت لاااااااااااااا تقولون انها ماماتت تراا معها حظ ( ضحكت بقوووه )

وعصبت بعدين وقفت : حتى اذا مابعد ماتت بذبحها

وضحكت بقوووه

تركي : لحول ولا قوة إلا بالله الظاهر ياشباب ان الاخت فعلااا قاتله

بندر واهو يناظرها : ماعتقد احساسي وخبرتي تقول لي انهاا مو قاتلة لكذا لازم اتروى شوي

رهام : والحين يلااااا برى اطلعوااااا بنتي بتجي الحين بتخاف اذا شافتكم اهي راحت المدرسة وبتجي مع 
ابووهاا ان شالله بعدين بكت بحسرة وقالت : بس ابوها ذبحوووه الله ياخذهم الله ينتقم منهم ... والله اني لااذبحهم واحد ورا الثاني .....

الجميع شد انتباهه كلامهاااا ، 

بندر ناظرها بثقل وبنظرة جاده مرة وقال : مين اللي ذبحوه ...؟

رهام تبكي وتناظر فيه : ذبحووووه وسيلوا دمه وتخيل حتى جثته اخذوووها واحرقوهاا مادري وين حرموه من ان العالم تصلي عليه وتدعي له ،،، 

وقفت وعصبت وتغير حالها وناظرت فيه : انت جاي بتذبحني بعد انت منهم ، انقلعوااا برى بنتي بتجي مالها 

غيري وتقعد تبكي بقووووه

طلعوا من غرفتها .......

سلطان اللي تأثر مره من المشهد : بصراحة شكلهااا بجد مقهورة ومطير عقلهاا 


بندر : لا تخاف ان شالله بعد اسبوع شهر بالكثير وتلقاهااا تمام 

تركي : لاااااا بس اهي مره ماحولك احد والله تتغير بدقايق

بندر : ياشيخ مرت علي حالات اصعب من كذى ومع ذا عرفت اللي وراهم واللي قدامهم اهم شيء ابي برنت 

كامل عنهااا وعن حياتها وكل شيء يخصهااا ،،،،

سلطان ناظر في الغرفة اللي كانت مفتوووحه

وشاف الممرضات اللي قبل شوي في غرفة المريضة ويهددونهااا بابر واهي ترفض وتهرب عنهم ، إلا انهم يطقونها طق عشان تأخذ هالابره...

سلطان انشد للمريضه قلبه انجذب لها : حسبي الله عليهم وربي اهم اللي طيروا عقول هالمرضى الله يشفيهم 

مر الدكتور مجدي طبعا شكله تحفه ( خخخخخخ) شعره طويل ومو ناعم واهو طويل ونحيف ونظارته عليهم اطار احمر ...........

بندر : بصراحه هالدكاتره اللي يشوفهم يتروع ، احنا وينقالناا فريق تحقيق على وشك الله يعين اللي مقابلهم 24 ساعه .....

سلطان : الله يشفيهم ان شالله ولا يحيجنااا لهم .........

بندر طلع على سيارته وراح للبيت ...

وكان مشغل باله في قضية رهام اكيد تبي وقت بس بنفس الوقت حلوه تساعدني افتك من وجه القرف صوووفيا اشغل عمري عنها بشيء حلوو يعني ...

"
"
"
بندر في السيارة يسوق بروية و ملامحه قد عادت لطابع الحزن الذي يرافقه دائماً...كيف لا هو يستمع لـ : 



لعبة الاقدار تلعب في هوانا .. والزمن غدار ما يحفظ أمانه 
هذا شي معروف من يملك مصيره .. العيون تشوف وايدينا قصيرة 


يا حبيبي وين كنا وانتهينا .. صار دمع العين يتحسر علينا 
الزمان سيوف وجروحه كثيره .. العيون تشوف وإيدينا قصيرة 

دخل البيت وشاف صوفيا جالسه لوحدها في الصاله كانت تسولف بالجوال ... 

دخل وناظرها وطلع فوق واهي ماحست بدخووووووله ... 

اهو فرح عشان يهرب عنهااا بس انصدم واهي يصعد الدرج سمعها تقول : وانا اقدر اصبر الله لايحرمني منك ويخليك لي يااغلى احساس بحياتي ... وش دعوه انا اعرفك من 5 سنين من وانا مراهقه للحين وانا متزوجه اكيد لو مااحبك مارضيت استمر معاك وانا متزوجة ....( طبعا بندر مايسمع بشكل واضح همس يسمع فقط) 

بندر انجن فقد شعوووره بس خاف يتهور ويظلمها لان تهوره خسره اشياء كثيررره ..

بندر واهو فووووق نادى : صووووووفيا

ارتبكت صوفيا وتغيرت معالمهااا ... : هلااااا حبي متى وصلت ...؟

بندر : هاتي جوالك جوالي مفصول بتصل على سعوود ابيه يمرني
صوفيا تبي تنسيه الموضوع ، : وين بتروح وتتركني وحشتني حبي مشتاقة لك ايش رايك اطبخ لك بيدي ....

( بندر شك فيها اكثر لارتباكهاااا ولطفاتها في الكلام معه عكس دايم )

بندر نزل وقال : ماعليش مقدر انا معزوم هاتي جوالك

طبعا صوفيا متمرسة في ذالشغلات وش سوت .. بسرعه اثناء مابندر ينزل طلعت جوالها الاصلي واهو نفس الجهاز وعطته بندر وخبت الثاني ورى الاريكة ...لزوم الإحتياط 

بندر مسك جوالها وناظره زين كل شيء تمام ... غريب ليش ومين تحاكي

بندر : امك حاكتك اليوم ..... 

صوفيا : ايه اهي اللي كنت احاكيهاا تووو

بندر استغرب من كلامها وبنفس الوقت ظلت شكوكه في محلهاا بس دايم يتعوذ من ابليس وينسى هالشيء 

بندر دق على سعووود وقال له : تعال تتعشى معي ؟
.
( تخيلوا وجه صوفيا اكلت هوا ^_^ )

قفل بندر ...... صوفيا : اسوي لكم عشاء 

بندر معصب : وش رايك يعني سمعتيني احاكي الرجال اكيد بتسوين وإلا وش؟

صوفيا : ايوووه اوكي بس عاد بتصل في امي تساعدني 

بندر تقرف منها وقال بينه وبين نفسه وانا كل مااخذ وحده تطلع لي امهااا مشكله

بندر : لاا ابي اذوق طبخك لاول مره بحياتي لوحدك مابي احد يساعدك عندك شغالتين مو وحده 2 

صوفيا : اوكي كم شخص ...........

بندر : اخذوا حساب كثير لان احتمال اقول للشباب كلهم

صوفيا عضت شفتها ناظرها بندر بطرف عين : كانه مو عاجبك كلامي

صوفيا : لا وش دعوه .....!!

بندر قال للشباب كلهم كان جالس ينطرهم في بيت الشعر ...

اول الحضوووور طبعا كان هشام ...

بندر : ههههه غريبة تكتب في التاريخ كيف سمحت لك المدام ...

هشام : لا يارجال حالتك مستعصية ههههه يعني ماتدري انها عندكم في البيت من ساعة ما ولدت 

بندر : أي والله هههه والله اختي تسلم يدين اللي ربوها كفووو سنايدي والله تعجبني ساحبة عليك اجل.....

هشام : يارب ان شالله ياجعل اختي صوفيا لو اني مااعتزي فيهاا هههه بس ياجعلهاا اول ماتحمل لين تولد طول التسع شهور تجحدك هههههههه

بندر بألم تذكر موضوع الخلفة : الله يكتب الله فيه الخير يااخو صوفيا هههه يااخي ماتستحي على نفسك من قولة اخو صوفيا
هشام : هههههه الله يهدي ابوي اهو اللي كانت سفرياته كثيره بزيادة وبعدين انا اخو نورررة يارخمه

بندر ضحك إلا بدخلة نواف وحجرف اللي سلمواااا وجلسواااا....

نواف : هاه نشوف هشوم ملبق جوى ناوي تطول انت ووجهك هاه ؟؟

بندر ناظر هشام : ههههههههه مين سمح لك تدخل سيارتك 

هشام واهو يتوعد بنواف : تعرف المدام ساحبة علينا لكذا بخليها صباحي الليلة 

بندر : لا والله سبيل انا وش قالوا لكم ملجأ ههههههههههه 

حجرف : لا تخاف عادي نمون بيت اختنا وإلا لا ؟ 

بندر تذكر صوفيا وتضايق ما يهضمها ابد واهي حيوانه بعد ماتحبه ودايم تنرفزه وتقلل من قيمته عند صاحبتها لإنها تحبه وهو مو معبرها ....عكس زينة اللي كانت تشتري رضاه بااي شيء...

اخيراا شرف سعووود : ماشاء الله الشله كلهم هنا

نواف يضحك : ارحبوا ابو بندر وصل ياحي الله اخوي ابو بندر وينك وصلت المغرب في البيت ماشفتك ....

سعود واهو يشخص : توي واصل وياالله يالله افتكيت هربت منهم يقولون وحشتهم هههه 

نواف : نصابات والله خواتي ههههه

سعود : ا ووما اخواتي هههههه وش لي بخواتي انا اقصد ام بندر الله يخليها لي 

نواف : لا قوية قوية لو يشمون خواتي ريحة هالخبر لعنوا نصوا وجهكـ ؟؟

سعود يبتسم : هو نصه بس هههههههه عموما خربت معهم الليلة يبوني اوصلهم مشوار ورفضت وطبعا قوموا الدنيا عل راسي 

نواف قفل جواله : اجل بقفل جوالي عشان مايزنقوني ويخلون خالد يكلمني يجبرني اوديهم اعرف حركاتهم 

بندر يبتسم : الله اكبر بتقوم الدنيا عاد اذا وصلتهم مشوار

نواف متنرفز : يااخي وين ذا بآخر الدنيا بحي القدس.... ( على بالهم إن زينة للحين عند جدتها نورة أم مضاوي ) 

حجرف بدهشه جملت ملامحه جنان هالولد : مااذكر لنا احد هنا وين يروحون ..؟

سعود : يروحون عند ام عبدالله .....

بندر فهم الموضوع وبين على ملامحه انه متأثر من فراق الغالية ...(( تذكرها اشتاق لها كثير رغم انها في باله ما تزال دلوعة امها اللي الحين اكيد صارت قوية واشتد عودها صلابه لانها عند امها ولو ايش مستحيل تفكر فيك يابندر خبل انت بعد اللي سويت فيها تبيها تفكر فيك ذي زينة الدلوعه بنت امها عاد كيف الحين وانت متزوج اكيد تلاقيها ماطقت لك خبر وفرقاك عيد عندها اكيد بس ليش هي في قلبي ليش آآه .....))

حجرف : مين ام عبدالله .............<< يسمع بالقرابة حده عائلتهم ذا إن ماضيع بعض اسماء عيال وبنات عمانه ^_^ 
سعود : لحول ولا قوة إلا بالله انت ماعرفت عماتي وعماني عاد بتعرف ام عبدالله اقول نام بس 

حجرف سحب المركا : ههههههههه لا بجد مين ...

سعود : جدة بدر ولد عمي سعوود

حجرف اخذ وقت واهو يفكر : اهاااااااااااا أي عرفتهااا ام راكان اللي درس معي بالثانوي

بندر : أي ام ركان

حجرف : إلا وش صار عليه راكان ... ماعاد اشوفه ابد ..؟

بندر( يغطي حالته الحزينة بأي شكل على الأقل مراعاة لحجرف و هشام ) : والله يقولون الاخ متزوج من مين تتوقع ههههههه

سعود تنهد وناظر بنواف اخوه : لا تقول هبه زوجة ابوي الله يرحمه

بندر : حلا هو عاد كل شوي هبه هبه ههههههه 

سعود : هبه ذي مافي رجل اعمال ماشخصت معه و تزوجته خخخخ اللهم لاشماته 

بندر : ههههه لا راكان متزوج وحده بعمر امه يمكن 

نواف : والله اخس يالبزر صغير و تزوج بهالسرعه 

بندر : أي وش فيك خبيت هههههههههه بعدين وراها دراهم ترى 

نواف ( آخ يابندر لو تدري قلبي متعلق بمين ) 

نواف : ههههههههه اعوذ بالله تنعاف العجوز و دراهمها 

بندر : على بالي كنت بقوم اسطرك .............

نواف ( الظاهر بجد لو تعرف الخافي بتذبحني مو تسطرني وبس ).....

هشام : بندر مافيه عشاء يااخي مره جوعانين

بندر : وانت ما همك إلا بطنك ماتغيرت للحين ماغيرك الزواج ولا عزوز ماغيرك للحين 

هشام : بالعكس فتح شهيتي اكثرررر هههههههههه 

حجرف : خلااااص اجل بخطب واتزوج ههههه وخروا عني بسس بتهور بخطب 

سعود ناظر في نواف اخوووه صقعه مع راسه بخفه وقال : اقنع الهميل ذا يتزوج لا يعنس علينا ؟؟

حجرف : هههههههههههه 
نواف بحسره وألم : فضوهاا ا سيرة خلاااااااااص انا امهاتي مطينات عيشتي بهالموضوع

بندر مايدري ليش يناظر نواف وكانها يشوف فيه نفسه وحياته اللي راحت..؟
"

"
"
طلعواالشباب إلا سعود اللي جلس يسولف مع بندر وينكت فجاءه سكت بندر 

سعود : اخبارك بجد مرتاح في حياتك اللي كنت بتطير روسنا فيها هههههه؟

بندر : هههههه يااخي انتقد نفسي كنت كاني بزر بجد

سعود حرك حواجبه : هاااااااااه يعني مبسوط ههههههه

بندر بحزن : اكذب عليك ان قلت مبسوط محس بشيء عادي انام واكل واروح شغلي وبس وذي حياتي تعودت 

سعود : بعد غيره هههههههه 

بندر ابتسم بألم : الله كريم ننسى اللي قبل كله

سعود بحزن : بندر تدري انو زينة مخطوبة

بندر صاعقة صعقت بمشاعره وكهربت جسمه ودمه وكل شيء وقال بصوت متقطع : زينة مخطوبة ؟؟

سعود : إبتهال قالت لي 

بندر بحزن : مين طيب .... وافقت اهي او لا ...؟ 

سعود : إبتهال تقول رافضه وببشدددده حلوه وبشده صح هههههه بعدين عادي هذا انت تزوجت حتى هي يحق لها تتزوج 

بندر بعصبية : اقول تدري انك رايق اخلص 

سعود : اعصابك طيب 

بندر عصب : سعود بسرعه ترى بجد بديت اعصب

سعود : لااااااااا بس ارتاح لايطق فيك عرق فكنا من شرك ماوافقت بس امهااا بتجبرها غصب إلا تعال داري ان امهاا تزوجت ههههه 

بندر : أي دريت وحامل بعد ...........

سعود : هههههههه شر البلية مايضحك

بندر : سعود مين اللي خطبها طيب ..

سعود : رفضت ارتاح يااخي رفضت ....

.( سعود يعرف قصة بندر و زينة كلها يعرف انهم يموتون ببعض للحين )..

بندر بإصرار : طيب مين..؟ ابي اعرف 

سعود : كثير ترى مو واحد بس بس الاخت مسوية فيها فاتن حمامه ترفضهم كلهم ههههه 
بندر عصب : سعود يااخي سألتك سؤال جاوب على قده وبس

سعود : والله اللي انطردت هههههه يااخي مدري وش دراني انااا يقوولون الشيخ فلان والشيخ علان 

بندر متضايق مره 

و خش جو الذكرى الماضية العطرة وكأن المهندس يترجم الموقف لـ :


والله واحشني موت 
أخاف بعدك اموت 
قلبي لو من حديد 
ذاب و أنت بعيد
لو خسرتك حبيبي
شلون أحب من جديد
وين ألقى وفا
أو أحس بدفا
ظلما بعدك حياتي
كل شي بيها أختفى 
روحي يمك حبيبي
بإيدك أتمنى أموت

وينه ذاك الحنان
يعني معقولة هان
ما خدعنا بعضنا
الزمن بينا خان
وينك أنت و أجيك
و أغفى ما بين إيدييك
لو شفتني حبيبي
حالي يصعب عليك
أخاف أبكي ودموعي 
بيها أغرق و أموت

ليلي بعدك طويل
ع البُعد مالي حيل
تدري شوقي اللي بيّا
ينتهي مستحيل
شسوي بيّا هواك
قلبي يمشي وراك
يا اللي مآخذني مني
منهو مني خذاك
قلبي يتمنى يوصل
يمكن أنت و يموت


سعود : هاه يالاخو تأمر بشيء .... ؟؟؟

بندر تنهد : سلامتك ............ إلا اسمع

سعود واهو عند الباب : أي اوامر ياعمي 

بندربحزن فظيع : ليش رفضت طيب ....؟

سعود يصفط شماغه : ذي والله النشبة اللي ماكنت عامل حسابها ........وش دراني انا ...؟ بس اكيد السبب مو لانها ميته في دباديب غرامك ابد ابعد هالشيء لانك تدري انها دلوعة امها مستحيل تفكر فيك بعد المرمطة اللي سويتها فيها

بندر يفرك يدينه بقوة ...... سعود : يالله تصبح على خير

بندر : سعود بالله تأكد لي من موضوع زينة وافقت او لا

سعود : الله لا يشغلنا إلا بطاعته ابشر اخاف اقول لا وتصكني كف الظاهر تعودت تصفق هالعالم اللي تحقق معهم ....

بندر ابتسم : أي والله تخيل اليوم صفقت واحد كف قوي وتحسفت لانه خبل وبعد عندي تحقيق مع وحدة في الصحة النفسية ...

سعود : الله لا يضعنا تحت رحمتك حلوه يضعنا صح هههههههه بس لا تلومني المدام لغة عربية 

"
"
"

طلع سعود و جلس بندر لوحده يتأمل وجه زينة في صورة لهاااا صغيرونه معه ..كانت جالسة قريبة له تبتسم له ......

مرر اصابعه بحســـــرة على صورتــــــها

عيــــــونها 

خــــــشمها 

فمـــــــها ..

.مستحيل تروح لغيري لو ايش ...؟

تنهد بحسرة ...

يبي لها كسر راس للحين ماتركت الدلع ..

..آآه وش قاعد تخربط يا بندر عذبتها انت خلاص ارحم حالك انساها ..... ؟؟

مايعرف ليش يحس انها مختفيه من 3 شهور بجد قلبه خايف بس تطمن يوم سمع سعود قال ان خواته 

يروحون يزورنها تطمن عليهاااا وبنفس الوقت تـأكد انه لسى يحبهاااا لان براكين الغيرة اشتعلت يوم سمع بخطبتهااااااا....

مسك جواله ناظر فيه وكان فيه شيء يجبره يدق عليهاااا ...

كسر كل القيود والموانع هذي حبه الاول والاخير هذي قلبه اللي ينبض ..

هذي اللي عذبها ومارس سطوته عليها وهذي اللي اعلن لها كل رايات العشق والهيام ....لو ايش يصير ..

كيف يابندر نسيت وش سوت في امك طيب ...؟ 

ماتستاهل ولا شيء انساها تلاقيها ناسيتك ولا طقت لك خبر ماصدقت تتركها ....

ناظر رقمها ....تردد ....

رجع ناظر الرقم مره ثانيه .........

تذكر جمالها الباهر ..

و بسمتها الساحرة 

طلب الرقم بس انصدم الرقم غير موجود بالخدمه 

انصــــــــدم وتحـــــطم .....

وراوده إحساس انها بالفعل طارت من ايدينه وراح توافق على الخطبه ..( أخ يابندر لو تعرف زينة وين بس )

بدا يسترجع ذكرياتهم مع بعض وكلامهـــــــا

همســــــــــــــــــها ...... 

قربـــــــها .......

جمــــــــــــــالهااا..

دلعـــــــــها..... 

وغنجـــــها...... 

وحبـــــــها له 

" آخ ياليتك تعرف كيف حال زينة ... ليتك تدري انها محتاجتك اكثر من احتياجك لها " 

بندر تكدر مره خصوصا وانه سمع ابو نوره يغني الاماكن تقطع قلبه .........

قال ذا وانا مغير الاماكن كلها يازينة مانسيتك بس ليش انت نسيتني و لا كأني حبيبك بيوم ..؟ 

ليلي بعدك طويل
ع البُعد مالي حيل
تدري شوقي اللي بيّا
ينتهي مستحيل
شسوي بيّا هواك
قلبي يمشي وراك
يا اللي مآخذني مني
منهو مني خذاك
قلبي يتمنى يوصل
يمكن أنت و يموت
"
"
"
((( لا زلت أصــر على أن روحــي تشوهت بجراح عميقة تشوهاً جليا ً واضحاً أفقدها ملامح الوفــاء ))))-


صوفيا كانت منهمكه في مكالمتهاااا ولللي ساعدهااااا ان بندر ماينام عندها كثير مره يستلم ومره ينام تحت ومره يسهررر ،، تغير السيستم تبع حياته فوق تحت .............
دخل بندر البيت وكانت صوفيااا تناظر التلفزيون ناظر فيها وحقرها طلع غرفته ... 

ناظرته صوفيا وقالت : خير ان شالله تعرف ان اسلوبك يوم ورا الثاني يزيد قرف

بندر ناظرها بنظرة قامده خالص : طبعا بيكون قرف و إلا وش تنتظرين من واحد انجبر على وحدة هي فرضت عمرها عليه .... 

صوفيا بعصبية : لانك خبل وغبي وإلا احد يرفض صوفيا

بندر مايبي يكرر غلطته مع زينة ويطق صوفيا لإنها ما تستاهل حتى لمسة على خدها ، لكذا قال :طيب خبل 

ادري لاني عرفتك وش غيره...........

صوفيا حطت يدينها على صدره ورفعت راسها على فوق له : خبل لانك مانسيت الهبلة زينة المعقدة نفسيا على كثر اللي سووته فيك وفي أمك ياقمر ...

بندر بعصبية بعدها بقوة عنه : طاري زينة لا يجي على لسانك فاهمه والله بتندمين اذا جبتِ طاريها مره ثانيه

صوفيا : وليش يا حلو مين تكوووون ..؟ مجرد وحده مطلقة ومعقده نفسيا وفوق ذا كله لسى تركض وراك 

عندها امل الاخت ما تنلام فيك....( عطته نظره) 

بندر فقد شعوره وصفق صوفيا كف محترم وقال : اذا مابطلت ذالسيرة ترى بيجيك اقوى من هالكف ......... 

صوفيا ( واسترجعت ذكرى أول كف من بندر ) : انا تضربني اناا عشان وحده ماعندها اهل يلمونهااااا ذي 

اهي مطيحه عند عمتي هيا 24 ساعه عندها امل انك ترجع لها بدت بعمتي تشبكها..... .( قبل تكمل )

صفقها بندر كف ثاني وقال : اعتقد كلامي واضح ومو اول طراق تأخذينه مني ( عطاها نظرة حارقة جداً ) 

طلع وتركهااا طلع برى البيت شغل سيارته واهو متضايق ...( بندر مستحيل تتغير او تهتدي هالبنت الله يهديها بس ) 

صوفيا فكرت بخطة تنتقم من زينة عشان تخلي بندر يشيلها من تفكيره .... 

صوفيا تفكر بخطة وطرت عليهاااااا ذالفكرة ( بأخذ رقمها واوزعه على شباب واكتب اسمهااا واكتب فوووق ذا كله انها مطلقه اكيد بيطمعون فيها) ... << مبدأ حقير و وقح عند تفكير ضعيفي النفوس 


.بس الحمدلله دورت على رقم زينة ماحصلته لانه مفصول << رحمة من الله 

فقعدت تفكر إلا ان قررت تنتقم بخطة جهنميه..... 

< صوفيا تفكر بينها و بين نفسها هين يا بندر أنا ترفضني و تصد عني بقوة حتى و انا تنازلت عن اشياء كثيرة عشانكـ احبه طيب وش اسوي ؟؟ بس هو مجافي و قلبه معها وش الحل ...؟ بس الحمدلله كسبت التحدي و خليته يأخذني بالغصب ... وش نفعك فيه الغصب الحين يا بنت ...اوف لازم الاقي حل > 

"
"




-
-
-
-
-
<<<>>> زيــــــــــــــــــــــــــــــنة <>>><

اسالي نفسي بالدنيا والدنيا تسلي نفسها فيني 
اجاري الوقت لو عاته لوه ما يجاريني 
تعلمت اني اسامح واعدي زلة الايام 
تعلمت ارضي بالواقع ولا اتبع سنا الايام 
ولا اتمني ولا استني ولا اتمني ولا استني 
ولا ودي عنيني 
اسلي نفسي والدنيا تسلي نفسها فيني
اجاري الوقت لو عاته لوه ما يجاريني

انا حبيت بس مره وخان الحب ظني فيه 
وقلبي انكسر مره ولين اليوم اجمع فيه
وتبت وتاب احساسي وصرت اقسي منن القاسي 
وهذا الي يخليني اسلي نفسي والدينا تسلي نفسها فيني 


رهام ضمت زينة ولمت شعرها المبعثر اللي قصووه بالغصب للمرة الثانية 

ناظرت جسمها اللي كلها كدمات

وبكت وناظرت في الممرضات وصفقت كل وحده كف وبعثرت شعرها بشكل هيستيري ..... 

الممرضات هربوا يقولون للدكتور ان القاتلة ناوية تقتلهم كمان

زينة تتأم ،،

ناظرتها رهام بكل حنان وسندتها حتى وصلت السرير ...

زينة تبتسم : شكرا .. 
رهام عيونها كله دموع : ان شالله انك طيبة ...

زينة تتألم : الحمدلله على كل حال .....

رهام : ممكن سؤال ..؟ 

زينة تبتسم يعني موافقه .. 

رهام : من متى انت هنا ..؟

زينة : من فترة يمكن شهر 

رهام تبكي : انا لي اسبوعين وعقلي طيروه بجد

زينة تبتسم بخوف منها وعدم ثقة بحالها ابد .... 

رهام : ممكن سؤال ثاني ...

زينة تبتسم .... 

رهام : احساسي يقولي انك مو مريضة نفسيا ليش انت هنا ....؟

زينة بكت وقالت : مدري ،،،

رهام : اكيد ذبحوووو رجلك واخذو بنتك صح

زينة تضايقت 

شكل حالة رهام مره حالتها متأخره لكذا ما قدرت إلا انها تبكي معها وتضمهااا..

رهام : تخيلي اخذو رجلي وذبحوووه واحرقووووه وحتى بنتي اخذوها مدري وين ....

زينة تدمع عيونهااا ،،، ( وانا وش اقول مدري اصلأ اني نكرة بذالوجود ..؟ ) 

رهام تناظر زينة وتغير المود تبعها

فجاءه 

عصبت وطارت عيونها : بس لا انا ماراح اخليهم بذبحهم كلهم ..... 

وضحكت بصوت عالي ...

رهام : مثل ماذبحت زوجة ابوي انا ذبحتهااا 

وتضحك بهستيريا.... ضحكاتها تملاء المكان الفارغ عاطفيا وشعورياً 

زينة تتألم وادركت فعلا ان عقلها لسى مابعد طار لانها شافت اسواء منها حاله


مسكت زينة يد رهام : ادعي ربك والله كريم ..............
رهام بحزن فظيع : الممرضات ليش يقسون عليك ...؟ 

زينة صدت وقالت : يبون يعطوني ابره تهدء الاعصاب وانا مانيب مريضة عشان اخذهاااااااا مانيب مريضة اخاف تأثر على عقلي

رهام : واهو بقى فينا عقل ههههههههههههههه

زينة : هههههههههههههههه انا عقلي طار من يوم مادخلت هنااا 

رهام : حسبي الله عليهم .... يمه يختي شفتِ عندك دكتور يروووع لو يشوفه شارون اسلم

زينة : هههههههه أي شكله ارهاب مره اهو اللي طير عقلي

رهام : بس مبين من شكلك انك لسى بعقلك ...

زينة تكدرت : لااا لو انا لسى بعقلي كان ماشفتيني هنا

رهام : الحمدلله يمكن فرصة اننا نشوف بعض الله كاتب اني احصل وحده مثل اختي 

ضمتها زينة وبكوا سووااا....

مرـرـــرـرـرـــرـــرت الايام والاسابيع


ورهام وزينة تعرفوا على بعض وصاروا زي الخوات رهام تفزع لزينة اذا شافت احد يضايقها او يطقها وزينة تواسي رهام وتصبرها دايم 

كانت زينة في غرفة رهام تسولف معها ( طبعا اهم يتسللون لغرف بعض عشان محد يسجنهم ) 

زينة : اقول رهام انا عرفت منك انك ذبحت زوجة ابوك ليش..؟

عصبت رهام وتضايقت وطيرت عيونهاا وقالت : أي ذبحتها انا ذبحتها ... وبعدين ليش تسألين انت ايش دخلك هاااااااااااااااااااااه ( بكت رهام وقالت ) بس اهي لازم تموت لازم

زينة خافت وصدت ..... 

رهام قربت لزينة ومسكت يدها وقالت : انا آسفه سامحيني غصب عني

اذا تذكرت رجلي وبنتي انجن بصدق ماابي اعيش من بعدهم تخيلي يازينة اخذوا بنتي من بين يدي وذبحوا رجلي وانا اشووف ...

زينة ضمتها واهي تواسيها بدمووووعهاااا....

اثنينهم عرفوا اسباب بعض وقصص بعض ...

رهام : انا خايفة تتوقعين يذبحوووني

زينة : لا إن شاءالله الله مع الحق وانت تدافعين عن شرفك وعن سمعتك مافيها شيء

رهام : بس اللي يحقق معي الملازم شكله قاسي وما يرحم

( زينة ماتدري ليش خطر بندر على بالها ) وقالت بحزن : ان شالله الله معك

رهام : يختي شكله ذكي ويعرف كل شيء تخيلي يقول لاصحابه ذي مو مجنونه ذي متأثرة بظروف نفسية 

زينة تبتسم بألم وهي تسترجع ذكاء بندر الخارق ،، 

( ياترى كيف حياته معها ....؟؟ اكيد مبسوط بتجيب له الولد وهذا منى عينه ..أكيد تسمع كلامه و مطيعة له 

ياحظها بجنة بندر إذا كان راضي عنها بس ينعاف ) 

ورهام تكمل : وواحد من اصحابه قالي مجنونه وهاوشه بقوه قال لو سمحت قل مريضة نفسيا بس لا تقول مجنونه ...

زينة اعجبها الكلاااام شكله كله انسانيه هالملازم,,,

رهام : بكرة بيجي الله يعين خايفه ياخذني معه السجن ...

زينة : سوي نفسك مو صاحيه عشان يخلونك تكفين لا تروحين وتتركيني اخاف لوحدي تعودت عليك 

رهام ضمت زينة وقالت: الله كريم ان شالله جمعنا ولا راح يفرقنا بإذن الله 


زينة تناظرها وتبتسم بسمة مختلطة بحزن ...


رهام : اقل شيء يكون عندي احد يبكي علي اذا مت...

زينة حطت يدها على فم رهام وسكتتها وقالت : بعد عمر طويل ان شالله بالعمل الصالح 

جففت زينة دموع رهام .. 

رهام : الله يوفقك ويسعدك يارب تدرين زوجك ماعنده نظر ليش طلقك ... ؟؟

زينة تضايقت مره من هالموضوع وقالت بحزن : نصيب ..

رهام : بس انت ماشاء الله مزيونه وفوق ذا كله قلبك من ذهب ....

.ضمتها زينة وبكوووا سوا ...
"
"
"

خـــــــالد اللي كان سعيد مره بحياته مع ام محمد ضي اللي عوضته ايام الشقا والحرمان .. 

توسعت اعماله واسمه صار يقرقع الديرة كلها...

خـــالد جالس في مكتبه يناظر في عقود جديدة من شركة يابانية في دبي تبي تفتح لها فروع هنا وتبيه يكون 

وكيل لها في السعودية ، 

تردد في البداية وبعدين صار يدرس الموضوع ..

دق جواله ...< --- حب عمري تتصل بك 

خالد : هلاااااااااااا قلبي 

ضي : هههههههه المهلي مايولي يابو رامي .. كيفك

خالد : انا الحين بس يوم سمعت صوتك صرت بخيررر

ضي : اوف اوف ارفق علي ههههههه ترى اصدق

خالد : وليش يالدوبه مو مصدقه ،، تدرين اني متيم فيك اهواك واعشقك 

ضي : يارب عساني ماانحرم من هالمقطوعه الموسيقية اللي تعزفها ارق انامل بالعالم

خالد : تدرين شكلي بسحب على الشغل واجيك طاير 

ضي : ههههههههه لا الحين كلمتين سوت فيك ذا كله وشلون عاد لو قلت اكثرر... 

خالد : حبي بجيك وغردي علي مثل ماتحبين

ضي : لاااااااا ياقلبي شغلك اهم ان شالله لاحقين على خير

خالد : حرام عليك انا عاشق وهيمان وذااااااايب في حب قلب هو مو قلب هو جنه بحالهااا

ضي : يابعد عمري انت عساني مافقدك ياروحي انت ،، وحشتني وحبيت الطف جوك هههههههه واثقه شوي 

خالد : هههههههههه يحق لك يالغاليه قلبي وبين يديك ليش ماتتدليين

ضي : اها يعني افهم اني لو اطلب بتنفذه ..؟

خالد : افا عليك بس اشري بس هاه تبيني اجي هههههههه

ضي : هههههههههه لا وانت ذا همك بس ،،، اممممممممممممممم (تبي تفكر بشيء )
خالد بإحساس مرهف : لبيه 
ضي : يؤ يؤ احرجتني بقفل هههههههه
خالد : يالبيه ياكل الحب والشوق وش براسك بعد كيفي زوجتي وانا حر

ضي : الله يخليك لي ...

خالد : امري ياعيون خالد سمي وش بغيت بس ...

ضي : ابيك تغني لي أي اغنيه .... << رومانسية ^_^ 

خالد : ابشري قلبي اسمعي وحسي بالاغنيه

ضي : اوكي 

هااااااااا حبيبي ابتسم هدي اعصبك خلي راسك بين ايديا ...

.... ( وكمل الاغنيه ) ......

ضي : وااااااااااااااااااااااااااااو قلبووو روعة الله لا يحرمني من ذالصوت العذب

خالد : احم احم لا تكبرين راسي 

ضي : اهههههه أي اخاف تغطي على ابو نورة بعدين

خالد : هههههههههههههه بحرق أي كاسيت له من زين صوتي

ضي : الله يخليك لي هههههههههه

خالد : وش فيك انت مهبوله وش يضحكك

ضي : ههههههههههه حمودي يناظرني من توووووو

خالد : وقلبوو بوسيه لي طيب 

ضي : ياسلام وامه مالها شيء ههههههههههه

خالد : ماعرفنا لك من تو نرسل بوسات ومسويه مستحيه والحين تغارين من ولدي هههههههههه

ضي : شكل الولد يتعلم مناااا ههههه خلاص لازم نسوي حدود اذا كان معنا

خالد : أي طالع على ابوووووه هههههه 

ضي : طيب قلبوو يالله بنزل لخالتي تحت والبنات 

خالد : اوكي قلبي ديري بالك لعمرك ولحمودي انتبهو له لا يطيح مثل ذيك المره

ضي : ياعمري لا تخاف راما ماتخليه ينزل من يدينها ابد... حاطته عروسة لها تلعب فيه هههه

خالد : اوكي ياعمري انتبهي لراماا بعد ترى البارح شفتها عليها حرارة لا تخلينها تكفين 

ضي : افا عليك لا توصي ذي مثل بنتي واكثر بعد كفاية انها بنت الغالي

خالد : احم احم 

ضي : لا تنفخ عمرك علينا هههههههههههه 

خالد : هههههههههه

ضي : انتبه لنفسك يلااا في امان الله ...

خالد : بامان الله

"
"
طبعا الجميع يتسآل عن حالة نسرـرـرـرين ....

نسرين زادت حدتها الانفعالية بعد ماطلقها خالد وبعدما اكتشفت ان ضي بعدها عايشه 

حاولت بشتى الطرق تدمير حياة خالد اللي حبها من قلبه واخلص لهااا ،، 

بس كل طرقها باءت بالفشل لان الله سبحانه يحمي خالد وضي من نسرين وخططها الجهنمية ....

نسرين صار لها فتره يعني شهر شهر وونص جالسه لوحدهااا في غرفتهااا ماتطلع حتى امها ما تسلم عليها 

ولا شيء .... ورافضه رفضا قاطعا انها تروح طبيب نفسي .. تقول انها مش مجنونه وذي نظرة قاصرة لذو العقول الصغيرة جدا ...

حالة نسرين ازدادت حده وعصيانها وتمردها زاد ....

إلا ان خطبهاا واحد من اصحاب ابوهااا

نسرين بدون مقدمات حتى مابعد عرفت اسمه وحالته وافقت

( على بالها قهر خالد او تبي تنتقم من اهلهاا ومن نفسها بهالموافقه )


بنـــــــــدر بشمــــــــوخه واقف أمام نسرين ......









اتمنى يعجبكم البارت وتهمني الملاحظات و التوقعات كثير ...

_ وش ممكن يصير على حجرف مع طارق و العنود والقروب تبعهم ..؟

_ وش ممكن يصير مع بندر و سلطان بالتحقيقات ...؟

_ وش ممكن يصير مع سلطان لو افترضنا انو يشوف زينة ..؟

_ وش يصير بين زينة و رهامـ ..؟ ووش يصير على رهامـ ..؟

_ وش بيصير على بندر و صوفيا ....؟ و نسرين بتتزوج او يوقف بندر بطريقها ...؟

يعطيكم العافية






i 


(24) 



طبعا الجميع يتسآل عن حالة نسرـرـرـرين ....




)()(( لا استطيع المقاومة .. بل لا استطيع التفكير في سؤال حزين ..؟
كانت لي بسمة فأصبحت دمعـة ))(()



نسرين زادت حدتها الانفعالية بعد ما طلقها خالد وبعدما اكتشفت ان ضي بعدها عايشه 


حاولت بشتى الطرق تدمير حياة خالد اللي حبها من قلبه واخلص لهااا ،، 


بس كل طرقها باءت بالفشل لان الله سبحانه يحمي خالد وضي من نسرين وخططها الجهنمية ....


نسرين صار لها فتره يعني شهر شهر وونص جالسه لوحدهااا في غرفتهااا ماتطلع حتى امها ما تسلم عليها 


ولا شيء .... ورافضه رفضا قاطعا انها تروح طبيب نفسي .. تقول انها مش مجنونه وذي نظرة قاصرة لذو العقول الصغيرة جدا ...


حالة نسرين ازدادت حده وعصيانها وتمردها زاد ....


إلا ان خطبهاا واحد من اصحاب ابوهااا


نسرين بدون مقدمات حتى مابعد عرفت اسمه وحالته وافقت


( على بالها قهر خالد او تبي تنتقم من اهلهاا ومن نفسها بهالموافقه )



بندر بعصبية ضرب الطاولة : أنتِ ماراح تتزوجينه لو ايش ..؟


نسرين بعصبية اكثر : والله طول ما ابوي عايش محد له كلام علي 


بندر عصب : على اساس ان الوالد يدري عنكـ يعني ..لو يعرف خيبتك ما كان جاب لك ذالهميل 


نسرين : هميل داشر سكير محد له كلام علي أنا كبيرة و فاهمه منيب حاجة احد يحطني بالصورة فهمت !


نايف خش بالموضوع : يعني بعد كل الحكي اللي قاله لك بندر ما زلتِ مصره انتِ عقلك من ايش ابي افهم !


نسرين تبتسم : بندر لإن ابوي زوجه بالغصب يبي يخالفه باي طريقة ..؟


بندر عطاها نظرة : أنا ماراح ارد عليك لإنك مهما قلتِ اختي الكبيرهـ بس عاد اقل شيء احترمي نفسك و


هيـــــئـــي للوالدة الجو اللي لابد يتوفر لها فاهمه 


نسرين بقوة عين : امي وعلى عيني وراسي منب حاجة احد يوصيني عليها


بندر تنهد : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..


نايف : مره يحول متقطعة على حال أمي يعني ...لو انك تدارين امي كان ما وافقتِ تنخطبين وهي خلاص ماعاد


باقي إلا يومين و ترجع الديرة المفروض تدارينها مين بيكون عندها لا تقولين داليا داليا بزر توها ...


نسرين بإقناع : وأنتم وش حاجتكم تكملة عدد بس ... يالله عليكم يعني أمي راح تحس فينا او تعرف امي تعبانة 


الله يشفيها ...


بندر بنظرة ثاقبة : اخذيها مني زواج مافيه لو تفزعين الـ...( قبيلتهم ) كلهم ..


نسرين : بتزوجه يعني بتزوجه 


نايف بعصبية : اهب يا وجهك قدمي مشئية الله قبل 


نسرين : بإذن الله تعالى 


بندر : والله بالطقاق اللي يطقك انا شرحت لك وحطيتك بالصورة و بينت لك ماضيه الأسود 


نسرين : أنا منب بحب الناس اللي تناظر الدنيا بمنظار أسود وإنت ذي حالتك الله لا يبلانا مكتوب على جبهتكـ 


ابن أمه يحكي معي ...!!


بندر دق جـــواله ناظر الرقم " سلطان " بندر : أنا علمتك و أنتِ و عقلكـ !


طلع بندر و هو لا يزال يحكي مع سلطان عن تفاصيل القضية ..


داليا توها تنزل تتسحب 


نايف : هههههههه صح النومـ


داليا تبتسم و تشر بيدها : وش يقولون إذا احد قال صح النوم هههه مدري والله ...( ناظرته) هاه تتقهوى 


معي !


نايف اتجه صوب داليا : كنز نوم انتِ شفاطة نوم وين تودين النوم


داليا تبتسم : نايف ترى مالي خلقك توني صاحية سحبتها لذالوقت 


نايف يشد شعرها بحنية : يا ظالمة وشذالسحبة متى نمتِ ؟


داليا تتذكر : حرام عليك قطعت شعري ههههه والله يا 10 او 10 ونص بذالمحاري 


نايف : وش مسهرك يالمخيسة وانا متكي إلى الساعة 7 كاني جني بلحالي هنا


داليا : والله جلست على النت


نايف : يذا النت اللي لاحس عقول الشباب والصبايا ترى ما اخترعوه إلا لـ


داليا تبتسم قاطعته : وش رايك اجيب لك اللاب تبعي عشان تطمن شياطينك 


نايف : هههههه احلفي بس يعني لو اني شاك فيك لو 1% بخليه عندك 


داليا تبتسم : يابعد عمري يخوي وربي ذالثقة على راسي من فوق 


نايف : ذالعشم يالدبه اتقي الله وش نافخك ؟


داليا كشرت : ذا وأنا مسوية دايت بس ولا يهمك يالله على يدك خذني و قطني بممشى الملك عبدالله 


نايف : احلفي بس و ماتبيني اشخص معك


داليا : ههههههه اجل بتشوتني و تروح و تتركني عاد الممشى الله وكيلكـ 


نايف : خذي معك وحده من بنات عمك المصرقعات


داليا : ههههههههههه لا هذي إهانه تو ماي قروب ذز از ا قريت مستيك 


نايف ( تذكر اللي شافها بالزواج ) : إلا اقولك بزواج بندر مين اللي كانت لابسه اخضر 


داليا : ياخي لا تذكرني بذاك العرس أحس انه عشا عادي او استغفر الله عزاء مو فرح و طقطقة 


نايف بإهتمامـ : مين طيب اللي لابسه اخضر


داليا تفكر : اخضر اخضر مدري بس ليش ؟؟


نايف : دليل جاوبي عدل لا الفعك بكف


داليا تبتسم : هههههههههه مدري فيه كثير لابسين اخضر بنت مديرتنا اللي جت يمكن


نايف بتقرف : لا تهبى بنت مديرتكم لا تكون سويرة الدبه بسسسس


داليا : هههههههه وش دراك عنها


نايف : الله اكبر ترى ما لبست الغطاء و العباية إنت وهي إلا من 3 سنين


داليا : تتذكر يوم تجينا و تنام هنا تر فض تروح لبيتهم 


نايف : ههههههههه اذكر اني توسطت لها عند امها وهي اللي يسلمها جت هنا وقالت ذا محلي خخخخ


داليا : ياحبني لك بس لا تكون حاط عليها العين ايه عشان


قاطعها : لا وحدة تجنن خقاق شكلها ما اقصد ذالبزر الدبه 


داليا : اخضر فاتح او غامق طيب ؟


نايف يتلفت يدور شيء اخضر : لا يعني اخضر اخضر كشميري عرفتِ كيف


داليا : احلى يا كشميري هههههههههه منتب سهل والله


نايف : ههههههه افا عليك هاه مين عرفتيها


داليا شهقت : يالخبل أخضر اخضر << لا موف خخ اكيد اخضر خخ


نايف وقف ويمشي وراها : ايه مين ؟


داليا : ههههههههههههه اخضر و فيه حزام دموي شوي و شعرها اسود طويل


نايف : كفك ياشيخه أي ذي مين من المصرقعات لانها حسبتني انتِ 


داليا : ههههههههه يالمفهي ذي ريم 


نايف ( ريم الله يالدنيا اذكرها شيطانية و دايم هوشات مع عيال عماتي والجيران متى احلوت كذى ) 


داليا : اعجبتك ذالعصلى بالله ههههههههه


نايف يعدل شخصيته : ابرك منك يالدبه هههههه والبنت من جد خقاق بس تعالي شفتها مستلمه بنت 


وحاشرتها بزاوية ولسانها الله لا يوريكـ من قلب وبأمانه تجادل خخخ وش سالفتها 


داليا : خخخخخ لو شفت هنيف وش بتقولـ ..؟


نايف : هنيف عاد عالم خاص من الرجة والعربجة لو يغيرون اسمها من هنوف إلى نواف


داليا : على اساس ان ماعندها اخو اسمه نواف هههههههه من وين تفكر انت ؟


نايف : هههههههههه طيب عديها يا بطة وانصحك لا تكثرين بلع ( وسحب صحن الحلا اللي تأكل منه و اخذه 
معه وطلع ) يالله بالاذن استعدي الماما بكرة بإذن الله هون


داليا : هههههه احلف بس ينقالك بتنسيني هات الصحن بسس إلا تعال بسألك عن نسرين وش صار على 


خطبتها ...؟ ياخي ابوي ذا اشك انه طبيعي احيانا


نايف ناظرها و عصب : اقول احترمي نفسك و كلي تبن وحتى صحنك خذيه ماعاد لي فيه


داليا : ايووه ياقاامد .....ترى مافيه تضبيط مع ريمووت انصحك من الحين 


نايف ناظرها و ابتسم غمز لها : يهديك الله ..


بندر صدم نايف اللي كان لاف بوجهه ويحكي مع داليا وهو واقف عند الباب ..


بندر ابتسم : وين وين ..( ناظر ساعته) ماعندنا دشير يالله ارجع !


نايف : ياخي وش فيك انت ههههه يعني إذا راح ابوي و تركي تطلع لي انت بس على فكرة شكلك غلط و...


قاطعه بندر : الثور مين اللي قالكـ إني مهتم فيك


نايف : وهـ بس وهـ مين يعني اكيد قلبي ( اشر على قلبه ) 


بندر : زين عندك قلب ههههه


نايف : وابشرك شكله هه هه والله اعلم بدأ يردح سامري 


بندر ناظرهـ و ابتسم : مين اللي داعية امها عليها ذي


نايف بحماس : إلا داعية لها وتحصل مثلي هي وين بسس ...


بندر : ذكرتني بمحمد الله يذكره بالخير 


نايف : لا عاد ابو حميد حالة خاصة منتهي مولي مع زوجته بمخباتها احس


بندر ابتسم بألمـ : الله يوفقهم إذا متفاهمين وش دخلنا فيهم


نايف : احلى 10 على 10 اتخيلك الدكتور طارق الحبيب او الدكتور ميسرة 


بندر : ههههههه يالله بس اذلف شوي بروح نسرين احاول اقنعها 


نايف : خرطي الحكي مع نسرين الله يهديها وإذا فيه خير ربي يرزقها فيه ...


بندر : آمين ...


دخل بنــدر و جلس مع داليا شوي ...


داليا : يا حي الله يا حي الله بندر وين الناس يا رجال من يوم ما اعرست وانت ساحب سيفون علينا وش دعوة 


بندر يبتسم : تعرفين الواحد لازم يصبر عن وجيه القرف شوي


داليا شهقت : الحين حنا صرنا قرف و ذي صوفيا صارت الشيخة


بندر مسك خدوها : متى بتصيرين مؤدبة متى ..؟ ولا صوفيا ولا مليون وحدهـ يغيرون مقداركم عندي يالدبه 


ماشاءالله سامنه ! وشذالخدود بس 


داليا كشرت : ياربي خلاص منب آكله شيء ابد ذا كله من الاكتئاب وانا احط حرتي بالتشوكلت 


بندر يبتسم : إكتئاب حتى انتِ تعرفين إكتئاب ...؟ وش اللي مخليك متكرنه و تافلة العافية ...


داليا بدلع : كل شيء يكفي اقل شيء ان ماما مسافرة من 4 شهور وربي تعبت ( بكت )


بندر ضمها بحنية وهو يتذكر امه : خلاص حبيبتي اصبري بكرة بإذن الله بتجي امي بس عاد لا تشوفكـ كذا 


متكرنة ثم تطَين عيشتنا زود عن ما هي متطينة 


داليا و الدمع بعينها : بندر


بندر : عيونه امري كم من دليل عندي انا


بندر يمسح دموعها بطرف شماغه ...<< رحوم لخواته بشكل لا يضاهى 


داليا : مبسوط انت و مرتاح ...؟


بندر لمح بنظرة اخته تساؤل الأخت تجاه اخوها : الحمدلله ليش هههههه


داليا : بس شكلك يقول غير 


بندر ابتسم بألمـ : شكلي وش فيه يا محلاتي والله و انا مشخص بالشماغ جديد توه ترى


داليا ابتسمت : الله يسعدك و يرزقكـ يارب ..


بندر ابتسم : وين ام رامي ..؟


داليا : بغرفتها فوق اقنعها بليز باللي فيه خير ...



بنــدر يسحب خطاهـ لحد ما وصل الوالـــــــد اللي امر بنداء نسرين و بندر كان جالس .



بندر : خبلة انت تاخذين واحد معروف انه يتزوج ويطلق وفوق ذا كله معه حرمتين 


نسرين : كيفي انا من يومي محد يتدخل في حياتي وانت بالذات اطلع منها


ابو تركي : بندر ايش فيك على اختك حياتها واهي تفكر فيها


بندر : يبه والله الرجال مخابر وانا اعرفه رخمه سبيكة خبل 


نسرين : يبه انا موافقه أي وقت لو الحين 


ابو تركي : لا فكري واخذي وقتك وبعد اسبوع قرري


نسرين : رايي ما راح يتغير لو ايش... موافقة موافقه عناد لبندر بوافق بس 


نايف : انت ماضيعك إلا عنادك شوفي لوين وصلك


نسرين تضحك : اقول وصلني لوين وصلني لاني باخذ واحد مليونير شاريني بجد 


نايف بحسرة : ههههههههه أي مايخالف خبر اليوم بفلوس بكره ببلاش


نسرين : ادري ماتبون لي الخير بس غصب عنكم بتزوجه وراح اكون سعيده معه بعد


ابوها : قدمي راي الله طيب قولي ان شاءالله قبل أي كلمة تقولينها


نسرين : ان شاءالله


بندر : يبه الله يخليك ياابوي والله اسال اخوي تركي شف وش يقول عنه معروف سيرته مو كويسه ابد


ابو تركي : لا خبرك قديم الرجال تعدل وانتظم وصار اسمه يهز السوق


بندر : لا ابوه ولا ابو الفلوس يبه ماعلينا قاصر ولله الحمد وش تجيب الفلوس بدون راحة البالـ 


نايف يضحك ويناظر اخته : أي تدرين ان هبه زوجة عمي محمد الله يرحمه كانت متزوجته


نسرين بغرور : ذي هبه وانا نسرين وبعدين هبه مافي رجل أعمال ما شخصت معه و تزوجته 


نايف : نفس الطينه ههههه 


نسرين : انت بالذات قليل ادب بس هين والله تندم ان شاءالله 


بندر خايف على اخوووه : نايف اتركها اذا طاح مابراسها تجي تدورنا


نسرين : مالت عليكم والله لو مايبقى غيركم انت ونايف مستحيل يمكن تركي يمكن بعد يمكن ذا اذا احتجت احد 


منكم بس وعد مني اذا تزوجت مانتم شايفني رقعة وجهي خير شر 


بندر : لحول ولا قوة إلا بالله


نايف : وامي طيب ...؟


نسرين : وش دعوة تدري عن الناس عاد اهي نفسها مو حاسه فيه


بندر : انا مر علي ناس قاسين بس زيك ماشفت اقلها اصبري لين تجي عشان تقولين هالحكي 


نسرين تضحك : ههههههه عشان تعرف انت واخوك ذالنتفه ان نسرين ماتنكسر ابد ..


نايف يضحك : وااااااااااضح والدليل قرارك الانتحاري ذا،،


نسرين خسرته وطلعت غرفتهااا مبسوطه ........



>>>><<<<<:: الأمس بكل ما يحمله ذهب و ولى أدراج الرياح.....


و الغد الآتي بكل ما سيحمله يبقى من خلف الأماني بصيص أمل في إنتظـار غدٍ مشرق 


بإذن الله تعالى >>><<<<؛؛



ام تركي وصلت هي و تــــركي ....


في المنــــــــزل ...


الجميع يحيط بأم تركي و علامات الشوق واللهفة على محيا الجميع ..


بندر عند أمه : طيبه يمه الحمدلله ....


نايف يبوس يدينها : الحمدلله على سلامتكـ يمه وربي توها نورت الرياض 


محمد : وش الرياض إلا السعودية و الخليج كله ..؟


تركي عياله بحضنه اشتاق لهم كثير هم وامهم الغالية ^_^ ....



ام تركي تناظر بندر بنظرات غريبة مرهقة خصوصا وهي تشوف صوفيا لاصقه في بندر ...فهمت إن ابوه 


زوجه بالغصب وهالقرارت قرتها بينها و بين نفسها بصمت وهي ميب مستوعبة هالشتاات اللي صار لها و 


لعيالها ....


" ابو تركي ببرود موجود لمجرد إثبات الوجــود ..."


نايف و محمد من الجهة الثانية عند امهم .....


أميرة و داليا عند امهم و داليا مبسوطة كثير .....نسرين موجودة وشاردة طول الوقت !!


(( زوجة تركي مالها طاري بالراوية لإنها لا تستحق الذكر أحداثها قليلة جداً وهي عازلة عمرها وبقوة عن 


العائلة ، وهي شخصية عاقلة متزنة ملتزمة دينيا ويمكن تكون من النوع المتزمت بالقرارت نوعاً لذا تتفادى 


الإختلاط بهذه العائلة المرفهه و المترفة كثيراً ولكنها تحترم الواجبات و تحضر في كل واجب و مناسبة ...)))



((( زوجة محمد عبير ...إنسانة فاهمة زوجها و زوجها فاهمها يحبون بعض ..لو إنها غيورة من خوات محمد 


و كثير تسوي حواجز بينها وبين داليا و اميرة .... بس بالاخير اهم شيء إن محمد مبسوط معها وهي ليست 


من العائلة للمعلومية ...معلمة تاريخ +_+ )))) 



اميرة ماتفارق غرفة امها ابد تعتني فيها مثل ماكانت زينة تعتني فيهاا ومسكت عزوز حطته بحضن امها : 


يمه هذا ولدي عزوز ...( دمعت عيونها بقوة ) 


وها هي ام تركي ترفع يدها بتثاقل فظيع و تلامس الطفل .....


داليا ضامه أمها : رجاء اميرة شيلي ولدك لا اشوته مشكلة العواذل ههههه ( بوست امها مع خدها ) 


امها ناظرتها و ابتسمت بحزن و حنان كبير لبناتها و كأنها تتساءل عن نسرين ...


اميرة : نسرين الحين يمه جلست معنا شوي و اكيد شويات و تجي بإذن الله


راما مرابطة عند جدتها .... داليا : رم رم يالله يالله خلاص عاد برى أمك هنا إذا مضيعة يعني 


راما بعناد : احلفي بسس على اساس انها ميب امي بعد اخاف امك لوحدك 


ابتسمت ام تركي و لمستهم كلهم ... حطوا روسهم بحضنها و قعدوا يسولفون عليها ....


" اميرة سمعت كل شيء من بندر وانصدمت تأثرت من قرارت اختها بس وكلت امرها لله لان مابيدها شيء"
بندر راحت معه صوفيا ووصلها بيت أمها ....


صوفيا : بتتأخر كالعادة ؟


بندر يناظرها : والله على حسب المود تبعي مشغول كثير إذا تأخرت ارجعي مع السايق


صوفيا تنهدت و نزلت بقهر ...


بندر يناظرها و اعصابه ميب قادرة تتحمل قربها زود و دلعها المتصنع .....


(( مباشرة انرسمت صورة دلوعة امها في باله اكيد ناسيتني الحين يا انا مشتاق لعيونها )) 


و ها هو عبدالله الرويشد يواكب الحدث في الإذاعــة بـ :



يا فراقها .. توني شعرت فقسوتك في داخلي
يا فراقها .. توني احس اني بديت احن لأيام مضت واشتاقها


بديت احن لشوفها واشراقها واشواقها
رغم انها اللي روحت وبكل عمري طوحت


حتى بكف فراقها ما ودعتني ولوحت
يا فراقها .. يافرقهـــــا



في ليله جرح الحنين والجرح في قلبي حزين
مرتني الذكرى و انا احصي تجاعيد السنين


مرتني سألني بألم منهو اللي فينا انظلم
منهو قسى منهو نسى ومنهو من الثاني انحرم


يا ذكرى ليتك تسألين هالأسئلة لإحساسها
وشلون باعتني وانا اول واخر ناسها


بديت احن لشوفها واشراقها واشواقها
رغم انها اللي روحت وبكل عمري طوحت


حتى بكف فراقها ما ودعتني ولوحت
يا فراقها .. يافرقهـــــا



يا بعدها .. من لي انا من بعدها يا بعدها
يا بعدها .. وش تسوى كسرت خاطري وعبرة جروحي عندها


يا بعدها .. انا خلاص ما عاد فيني للحكي
كثر اللي من قبل انحكى


يا بعدها .. انا تعبت .. تعبت تعبت ماعاد فيني للبكا
وما ظل في قلبي غصن ما ذاب من كثر الحزن


ما هز قلبي و اشتكى ..


بديت احن لشوفها واشراقها واشواقها
رغم انها اللي روحت وبكل عمري طوحت


حتى بكف فراقها ما ودعتني ولوحت
يا فراقها .. يافرقهـــــا





"



(25)



<<<؛؛؛ ها هي على ضفــاف نهـــر الأســى ....


عـــلـــــــى أمــــل " أن تندمل الجراحـ " 


تحتسي أكـــواباً من الحـــرمان ...


و ترتشف مذاقاً من الــــــوحدة !! ؛؛؛>>>



حيث تتنفس الإنسانية بقايا نسمات الخيــــر 



رهام جالسه عند زينة في غرفتهااا .......


رهام : تدرين المحقق بيجي اليوم؟


زينة : الله يعينك انتبهي لا يجيك طراق محترم ترى المحققين يطقون عادي مثل سلام عليكم


رهام : وش دعوووه ماطق احد شفته صفق واحد كف بقوه وبغى يموت بسبته 


زينة : انتبهي لنفسك وخليك واثقه وقولي لهم الحقيقة


رهام : انتِ شجعتيني اقول لهم الصدق مع اني قلت لهم انهم ماراح يطولون شيء مني


زينة : لا ان شالله بيساعدونك ....


رهام : بس انا خايفه الممرضات يقولون شيء تدرين كاتبين شكوى ضدي انا ان تعرضت لهم بالضرب


زينة : ريا وسكينه يعني ههههههه ولا يهمك وكلي امرك لله وبشريني وش يصير معك


رهام طلعت غرفتهااا وجلست ...
-
-
-


وشافت فريق التحقيق واصل...



تركي : ماشاء الله احنا ايش قلنا لكم يالامن ذي بالذات عليها رقابة كيف تطلع وتدخل عادي


الامن : ذي بالذات مانقدر عليهاااااااااااااا ههههههههههههه نخاف تذبحنا بعد تعرف قاتله


رهام تنهدت وجلست : يلااا اسئلواااا اخلصوااااا 


سلطان يبتسم بحنية : أي وقتك مايسمح لك تبين تكملين التور بالمستشفى..


بندر يناظر سلطان : قلت لكم ذي مو مريضه


رهام : حضرة المحقق اعتقد مالكم حق إلا تسألون وبس صح


بندر يبتسم : صح ... اسفين اختي يلا نبدأ...


بندر : اول شيء قبل نتوغل الموضوع وين كنت ووش مطلعك ؟


رهام : كنت عند وحده مريضة نفسيا جنب غرفتي هناااا


بندر : وش موديك لهااا


رهام : تعرفت عليهاااا وصارت صاحبتي


بندر : حلووو معناتوو انك طبيعيه تعرفين وتدركين ان في صداقات


رهام : اكيد وإلا ايش موديني لها


بسمة ونهال : أي ياحزرة الزابط .. المقانين دول مش طبيعين خالص دييي المقنونه اعتدت علينا بالضرررب 


ويا المقنونه التانيه 


بندر ناظر في رهام بحنيه : صدق ذالحكي


رهام : أي


بسمة : وكمان حتئتلناااااا


بندر : صدق يارهام ... 


رهام تناظر فيهن : والله تمنيت بس للاسف الامن وصل


سلطان : اعترا ف عيني عينك


بندر : ليش طيب ..


بسمة : مقنووووووونه وحتسالها كمان أي دا حئي وبأخدوه


بندر يناظرهم بنظرة اخرستهم : انا قلت ليش يا رهام


رهام بكت : تخيل ياحضرة الضابط يعذبووون وحده مريضه عذبوها حسبي الله عليهم يطقونها طق حتى قصوا 


شعرهااا بالغصب وجسمها كلها كدماااااات من ذالممرضات تعذبت ماقدرت تدافع عن نفسهااااااا وصراخهااا 


واصل لي هنا ورحت لهااااا ساعدتها وبعدين ماسويت لهن شي بس صفقتهن كم كف ودافعت عن البنت


نهال : ودي كمان مقنوووووووونه زيك اهلهاا رموها رمي الكلاب هنا ومشيوا


سلطان بنظرة جامدة : بس انت ولا كلمة واطلعي برى التحقيقات بعدين معكم


بندر : يعني انت حبيت تساعدين المريضة


رهام : اهي مو مريضه اهي .....


بندر : ايش


رهام : لا ولا شيء .. وصدت قالت أي سؤال ثاني


بندر ( حس من رهام ان هالبنت لها قصة ) .: نبيك تتعاونين معنا الكلام اللي قليته سابقا انو زوجة ابوك كانت 


تعذبك وتجبرك تطلعين شقة شباب في السليمانية وانت رفضت ذالشيء واجبرتك بالغصب ورفضت وآخر 


شيء قتلتيهااا


رهام بحسرة : صح ... 


سلطان : طيب كان بلغت ان فيه استفزاز يجيك


رهام : مااقدر كان محوطه علي حتى بنتي اخذتها مدري وينهاااااا جيبوها لي جيبواااااااااااا لي بنتي ....


بندر : طيب رجلك من قتله 


رهام : اخوها المعفن السكير احمد


بندر فتح فمه : ليش طيب ...؟؟.


رهام تبكي : لانو احمد ذالمتخلف حاول يعتدي اكثر من مره علي وعلى بنتي ،،، آخر شيء عجزنا انا وزوجي


عنه فتوعد فيه زوجي وخاف منه لكن في يوم الاثنين الموافق 5/4 شافه زوجي داخل في بيتنااااا وخاف منه 


وقتله وانا اشووف ربطوني اهو واخته اللي اهي زوجة ابوي وعذبوني شهووور وانا بسجنهم آخر شيء


اخذوني مزرعتهم بالخرج واحرقوا جثة رجلي وانا اشوف حسبي الله عليهم 


واستمرت تبكي


بندر تأثر : لحول ولا قوة إلا بالله ........ قوي ايمانك بالله ان شالله .... واحنا بنثبت هالاقوال وان شالله 


ماعليك شر بس عاد لازم تجين المحضر عشان توقعين وتختمين الاجراءت عشان ننهي ملف القضية ....


رهام : عندي طلب ياحضرة الضابط ..


بندر ناظرها وابتسم : تفضلي اختي ...


رهام : انا ماعندي احد اطلع له ابيكم تثبتون اني مجنونة ابي استمر هنا


تركي مستغرب : هنا ودك تجلسين ونثبت انك مجنونه....ليش خبلة انتِ ؟


رهام : اعتقد ادراة المستشفى اصدرت شهادة اني مجنونة عادي سهلت ذي المهمة عليكم اصلاً انا عندي 


اضطرابات نفسية فماابي اطلع من هنا بليززز


سلطان بعقلانية : انت طبيعيه اختي لازم تطلعين وتعيشين حياتك


رهام : مو بس انااا للمعلومية نص نزلاء هالمستشفى بالذااااااااااات اصح منكم تدرون


تركي : قلت لهم بس ماصدقو هههههه هاه يا سلطان وش قولتك ؟


رهام : المريضة اللي بالغرفه اللي جنبي طبيعيه مره بس الظروف ماساعدتها ولا لقت مكان لها غير 


ذالمستشفى فخلوني اكمل صحبتي معهااا اهي مالها غيري وانا مالي غيرهااا


بندر : لحول ولا قوة إلا بالله وين اهلها ياسفاه بهالأهالي بس << ياليتك تدري بس 


رهام : المشكلة انهم موجودين بس حسبي الله عليهم ...........


بندر : يلا احنا نستأذن وان شالله بنساعدك بنحاول وانت اذا وصلتك أي تهديدات شيء الله الله بلغي بسرعه ...


رهام : ان شالله........




()(؛ دفــتر الأحزان يأبى أن يتطوى... و اصوات الريح تتعالى ..


لتكمل الحزن مــرارة....


مياة البحر قد نضبت !! 


الأعــواد الخضراء الناضرة يبست ! 


كل شيء جميل كان يسعدني قد مات و انتهــى ...


ولم يتبقَ غير هذا الظلام السرمدي 


يحتضن بداخله قلباً وحيداً 


يخفق بشدة بين الأموات ليدلـ على الحياة ؛)() 



رهام شد انتباهها صراخ (زينة ) طلعت تركض بسرعه 


بندر وتركي وسلطان استغربوااا حركتها وسألوها : وش فيك يابنت 


وطلعت تركض دخلت غرفة المريضة اللي جنبهااا
"
"
"
" 


(( وش بيصير يا ترى ,,,,,؟؟ )) 
-
-
-
-
-


طلعوا وراها شافوا باب غرفة المريضه مفتوح والدكاترة اشكالهم مايحتاج طبعا قمة الارهاب ..


جاي ستة اطباء يبون يطقون زينة ابرة ( تمسح المخ ) 


طبعا ذي كلهااا مؤامرة من الممرضات عشان اذا انفتح ملف التحقيق يثبتون ان زينة خبلة بجد وناويات 


يسوون كذا مع رهام كمان


زينة تبكي بقوووة وبهستريا لانها عرفت بالسالفه بالصدفة ،، 


ربطوووها بالسرير واهي تبكي بقوه..


رهام دخلت بسرعه وفرقت الاطباء اللي مسكوا رهام وشاتوها برىىى الغرفة وصدمت الجدار وتعورت طاحت


على الارض ... 


بندر


وتركي


وسلطان 


شافوا الموقف واستغربواا حبوا يستفسرون ...


سلطان قلبه حن بقوه : شباب لازم نتصرف لازم 


بندر يتابع الموقف


صـــــــــــــــــــاعقة ...


مفـــــــــــــــاجأة ...


صـــــــــــــــــــــدمة



بندر يحس ان جسمه انقبض ...


قلبه طاح في بطنه عجز يتحرك


شاف موقف متجرد من الانسانية .....


انسانة مريضة تنشات ومريضة ثانية تبكي بحسرة والجميع يضحك او حتى بعضهم يأكل خبز ويناظر ...


رهام ناظرت وشافت بندر قدامهااا : تكفى الله يوفقك الله يسعدك تصرف بسرعه خويتي بيذبحونهاا تكفى 


بيغسلون مخهااا الله يخليك


بندر انصعق : كيف يغسلون مخها خير ان شالله احنا بالسعودية ماعندا ذالخرابيط


رهام : والله انا اعرف ذي المؤامرة من الممرضات خايفات من التحقيق بيثبتون اني انا واياها مجنونات تكفى 


ابووس رجولك


بندر مايحب احد يتوسل له : ابشري ابشري ...


بندر طق الباب


تركي : بندر لا تتهور ترى مايحق لك مو من خصوصياتك تسوي كذا


بندر بإمتعاض : يا رجال ماعلي منهم ميب مرجلة نشوف ذالمخسرة و نمشي 


فتح الباب بهدوء ...


ودخل الغرفه


شاف الاطباء مسوووين دايرة ويقررون ...


الدكتور فؤاد : الابرة دي صوغيره اوي عايزين وحده اكبر ياممرضة نهال


نهال : حاضر ....


الممرضة بسمه تقرب لزينة وتقول لاذنها : موتي ان شالله حتفئدي عقلك وحتضلي طول عمرك مقنونه........


مسك الدكتور زينة بيخدرها عشان الابرة القوية .. 


زينة تصرـرـرخ تبكي : لااااااا تكفون لاااااااا


بندر عجل بخطواته نوعاً ما .....


اسرع الخطى بقوووووه


بنــدر اذا في مشاعر خوف مختلط بحيرة وقلق وتوتر فهو شعوره في ذاللحظه


بندر قلبه يرجف 


صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمه


قلبه واحساسه عرف الصوت ...


( ياربي من شوقي لها اتخيلها في كل مكان ملعون ابو الحب اللي يغربل كذا )


" أي بس ذا الصوت للي كان يتوسل لي دايم مااطقه ولا اجرحه بشيء متأكد "


من دون شعور قال للدكاترة : وقفوا شغلكم


زينة ( تحس انها بحلم ) فزت واهي مربطه وعجزت ناظرت ببندر وطاحت على السرير رجعت نامت 


الدكتور يعدل نظارته يناظر بندر من تحت النظاره ^_^ : مين دا أي دخلوا هناااااااااااااا


بسمة : دا الزابط يادكتر..؟


الدكتور : قرى ايه ياحزرة الزابط مش عارف انو ممنوع انك تخش اوضة أي مريض والدكتر بيعمل عملية


بندر بثقل وقلبه لا يزال في تضارب مستمر : ولا كلمه وقفوا كل شيء


( بندر لسى ماتأكد طلب من اصحابه يوفقفون برى )


( دخل قرب وبعد الدكاترة طردهم واحد ورا الثاني واهو يعطيهم محاضرة بالانسانية لسى ماعرف انها حبيبة 


قلبه )


واهو يتكلم لمح عيون مرهقه


ووجه ذابل 


وجسم كله كدمات


والهندام مبعثر


والدموع تغطي الوجه ...


والايدين مربطه .... 


و الآهات معزوفة حزن انتظمت بعهد القهر ...


سكـــــــــــــــــــــــــــــــت بندر... 


وقف كلامه 


ضاع الكلام ..


تسارعت نبضات قلبه ... 


الآلآم فظيعه تسري في مسارب روحه ...


صدمة عنيفة تجتاح عالم كيانه ...


كل متناقضات العالم تفتك في مشاعره .. 



انصـــــدم 


انحرق قلبه .................


عجز يمشي رجوله وقفت عن الحركه ....


زينة تحسم انها تتحـــــــــلم .....



س اخيرا نطقت وقالت بإرهاق وصوت لا يكاد يسمع : بندر تكفى ساعدني تكفى فكني بيذبحوني ..


بندر عجز يقاوم هالشعور ( مستحيل تكون زينة مستحيل ) ...




لتفت ... 
وتوها ... توها ما اختفت ...
ماكساها الليل ... باللون الحزين ...
التفت ... وتعالت صرخته ... 
في نظرته ... 
صاح ... لكن بالنظر ...
وانكسر .... شوفه عثر ...


حسايف .. تذبل الضحكه وهى بين الشفايف ..
تذبل الفرحه وتضيع ... 
ويصبح الكون الوسيع ...
مايكفي خطوتين .. لاكساه الليل بااللون الحزين ..
يوم مدلها يده .. 
كانت الرجفه لقا .. 
ودعت فيها الشقا .. 
وتركت بين الاصابع .. 
عطــرهــا ..
وعمرها ... ما جت على وقت الوعد ... 
إلا ذاك اليوم ... 
و عمرها ... ما بكت .. و ما ضحكت ...
ما حكت له .. واسكتت 
مثل ذاك اليوم ... 
كانت أجمل من خياله ... كانت انضر ...
كانت أكثر ... من أماني عمره الظامي حنين ..
و اختفت ... من كساها الليل باللون الحزين 


اختفت في الطريق اللي معه ...
كانت تجيه ... 
كيف دربٍ جمعه معها ... خذاه ...
ليتها اختارت سواه ... 
تزرع القرقا لياليها ... عليه ...
وحسايف ... حسايف ...




بندر الشعور لا يكاد يستوعب وجودها هنــــــــــــا !! 


تلقائيا ً حشر الاطباء واحد وراء الثاني ومسك الدكتور فؤاد نوى يذبحه بس قال: شغلك معي بعدين ياحيوان 


وصفقه كف طيحه بالارض 


الدكتور فؤاد : اطلبوااا البوليس يخدوا المقنون دااا


صفقه بندر كف محترم ثاني طيحه للارض مره ثانيه بعدما قام 


... بندر : يلااا فك رباط زينة يلاااااااااااااااااااااااااا


الدكتور : وكمان عارف اسمهاااا


بندر: افتحه لا يجيك كف ثالث يعقلك و اذا فيه مجنون فهو انت يالواطي


فتح الدكتور الرباط


ونطت زينة بسرعه وتخبت ورا ظهر بندر في كل براءه تعلقت في بندر وضمته بقوه تشبصت فيه بكل مافيها 


( ماتشعر بحالها ) 


زينة : بندر تكفى فكني منهم بيعطوني ابره اانا خايفه طلعهم تكفى تكفى وتضغط بقوه عليه الله يوفقك لا 


تخليني انا خايفة بيغسلون مخي 


بندر ناظر لها وشافها وللحين منصدمـ وبقوه


شفتك ولا حطيت عيني بعينك * خايف عيونك لا تنادي عيوني
واخضع وانا عندي خضوعي بيديك * أكبر مصيبة فيك عالم جنوني


يا نور عيني لا تبين حنينك * كلً يهون إلا انت لا ما تهوني
ودي بقربك بس ويني ووينك * جور الليالي صار دونك ودوني



شافها في شكل مره يرثى له و دموعه على وشكـ : لا تخافين حبيبتي قلبي انتِ ماراح اخليك !


بندر طردهم وراحد ورا الثاني ....


زينة خايفة مره قلبها يضرب بشده ... 


بندر عصب بقوووه من هالموقف وانصدم من رؤية زينة هنا بالمـــــــــكان


ويش تسوي.....؟


متى دخلـــــــــــــــــــت ....؟


ومين رماها هنا...............؟


وذي اللي كانت رهام تحكي عنهااا معقوله ..............؟



التفت بندر لزينة بشفقة اللي كانت متشبصة فيه بقوة من الخوف ....


بندر عجز يتكلم قلبه تفطر الم وحزن لانه شاف زينة بهالحاله يتأمل عيونها حزينة مرتجفة 


فقدت عقلها يعني ، معقولة اخذتها من ابوها عاقلة وآخر شيء اسلمها له مجنونه ،،،


تحرك بندر وتمسكت فيه زينة واهي تبكي : لا تتركني تكفى خايفة منهم والله خايفه خذني معك لا تتركني بندر 


تكفى 


ضمها بندر لصدره بقوه وقال : ماراح اخليك حبيبي لا تخافين انا معك والحمدلله اللي جيتك بالوقت المناسب....


زينة تبكي بحسره : بندر انا خايفة بيغسلون مخي انا صح مجنونه صدق


بندر مسك وجهها و ناظر عيونها : لا قطع لسان اللي يقول عنك كذى وانا ماراح اخليهم .....


بندر ضم زينة وحس بإحساس الدفا اللي فقده من زمان واهي كمان ...


زينة مازالت بغير شعورها : خذني معك لا تخليني هنا اخاف ...يووه بس لاااا رهام تضل لوحدها لا مابي اطلع


وجلست تبكي


بندر لاحظ تقلب المود عند زينة بسرعه رحمها قرب لها وقال : لا تخافين دنيتي ما راح اخليك انت واياها بطلعكم ...


زينة : تبكي أي بس رهام حرام ماعندها اهل وين نأخذها تسكن معنا في بيتنا 


( بندر تكدر لانو حس ان حسها مو في وعيهااا لانهم متطلقين ، رحمها وكسرت خاطره تمنى لو انها على 


ذمته للحين كان طار فيها على طووول دمعة بندر تلمع في عينه )


زينة : ليش تضايقت من رهام خلاص خلاص انا بضل هناا عندها وانت تروح للبيت بلحالك بس هاه انتبه لا 


تجي صوب التكيييف مباشرة ترى مضر...


بندر ابتسم بوس زينة وقال : لا مو متضايق بس متضايق من هالمستشفى يالله نطلع 


زينة حطت يدها على شفته وقالت : لا ذالمستشفى بالعكس اهي اللي حمتني بعد الله يوم اهلي رموني كلهم 


حتى امي ذبتني هنا وراحت لي 5 شهور ماشفتها


وناظرت فيه بقوووه وعصبت وبكت بهستريا : حتى انت بعد وش له جاي عندي اكيد بتضربني


و(خافت رجعت على ورا) 


زينة : بعد اطلع برىىىى 


وبكت بهستيريا 


زينة : بعدين انت مطلقني وش مجلسك عندي ماابي اشوفك انت السبب في كل شء ذبحتني عذبتني انت 


السبب


وقطعت شعرها..


بندر بإحساس العاشق المحروم : زينة خلاص ارحمي حالك


سلطــــــــــان دخل على الصوت العالي


و عيونه ما تتحمل الموقف 
_


_


؟


؟


؟؟؟؟


نبضات قلبه تعزف على أوتار من اللحظات المألوفـــــــــــــة ....!


تشخصت عيونه وبقوه على الإنسانة البالية الباكية المنهارة ...! 


و اشر له بندر يطلع ....


طلع سلطان و هو مابعد استوعب شيء من اللي شاف ....


يحس هالموقف موب غريب عليه حس في نظرة البنت شايفها قبل بس وين وين ....؟؟؟


" أي صح تذكر ذي هي نفسها مثل نظرة امه وحالتها يوم تتعب و تتنوم بالمستشفى ......"


تعوذ من الشيطان و اشتاق لامه ......


رهام مستغربه وخافت على زينة ليش المحقق يجلس كل هالوقت عندها ؟؟


ودخلت فجاءه عليهم ...


زينة راحت تركض لها وتضمها وقالت : رهام شوفيه جاي بيذبحني بيعذبني بعد ليتهم ريحوني ذبحوني ولا 


شفته جاي يذبحني ..؟


رهام مستغربة وقالت : لا زينة هذا الضابط ,,, لا تخافين بيساعدنا


زينة بصراخ : لا ياخبله ذا بندر هذي زوجي اللي طلقني قبل


رهام ناظرت مستغربه في بندر اللي كان متكدر : صدق


زينة : والله مااكذب والله 


رهام : شين و قوي عين وش جايبك ترز عمرك هنا بعد ناقصتك هي عز الله من شفتك تصفق العالم كفوف 


مارجيت خير انقلع برى يلااا لااذبحك واسيل دمك ترى اعرف


( وضحكت هالخبلة لانها فقدت صوابها بعد ) 


زينة انهارت وتخبت ورا رهام وتهذي 



طاوعك قــــلبك تخليــــني و تــــــروح
و انا احــــــــــسب اني غلاك و دنيتك


كنت احســــب اني بداوي بك جروح
ما دريت ان اقـــــسى طعوني طعنتك 


بندر : انت بالذات مالك شغل لا يجيك كف محترم تراي متحمل خبالك من توووو عشان التحقيق فاهمه وبعدين


ماابي اطلع من هنا كيف اطلع واترك بنت عمي هناااااكيف اقل شيء بنقلها مستشفى ثاني


زينة خايفه بصوت باكي : اطلع برى مابي منك شيء مو تبي تذبحني خلاص انت قتلت عقلي صرت مجنونه 


بسبب عقلي فقدته بسبتك برى


وناظرت في رهام وبكت 


رهام عصبت وصارت مره تصرخ ومره تضحك 


.. بندر متضايق وكل هموم العالم قليلة علي الحاله اللي اهو فيها............


بندر ألتفت لها 


باهته 


مبهمه 


متغيرة 


منكسرة 


قربها بس رفضت وبشده و صرخاتها تتعالى ... 


الممرضات اضطروا يطلعونه بالغصب و جته حالة لا توصف 


طلع بندر وجهه متغير


سألوه الشباب عن السالفه


عجز يكمل وطاح مغمى عليه .... 


<< لست اعلم أي عالم حائر هذا ..تستوطنه الصدمات و تستغذي اضلعه الآهات السرمدية !! >> 

















التوقيع
لاقوني في روايتي 




( باكــــــر علــــى الظــــالم تـــدور الدوايـــر )




( 26 )





عشان الحب واللي بيني وبينك 




عشان الحب وعشان أيامي وسنينك




أبــيــك تـراجـــع إحـســاســـك 




و تـنـســـى جــروحــــي و آلامـــك




حــــرام انـــه بـهـــذا البــعــــد 




تــضـيــــع أيـــامــــي و أيـــامــــك




أدري الـبـــعـــــد أثـــر فيــــك 




و تــــــدري الـبـــعــــد ذابــحــنــي




حــبــيــبــي الله يــخــلــيــــــك 




أبــــي تــرجـــــع تــريــحــنـــــــي




انـــــــــــــــا اتـــرجـــــــــــــــاك




لا تنسـى ليـالي الحـب وســنينــي




وحـــــــاول لأجل حبــــــي لـــــك




انــــــك مــــا تخلـيـــنــــــــــي






في تلك المساحات الباردة تستلقي وردهـ على الأريكة البيضاء تداعب وجنتي طفلها ...




وردهـ : قلبوسي حمودي ( رفعته ) تعال معي ....




ضحكات طفلها تزيد من بسمتها و سعادتها ......




بشموخه و كبريائه استلقى بكامل قواه على السرير : بنوم لا تصحيني لو ايش طيب !




وردهـ تناظر الساعة : طيب اصبر لين نتعشى 




بدر ناظرها و تنهد : بكرة بسافر ماعندي وقت




وردهـ بإمتعاض : تسافر 




بدر ( اخيراً عصبت مابغينا ) رعد بصوته : ليش لا يكون عندكـ مانع بس !!




وردهـ ارتبكت : ابدا بس




بدر جلس : لا بس ولا غيره اخذي ولدكـ و برا بنوم يالله مابي ازعاج




وردهـ ( وين يسافر هو توه جاي من القاهرة الاسبوع الماضي مسرع ) : طيب بس وين بتسافر




بدر : عفوا ما سمعت ....( وقف وقرب لها مباشرة) اعتقد تعرفين طبعي يعني 




وردهـ ابعدت و ابتسمت : مااقصد بس يعني توكـ واصل




بدر : ابشري طال عمرك المرة الجاية بقدم الطلب عشان اشوف حضرتك توافقين او لا ( صرخ بقوة ) عاجبك 




كذا ..؟




ضمت ولدها بحضنها : اعصابكـ طيب 




بدر صرخ بقوة : وانتِ بقيتِ فيني اعصاب ذبحتيني حرام عليك خلاااص 




عاد




< سحب شماغه بإهمال و طلع >




بدر : عيدي ذا انا طلعت جلستي هنا قرف تجيب الهم كله شكلي اللية بسافر مو بكرة 




< سحب الباب و طلع > 




سعـــود لمح بدر طلع معصب و شماغه على كتفه ...




سعود : عسى ماشر ياخوي ! 




بدر تنهد : ماشر إن شاءالله ....يالله انا طالع




سعود سحبه : تعال تعال وين طالع متى رجعت توك مالك ربع ساعه ؟




بدر : بالله عليك ربع ساعة على بالي اربع ساعات والله




سعود ناظره بنظرة مريبة : ياخي انت وضعك متشقلب فوق تحت وش سالفتكـ




بدر : لا متشقلب ولا شيء بكرة عندي سفر عشان كذا منلخم شوي




سعود متروع : توك جاي من القاهرة الخميس اللي فات 




بدر : ادري بس عاد مسكت معي الشباب بيروحون بخاويهم




سعود يقصر صوته : و زوجتك طيب 




بدر : وش فيها معززة مكرمة 




سعود : لا ياشيخ احلف بس على بالي اكيد معززة مكرمة اقصد راح تاخذ بخاطرها وانت بس تطامر من ديرة




لديرة ذا غير السهرات و السحبات لا يكون على بالك منيب حاس تراي ملاحظ بس 




بدر قاطعه : ياليل اسمع منيب بحب اسمع هالحكي زين و حالتي إذا كانت متدهورة ترى لي اسبابي يعني لا 




تكثر هرج 




سعود : المهم اسمع العلم اللي يجمد على الشارب ام محمد واضح انها متضايقة منك




بدر بقوة التفت ( وردهـ متضايقة مستحيل ) : لا يكون زوجتك قالت لك




سعود : امش تعال معي نجلس هناك عشان نسولف على راحتنا ...




في المجلس




سعود : وبعد كل اللي قلته لك وش ردة فعلك ؟




بدر بحماس : شوف اخوي زوجتي واحبها وكلكم تعرفون اني انا اللي اخترتها و اخذتها برغبتي واكيد احبها 




ولا يمكن اتخلى عنها لو عرفت غيرها بس هي اللي جبرتني اسوي كذا 




سعود : ولو ياخوي مهما كان ترى الانثى تغار و ماتطيق زوجها بالذات تشاركه فيها أي وحده ثانية ....




بدر يفكر : يعني هي شكتني لزوجتك




سعود : ياليل ...لا ماشكت بس ود لاحظت تغيرها تقول ميب اللي اول بس شاردة و ساكته و حزينة و لا تطلع 




ابد و حشرتها ذاك المره و صارحتها بصدودك و جفاكـ و إنك تعرف غيرها




بدر تكأ ظهره : لي اسبابي والله و يمكن ما يحق لي و لا لها نقولها لاي احد




سعود طق كتف بدر : يابن الحلال تعوذ من ابليس و ارجع لحرمتك راضها بكلمة كملتين عاد انت بروفشنل في 




ذالامور و اطلعوا سافروا غيروا جو وقسم لو يشم عمي ريحة خبر لا يسود عيشتكم هههههه




بدر بقهر : تدري يا سعود ودي انها تحكي تطلب تقول أي شيء تبيه بس لاا ذبحتني بالخجل خجلها بزيادة




يجيب الضغط لو اقولها ايش ما تزعل اغيب بالأيام و الساعات اسافر و اتعمد احاكي صبايا وهي تسمع ومع 




ذا تتضحك لي و تدور رضاي ولا كأني سويت شيء يعني متساوية عندها




سعود : هههههههه احمد ربك طيب انت بنعمة




بدر بقهر : أي نعمة وربي حياة باردهـ تجيب الصداع والإكتئاب انا ناقصتني اشياء كثيرة معها 




لكذا ادورها في حب العاطفة




سعود يناظره : صدقني حب الزواج هو حب العاطفة 




بدر : ياخي اهرج عن نفسك ترى مو كل الحريم فاهمات بعضهم ضحايا في زنزانة الخجل وبكذا يخسرون 




ازواجهم




سعود : مشكلة والله طيب حاول انت تصارحها بذالشيء 




بدر : وش اقولها اقول إلا و تغارين علي إلا و تلبين لي إحتياجاتي اللي ابيها صعبة و بعدين من بعد حمودي




وهي متغيره صدق من قال الزوجة تتغير بعد اول طفل




سعود بحماس : هههههههههه من قال والله انا و أم بندر زاد هبالنا هبال بالعكس




بدر : اصابع يدك مو بسوا اشك انهم خوات والله




سعود : قل هو الله احد بسم الله الرحمن الرحيم...




بدر يبتسم بألم : بالله يعني كانت تحس و تكتم بصمت ياحبني لها والله فديتها




سعود : هههههههه يالله روح لها فوق حرام عليك صوتك تو اسمعه انا بالسيب امشي




بدر : بروح وعلى الله تتغير الأمور وذي آخر فرصة بحاول فيها لاني تعبت والله




سعود : قبل كل شيء ابدأ بنفسك غير طباعك اترك السهرات للفجر ، اترك البنت اللي لك علاقة فيها 




بدر : ومصدق يعني ان فيه علاقة بيني وبين أي بنت انا حبي لوردهـ وبس و غيرها يعني مجرد كلام إشباع 




نزوات يمكن ليس إلا




سعود : نعبو عدوك ذا وانت متزوج تقول كذا اجل المهبل اللي مابعد تزوجوا وش نقول عنهم 




هههههههههههه




بدر : ماراح فيها إلا المتزوجين اصلا خخخخخ




سعود : تكلم عن نفسك لاهنت 




بدر يناظر الدرج : يالله بالاذن .... 


طلع يسحب خطواته وهو مازال يتأمل أن يجدها في ابهى حللها ...




طلع فوق .... اتجه لجناحه 




فتح الباب ....




يناظر يمين .... يسار ...مافيه احد ....




تابع المسير




بطرف عينه لمح " حمودي " نايم في غرفته ....طبع على خده بوسه و طلع 




يبحث عن فاتنته المذهله 




الملاك الصامت الخجول !!




اصاب بالرعب يدق كيانه وهو يسمع صوتها تبكي بصمت ....




دقات قلبه تنبض بقوه...




خلجات إشتياقه تتدفق بحرارة ...




الحزن قد كساها لمحة جمال فظيعة 




تقدمـ خطوة




خطوتين ...




3 خطــوات ...




وهي ما زالت متقوقعة بحزنها ولا تشعر فيه وجود النبض المزاجي الغريب




شعرت بيده تربت على كتفها




رفعت عينيها المنذهلتين .....




شافت في عيونه نظرات الحب ماغيرها 




نظرات العشق الجنوني ذاتها !!




اشتقتها بجنون ولكن خجلي منعني من الإقتراب لها !!




بدر مازال يتأملها : وش فيكـ ملاكي تبكين ..؟




وردهـ تلعثمت و وردت وجنتيها بوضوح ........




بدر قربها : لا هذا هو اللي ماعاد لنا فيه بليز




ابتسمت وردهـ .... وابتسم لها ....




بدر : على يدي بإذن الله تعالى إن ما شلت ذالخجل من عروقه 




وردهـ تبتسم : على يدينك 




ابتسم لها و غمرتهم لحظة حب ولا أروع .....





(27)





نسرين اليــــــــوم موعد خطـــــــــــــبتها وابو فراس بيتقدم رسمي اليوم لهاا .. وهيــئـتها راح توافق ..




اميرة : نسرين ياعمري فكري عدل اخاف تندمين بكرة ؟




نسرين شاقه الكشره : ما راح اندم




اميرة : طيب وش بيضرك اذا فكرتِ او استخرت ِ..




نسرين : شوفي بإذن الله الواحد الأحد متزوجه ابو فراس متزوجته اقلها عناد في بندر..




اميرة بعتب كبير: واولادك ..؟




نسرين : ههههههه رامي بتركه هنا عندكم اما راما فسوت خير بجلستها عند ابوها ......




اميرة ماقدرت تقاوم غرور نسرين ...... نسرين : إلا اقول وين ولدك عزيز .؟




اميرة بتضجر : لا تقولون عزيز ترى عمي يزعلني بذالعزيز اسمه عزوز 




نسرين تبتسم : عزيز عزوز كله واحد الله يخليه لكـ .........




دخل نايف واهو متنرفز وقال : نسرين ابوي قالك شيء




نسرين تعدل فستانها : لاااااااا ليش وش صاير ؟




نايف بقهر يغلي عروقه : بس النسيب الجديد مشرف وابوي ماادري وينه وبندر تعبان في المستشفى




اميرة بخوف فظيع يدينها على وجهها : وش فيه بندر




نايف : مغمى عليه مااحد يعرف ليش الله يستر امي لا تدري طيب ..!




اميرة : الله يستر لا يكون الصداع مره ثانيه بعد أنا منيب مرتاحة لسالفة هالصداع ..




نايف : لا يااختي كان عنده تحقيق الظاهر انه مااخذ كفايته بالنوم واغمى عليه ياعز اه عنه صار له 24 




ساعه بالضبط واهو بالمستشفى ولا بعد صحى..




نسرين بعصبية نوعا ما : يعني افهم انو خطبتي راح تتأجل




نايف يضبط شماغه بحركة سريعه : وش رايك يعني




نسرين : عادي تتممونها انت وابوي يعني وجود بندر او عدم وجوده وش بيفرق فيه 




نايف مايعرف وش يقول سكت




وطلع إلا بدخلة ابوووه اللي حلف إلا والخطبة تتم طبعا بفرحة نسرين 




ابو فراس خطب ووافقوا الجماعه




وطلب انهم يملكون بنفس الوقت لانه بيسافر لامريكا اهو ونسرين 




وافق ابو تركي ونايف حاول يرفض بس ماقدر ...




دخل نايف واهو معصب وقال : نسرين ملكتك الليلة ..




نسرين : صــــــــــــــــــــــــــــــــدق ياساتر ليش بهالسرعه




نايف بمسخره : يعني صدقنا ان ماودك 




نسرين : لا بس ماتوقعت




نايف : توقعي ولعلمك بتسافرين مع ابو الشباب لامريكا عنده بعثة الاخ




نسرين : وااااااااااو وناسه "وقالت بنفسها يابعد ايام الهم مع خالد "




نايف : جهزي عمرك اكيد بيطلب يشوفك




اميرة : نس نس قلبي يعورني ماادري ليش خايفه عليك




نسرين : خافي على عمرك انت ياقلبي ولا تحاتين نسرين..




طلعت نسرين وراحت لامها وبوست راسها وقالت لها : يمه بتزوج الليلة ...




ام تركي ماتحس باللي حواليهااا خصوصا اذا كانوا مايهتمون فيها لانها ماتعرف الا بندر و زينة و اميرة 




واحيانا تعرف نايف وتركي واحيانا لاااااااا




نايف دق على محمد وقاله بموضوع نسرين ...




تفاجأ محمد واحتج بس للاسف فات الفوت ... وطبعا تركي ماله كلمة بوجود ابوه 




..ابو فراس : ياابو تركي احنا شرينااا قربكم والله يجمع بيننا ان شالله




ابو تركي : الله يشرف قدرك ...بس عاد الله الله باام رامي




ابو فراس : وش دعوووى بحطها بعيوني والله




ابو تركي :الله يجعله ..




ابو فراس : ممكن ولا عليك امر نشووووف العروس..




نايف ابتسم وقال : حياك الله تفضل




نسرين كانت لابسه فستان بحري رووعه وشعرها تمويجات خفيفه صايرة نسخه من اصاله ..




دخل ابو فراس وشافها ... سلم عليها وجلس جنبها ... : كيفك .




نسرين بخجل : تمام ..........




ابو فراس : أي عاد وانا طيب .... يعني قولي كيفك تراي زوجك 




نسرين انحرجت .. مسك يدها ولببسها الشبكة ... وقال لها : وش رايك نعمل فرح او نسافر الاسبوع الجاي بس




نسرين : لا انا اقولك نسافر ماله داعي نعمل فرح كبير نسوي حفلة صغيرة اشهاار فقط




ابو فراس : الله يكملك بعقلك ويتم علي سعادتي بشوفك يالغاليه


نسرين انحرجت ..




دخل نايف : هاااااااه ابو فراس كان الجلسة جازت لك هههههههههههههه




ابو فراس : ههههههه أي والله احد يقابل القمر ويمل




نايف : اخصصصصص ياانت والله منتب هين وانا اللي على بالي




ابو فراس : هههههه لا يغرك الكبر ترى عمري ماوصل 60 لسى يعني شباب




نايف : الله يطول بعمرك بالعمل الصالح بس عاد الله الله بالقمر هااااااااااه




ابو فراس يناظر نسرين : اابشر ولا يهمك بعيووووني والله ....




ابو فراس و هو يفترس نسرين بالنظرات : تدري يانايف قررنا نسافر الاسبوع الجاي ......؟




نايف : مو بدري اصبروا لين محمد يجي وبندر يتشافى ان شالله




ابو فراس : ياخوك انا مستعجل عندي دورة في امريكا مابيها تطووف ومايهون علي اسافر لوحدي والقمر ذا 




لمحته عيني .....




نايف تنهد : بالتوفيق اجل الله يتمم بينكم على خير .........




"


"




في المستشفى 





ألاقيها أنا من وين .. منك وإلا من دنياي




أنت والجروح اثنين .. عليّ شكبرها بلواي




وياك وين القى الصبر .. وحبك عليّ مكتوب




أرجوك لايضيع العمر .. ترى العمر محسوب




أجيك منين علمني .. وأنت أقرب مسافاتي





فتح بندر عيونه .. بألم 




سلطان يبتسم : الحمدلله على سلامتك ياكووووتش وش فيك ..




بندر ابتسم بألمـ : الله يسلمك وين انا فيه مين جاني هنا




سلطان : سلامتك ياكوتش ... احنا اللي جبناك




بندر بصوت مرهق : متى وليش ؟




سلطان : ارتاح انت شوي وبعدين بنقولك ,,,




بندر اخذ نفس طويل




وبدأ يسترجع آخر موقف شافه قبل يغمى عليه




( زينة في مستشفى الصحة النفسية كانو بيسوون لها غسيل مخ ، ولها 5 شهور بالمستشفى مين دخلها 




ومتى وليه وليش مادريت وليش قالي سعود انها مخطوبة ،، معقوله ذي دلوعة امها زينة الحلوة غنوجتي 




دلوعتي انا آخ يازينة ياليتني مت ولا سويت فيك كذى شتت مشاعرك وفرقعت قلبك طيرت عقلك من راسك 




.... يالتيني مت ولا شفتك ضعيفة بهالشكل .. تمنيت اني مت ولا شفتك بهالحاله اللي شفتك فيها )




سلطان : بندر وش فيك ؟ 




بندر ناظر فيه بألم تنهد : انتظركم تقولون لي وش السالفه ..




سلطان : السالفة ومافيها انوو اول ماطلعت من غرفة المريضة اللي الاطباء تجمعوا عليهاا اغمى عليك هذا 




طبعا بعد حوار بينك وبين اللي بالغرفة لمدة نص او ساعه إلا ربع ..




بندر بينه وبين نفسه آخ لا احد يلومني لو تعرفون مين شايف ووش صار




سلطان : ياكوتش وش فيك عسى ماشر ...؟




بندر : مايجيك الشر بس مدري يمكن نوبة الصداع رجعت لي




سلطان : لاااااااااا الدكتور يقول صدمة نفسية




بندر تضايق وقال : مدري يمكن الحالات اللي شفتهاا اثرت فيني.. إلا وش صار على رهام




سلطان : اخر علمنا فيها دخلت في الغرفة عند المريضة اللي بغوا يذبحونهااا ياحرام الظاهر انها تحبها مره 




تركي : ايه واضح ياحرام




بندر(تذكر ان زينة هناك) : شباب متى كتبوا لي خروج




سلطان : مابعد كتبوا لسى




بندر : اقوووووول خل عنك الخرط والله ماجلس دقيقة هنا بطلع معكم لازم اطلع انا 




سلطان : لااا مايصير ياخي ار تاح لك يوم يومين وتطلع بعدين




بندر : لااا والله اني حلفت مااجلس بعدين القضية يارجال لازم تتقفل الليلة




سلطان : تركي يجيب لك كل شيء بذا وتقفلها




بندر : لا ضروري اروح المستشفى قبل اقفل الملف...




نايف فتح الباب ودخل ........




سلم عليهم 




نايف : لاااااااا ماشاءالله زي الفل 




بندر ابتسم 




نايف : سلامات يابو فهد عسى ماشر




بندر : مايجيك الشر والله نتدلع بس




سلطان : اخوك صاير حساس أي شيء يأثر فيه من زود الرومانسية صارت له صدمة نفسية 




نايف : هههههههههههههه ماالومه رايح يحقق مع وحده مجنونه




سلطان تنهد : مريضة نفسيا مو مجنونه ....




بندر يبتسم : لاذي ولا ذي طلعت طبيعيه مافيها شيء




تركي و سلطان استأذنوا وطلعواااا




بندر : هاه نايف وش اخبار امي..؟ و ابوي 




نايف كشر : بخيررر الحمدلله 




بندر : اعرفك وش بتقول صاير شيء صح




نايف : فاهمني والله هههههههه 




بندر : هات نشوف




نايف : اختك المصون نسرين تملكت وبتسافر الخميس مع ابو فراس




بندر انلخم : لاااااااااااااااااااا ليش وافقتواا ليش حرام عليكم ظلمتوها




نايف : وش دعوه اعاد اهي بتسمع كلامناااا عنيده وابوك اعند منها ودام الحكومة قال ايه انسى خلاص وحتى 




تركي بكبره ما قدر يقنعها 




بندر : لحول ولا قوة إلا بالله ورامي طيب عرف السالفه ؟




نايف : أي يقول ودوني عند ابوي هههههه الظاهر ولد اختي ذا مغسول وجهه بمرق حتى مااستحى مني 




ياخاله 




بندر بإرهاق : خالد عرف بالموضوع




نايف : والله ماقلت له بس اكيد بيعرف لان هبه ماقصرت مازالت تتوالى بالاوراق اللي معها ضد خالد 




بندر : ياربي وشذالمصايب اللي تتحذف عليناااااااااااا




نايف : الحمدلله والشكر على كل حال ...إلا تعال وش سبب الصدمة اللي فيك وش السالفه يارجال.؟




بندر تنهد وسكت وغمض عيووونه : آخ يااخوي وش اقولك بس خلها على ربك ...........خلني ساكت




نايف ذب عقاله وشماغه على بندر وقال : انا داخل على الله ثم عليك تقولي السالفه




بندر : ههههه خرشتني الله يخرش عدوك




نايف : يلا عاد مااهقى انك بتصير رخمه ههههه




بندر يبتسم : وتنكت انت ووجهك




نايف بحماس : وش السالفه ياخوكـ ..؟




تغير وجه بندر وماقدر يتكلم ... 




مرت عشر دقايق




نايف : ايوه ومازلنا ننتظر ..




مرت عشر دقايق ثانيه 




نايف : جــــــــــــــاري الانـــــــــــــــــتظار..




بندر تنهد : تخيل رحت المستشفى وحققت مع وحده ..




نايف : مجنونه ادري عفواا ( غمض عيونه ) قصدي مريضة نفسيا




بندر : أيه .. ويوم خلصت ملف القضيه وبقفله خلاص نطت البنت وراحت تركض للغرفة اللي جنبها كان طالع 




منها صراخ وحده تبكي بصوت عالي وتستنجد والاطباء مسوين قروب عليها والممرضات برضواا.. 




وسكت




نايف : وبعدين ..




بندر : راحت رهام اللي كنت احقق معهاا ودخلت غرفة صاحبتهاا مسكوها ممرضات وشاتوها بقوووه على 




الجدار انفلق راسهااا وناظرت فينا ومسكتني استنجدت فيني وقالت لي السالفه..




نايف انشدت اعصابه : وش السالفه 




بندر : بربك الكريم ماتقول لاحد 




نايف : ان شالله بس اهرج يااخي حرقت دمي الظاهر بتجيني صدمه خخخ




بندر : أأأأأأخ الصدمه والله بتجيك الحين بس اصبر ... المهم دخلت وفتحت الباب ولقيتهم تخيل بدون انسانية 




بسوون لها غسيل مخ عشان يثبتون انها مجنونة لان المرضات متهمات رهام انها خبله فقررن يغسلن مخ 




هالمريضه ورهام ... 




نايف بتعاطف : الله ياخذهم عساك منعتهم بس




بندر : آآآآآه دخلت ومنعتهم وصارت المريضه تصرخ يوم سمعت صوتي وتنادي باسمي




نايف مو مستوعب : أي وبعدين ............. 




نايف بسرعه : هااااااااااااااه قلت تنادي اسمك




بندر : أي وانا انصدمت...




( وناظر فووووووق بحزن) 




احس اني عرفت الصوت بس شككت حالي لين قربت وشفتها مربطه على السرير وحالتها حالهااا قاصين 




شعرها ومافيه مكان ماهو ازرق من كثر الطق....عيال كلب والله قال صحة نفسية حسبي الله عليهم 




( دموع بندر تلمع بعيونه) 




نايف تأثر من عيون بندر : ياحرااااااااااااااام طيب كيف عرفت اسمك ..؟




بندر عجز يكمل ونزلت دمعته ،،، 




اول مره نايف يشوف اخوه بندر يبكي ..قرب له وقال : افا عليك يابندر انت رجال كيف بس تنزل دمعتك 




............. مين ذاللي لينت قلب الاسد وخلته يبكي؟




بندر رفع عيونه بعيون اخوه : زينة ...





<<<<>>><< صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــدمة <<<>>><<





على وجه نايف 




نايف جته حالة دلاخه : زينة .. زينة ماغيرها زوجتك بنت عمي سعود




بندر بحزن فتك بمشاعره : أي زينة زوجتي او بالاحرى اللي كانت زوجتي ......




نايف قام من مكانه وصار يمشي يحاول يفهم السالفه وبعدين طق على كتف بندر وقال : الله يكون بعونك وش 




سويت يوم شفتها بذالحال




بندر : ماقدرت اتصرف احس اني انشليت بس قلت للدكتور يفك رباطها غصب وجت تركض تقول فكني منهم 




بيذبحوني وقعدت تبكي بقووووه




نايف دمعت عيونه ،،،،،،




نايف : عساك ساعدتها وين وديتها زوجتك وينها فيه الحين 




بندر : ماطلعتها




نايف بإحساس فزعه : للحين تاركها هناك كبيرة يابندر بحقهااا امها وين طيب ؟ عمي وين ؟ بدر وين 




بندر : مادري مادري عنهم ( تنهد بحسرة ) عجزت ماشالتني الارض اول شيء طاحت علي وارتمت تقول 




خذني معك لاتتركني هنااااا...بس بعدين انقلبت 180 درجة وقالت وش جايبك اكيد بتذبحني تعرف مره نفسيتها 




زفت وقعدت تصرخ لين جتها رهام اللي انا اصلا رايح احقق معهاا وطلعتني رهام ورهام ذي مجنونة رسمي 




من الغرفه رفضت اول بعدين خفت على زينة لانها استخفت مره وفقدت عقلهااا وطلعت خفت يجيها شيء




بسببي بعد 




نايف طلعت في صوته بحة الحزن وقال : مهما يكون المفروض ماتتركها 




بندر : كنت بطلعها بس اغمى علي وفقدت الوعي ... بعدين وين اطلعهااا وين وين اوديها الحال ما يخفي عليك 




ياخوي ....




نايف بحزن : رجعهاااا لذمتك 




بندر بحزن و حيرة : تهقى توافق ......... 


نايف بإقناع : أي تحبك بتوافق .......




بندر : مين قالك انها تحبني بعد كل اللي سويته فيهااا بعدين الحين اهي مو في وعيهااا مضطربة نفسيا 




نايف : ماسويت لها شيء انت .......




بندر : آآآخ اهي تقولي انا السبب اللي دخلتها مستشفى المجانين وانا وانا وانا وفعلا انا اللي هدمت 




حياتها ليش نكذب على بعض




نايف : لا يابندر انت مالك ذنب بالعكس انت انفذتها




بندر : تدري ان امها اهي اللي حااطتهااا هنا




نايف : امها مو طبيعيه خير شر المفروض اهي اللي تتعالج نفسيا




بندر : الدكتور محمد قال لي هات زينة في عيادتي وانا اعالجهااا ان شالله




نايف : صحيح حلوو طيب ... 




بندر : بس الوضع محرج بالنسبة لها ولي بعد تعرف الحين اغراب عن بعض




نايف : أي اغراب واي نيلة بندر اسمع اذا تركتها تراك رخمه صراحه يعني تحبهاااا ولازم تضحي عشانها




ساعدهاا طيب اذا كنت تشك انك انت اللي هدمت حياتها ساعدها الحين وذا بيكون جميل لك على راسها من 




فوق ...




بندر : قلبي تفطر وانا اشوفهاا كذى بعدين اهي تتحسس من وجودي بشكل فظيع




نايف : والله مدري وش اقولك الله يكون بعووونك 




بندر : ياخوي لا تطلع الموضوع ........ 




نايف : افا عليك ياكوتش بس




(27)




حجرف جالس في الإستـــراحـــه ...




و مازالت " العــنود " تزعجه بكثر إتصالاتها ...




حجرف : هههههه ياليل وش اسوي معها تعبت والله ما تمل المشكلة اني البارح مهزيء ربعها




نواف : لا تكون اللي لزقت فيك بس




حجرف يبتسم : ماغيرهاا ههههههههههه




نواف : اجحدها بس 




حجرف : ياخي مدري بس احس ا ن وراها شيء بس مادري ايش




نواف : هي ماقد شافتك صح




حجرف : لا 




نواف : لو هي شايفتك كان قلنا تعلقت ومن هالحكي بس المشكلة انها ماتدري عن هواء شكلك يعني مثلا 




افرض لو انك كويحه 




حجرف : خخخخخخخخخ الظاهر قرار الإبتعاث اللي من تحت راس الحكومة ابوي و اخوانه لحس مخك




نواف : أي والله قاهريني هههههههههه تقول على راسهم انا 




العنود تدق للمرة العاشرة يمكن




نواف : يااما ترد او تقفل جوالك ترى عجزت اركز بالمباراة !




حجرف : برد بشوف وش تبي بس غثتني لها شهر تقول بشوفك بشوفك 




نواف : طيب شفها فكنا منها يمكن يطيح مابراسهااا هههههههههه مع اني ما اظن




حجرف : هههههه احم احم مشكور طال عمرك ادري اني حلوو ....




نواف : يجاملونك ترى وياقلبي المرجلة ميب بالأشكال 




حجرف : خخخخ بس رحمتك والله يالله بالاذن




حجرف : هلا




العنود وطبعا وهي متسنده على طارق : اهلين قلبو وينك ماترد




حجرف بإمتعاض : والله موجود بس مالي خلق 




العنود : افااااااا مالك خلق تحاكي عنودهـ




حجرف بملل : والله بيني وبينك متضايق مالي نفس




العنود : افا وش فيه الحلو متضايق طيب خلينا نشوفك ونبسطك إن شاءالله




حجرف ( ياليل التبن وشذا اللزقة ) : نشوفك نشوفك 




العنود تناظر طارق اللي يقولها بإشارات : اوكي قلبه يوم الأربعاء الجاي وش رايكـ ! 




حجرف ( وربي إن هالبنت وراها شيء بس مدري وشو ) : الأربعاء الأربعاء بإذن الله




العنود : بشتاق لك قلبو




حجرف : مي تو




مرـرـرت الأيام تجر بعضها ....




يوم الأربعاء ....




سلمان جالس عند حجرف ويبدو ان حالة الإستسرسال بالشعر ماسكه معه ...




حجرف يفكر في العنود ...؟؟؟ 




فجاءة ولعت فوق راسه لمبه " جته فكرة يعني "




مسك الجوال و دق على محمد اللي بالخبر 




حجرف كلم محمد و وضح له السالفة




محمد : ابوك يالولد اقوول اسكت بس لا تدري زوجتي تزنطني




حجرف : بعدين تعال ترا ملاحظ انك خاق وبقوة مع زوجتك لا يكون بس السعودية كلها محد تزوج غيرك 




محمد : اعوذ بالله منكم قل هو الله أحد البارح نايف و اليوم أنت




حجرف : أي وش علي تزوجت وانت صغير نايف تؤأمك مابعد تزوج للحين




محمد عصب : ياليل التبن اسمع ضف وجهك




حجرف : سوووري اسف




محمد : ناس ماتجي إلا بالعين الحمراء




حجرف : فيك خير هالعين الحمراء مدري التركواز طلعها على زوجتك 




محمد : لا ابوك ولا ابو من عطاك وجه يالـــ..




حجرف قاطعه : هههههههههه امزح وربي امزح 




(( اقنعه حجرف أنه يروح يشوف العنود على اساس انه حجرف .. ووصاه يكشخ على آخر ستايل و يكون




راقي جدا ... ويبيه يشوف وش آخرتها معه ..))




محمد و علامات الرهبة بينت عليه لانه ياقلبو مو متعود يودي زوجته لاهلها من دون ما تطلب هي




عبير : يا سلام أي قول انك بتروح البحرين قول 




محمد : غبي هانتِ ياقلبي لو بروح البحرين اخذتك ورحنا سوا اروح لوحدي هناك وش اسوي يعني




عبير بنظرة شائكة : اللي مطمني اني خابرة قلبك ومشاعرك بس




محمد عصب من الرهبة : يالله بس انجزي عشان ما نتأخر ترى صديقي على وشك مابقى عليه إلا نص ساعة 




عبير نزلت عند اهلها .....




حجرف دق على محمد




حجرف : هههههههه خلك عادي ريلاكس




محمد : وش قالوا لك وجه ابن فهره مثلك متعود منيب متعود مثلكم المهم وين خويتك ذي ..؟




حجرف : يالله دقت علي من شوي تقول انها عند بنـدهـ




محمد بعصبية : ياليل التبن بنده قدام الهيئة عاد وربي لو يصير لي شيء لا ألعن شكلك




حجرف : ههههههههههه لا تخاف يامحلاتك والهيئة ماسكينك عني انا عبير بتجحدك والروحة لاهلها هي 




الروحه




محمد : اهب يا وجهك تدري كيف يالله اذلف خلاص 




حجرف : لا تنسى المهم واضبط الوضع ومثل ما خططنا بالحرف الواحد واذا شفت معها برجل او رجال لا 




تقرب لها خير شر




محمد : تراك صدعت براسي من زود هالبربرة عرفت خلاص يالله اقلب وجهك




محمد بدأ يضبط نفسه 




طبعا حجرف دق عليها .. ويحاكيها و يقول لمحـــمد عن مواصفتهااا




العنود : حياتي وربي والله العظيم نورت الخبر




حجرف ( ابوك يالنصب كيف تنور وانا بالرياض اصلا) : ههههههه الله يسلمك بوجوك منورة 




حجرف دق على محمد وقاله انها وصلت خلاص 




لحد ما بدأ العد التنازلي يبدأ لمحمد




فتحت باب السيارة ...




العنود بدلع متصنع : هاي 




محمد << مرتبك : هايات




العنود تناظره بتمعن ( يجنن ما توقعته كذا اجل لو شايفه حجرف بجد وش بتقول خخ) : كيفك نورت الخبر




والله




ابتسم محمد وهو يلعن حجرف وساعته : بوجودكـ ...انتِ كيفك علومك 




العنود بدلع : بخير بشوفتك حبيبي ( وينك ياعبير وربي راح تزنطيني لو تدرين خخ) 




محمد يناظرها ( وتذكر تعليمات حجرف قايل لها لو انها تكرونية امدحها خخ ) : ماشاءالله عليك قمر 




العنود تضحك بدلع : ثانكس ....اقولك حياتي وش رايك نروح الإستراحه ...؟؟




صاعقة 




( هذا اللي والله ما كنت عامل حسابه ))




محمد : عفوا 




العنود : وش فيك قلبو صاير كول ودمك راكد اليوم محترم يعني




ابتسم محمد ( ملعون ابو الظرف اللي حدني عليك ) : الله يسلمك بس وينها فيه ذالإستراحة تدلينها




العنود : طبعا ادلها كل ليلة نسهر فيها




محمد ( الله لا يوفقك يا حجرف جايبني عند حفلات خليطية ) : انتِ ومين




العنود تبتسم : انا و الصبايا و الشباب كل وحدة و صديقها و نفل ابو السبحة هناك وااو اجواء كريزي من جد




محمد ( الله لا يوفقك يا حجرف على هيك عمله فيني ) : طيب عيوني شويات وبجي بنزل السوبر ماركت بغيتِ 




شيء




العنود تفكر : أي باكيت دخان




محمد بلم ساعة عجز يطلع المفتاح ( الله لا يوفقك يا حجرف وين مارحت اجل زقاير بنت و تطلب زقاير اصلا 




من يوم اشوفها فالتها و تسولف كنها تعرفني من سنين اغسل يديني )




العنود : وش فيك حبيبي قايلة لك قبل اني ادخن




محمد : متى << جاب العيد




العنود : يؤ حبيبي مسرع نسيت سواليفناا ههههه << يوم كانت تحاكي حجرف قايلة له ^_^




محمد طق راسه : ايه ايه صح نسيت المهم يالله شويات وبرجع بإذن الله




نزل بسرعه و دخل جوا السوبر ماركت 




وطلع جواله




دق على حجرف 




حجرف : هلا ههههههههه




محمد : الله لا يوفقك قل آمين 




حجرف : الله يلعن ابليس لا تقول خربت الامور




محمد : لا والله بس شكلها بتخرب البنت تقول ودني الإستراحة فيها الشباب و البنات اسمع انا لا




قاطعه حجرف : بنت كلب وربي حسيت انها متواطئة معهم بنت اللذين اسمع قلها مافيه روحة للإستراحة 




و خذها لأقرب شقة




محمد فتح عيونه على آخر شيء : ايش شقة خبل انت 




حجرف فهمه الخطة 




محمد : مستحيل اسوي كذا لو ايش خبل انت وربي حرام




حجرف : اخ يالقهر ياليتني بالخبر اسمع هذي ماتخاف الله ماعليك منها اقل شيء بشوف وش قصتها بنت الـ..




محمد : الله يعين يالله و الله يستر دعواتكـ




من الطرف الأخر




العنود تكلم طارق




العنود بصوت خافت : هلا 




طارق : وينكم وصلتوا




العنود : بالطريق بس نزل السوبر ماركت جهزوا كل شيء خلاص شويات وبيجي ههههههههه




طارق : ههههههههه يا محلاتك يا حجرف الـ...... 




قفلت العنود ... ومحمد فتح الباب و رفع النظارة




محمد : اسمعي حياتي ترى مايهون علي اوديك الإستراحة لكذا بوديك الشقة




العنود خافت نوعا ما : ليش الإستراحة فلة و عادي ناخذ راحتنا




محمد بدون ما يناظرها : واللي يقولك حاجز الشقة من زمان و مزبط كل شيء تكسرين بخاطره ...




العنود ابتسمت بخوف : عندي شرط




محمد : تدللي




العنود : نروح الإستراحة إذا طلعنا من الشقة




محمد : نروح نروح << -- ناويها بنية خخخ ^_^ 




راحوا و نزلوا الشقة المترفة في أرقاء احياء الخبر ...




دخلت العنود تجر الخطى بغرور و خيلاء ...




و ماحست إلا بــ محمد وراها قفل الباب ...




ناظرت ورا مباشرة و شهقت 




محمد : شوفي عاد مايمديك تسوين أي شيء إن ما اعترفتِ بكل شيء راح تندمين 




( قرب )




العنود تبتسم : اعترف بشنو 




محمد فسخ عقاله : يبدو انك بتعاندين ....




دقتها ام الركب يوم شافت العقال بيدينه ...........




ويبدأ يمحطها بالعقال لين عرفت إن الله حق ^_^ 




محمد : ولعلمك منييب حجرف أنا ولد عمه زين بس قسما بالله اذا ما اعترفتِ وش قصتك يابنت بزيد الضرب




العنود تبكي : خلاص خلاص اتركني ابي حجرف بحاكيه 




محمد : خذي كلميه وقسما بالله لو تكذبين مو بأحسن لكي الله اعترفي




العنود : بقول لحجرف انت مالك شغل ( تبكي )




محمد : خذ تبي تكلمك




حجرف : يامرحبا يامرحبا




العنود : حياتي حجرف




حجرف : ولعنه ولعنتين 




العنود : وربي مالي ذنب طارق هو اللي ارسلني




حجرف : ارسلك لي يعني و انتِ جاهزة




العنود تبكي من الضرب : وش اسوي غصب يجبرني والله 




حجرف : ابن الـ ...... وش ناوي عليه بالضبط اهرجي بسرعه ! قبل اجي انا الخبر و تكون نهايتك على يديني




العنود تناظر محمد و تبكي : طارق و اصحابه كانوا ناويين اني اشبكك لين تحبني و اطلبك تجي الخبر وبعدين




اخذك للإستراحة عندهم و يبون يقدمون لك كل شيء لين تفقد و تسكر و بعدين يفسخونك و يصورنك و 




ينشرونها بلوتوث !!!




حجرف وقف شعره راسه من خباثة بعض القلوب .....




محمد استنكر خفايا نفوس البشـــــــــر و شرها ....




حجرف : لا يال.... ياللي مافيك ذرة رجولة و طبعا ينتظرك توصلين وانا معك صح




العنود : أي بس تكفى




حجرف بعصبية : تدرين انت تحت رحمتي الحين يعني اقدر افسخك و اصورك واخليك عبرة و عظة لكل 




بنت ضيعت سمعتها و ارخصت عمرها لحثالة المجتمع 




العنود تبكي بحسرة : تكفى اهلي لو يدرون




حجرف : الحين عرفتِ قيمة اهلك ...عموما انا ارقى من كذى تدرين اني اقدر اسوي ذالشيء و بكل سهولة 




بس انا ارفع من حركات سخيفة مثل اللي فكرتِ فيها مع الحيوان طارق 




العنود تبكي : سامحني انا عبدة مأمورة ليس إلا والله 




حجرف : الشرهه على اللي اخذ معك وعلى فكرة ترا كنت حاس ان وراكـ شيء عشان كذا سحبت عليك المهم 




عطيني رقم ذالثور بربيه لك 




قفل منها




و طلب الرقم




طارق وسط الضوضاء و الميوزك الصاخبة و تمايل الصبايا على النغمات 




طارق : هلا




...................: أنا اللي تنتظر دخلته ياكلب !




طارق ارتبك و انلخم : مين معي !!




حجرف : قمطت طبعا اكلت هواء يالرخمه هاه اجل تنتظرني ادخل مع الـ..... عينك على المدخل هاه




طارق تلعثم : مين انت ..؟




حجرف : معك حجرف الـ ..... او بالاحرى ضب مشخص بكرفته عشان تكون بالصورة 




طارق دقته ام الركب و قمط وبقوه : هاااه انتم ادري ...وشو ( وقفل الخط وقفل جواله )




حجرف : لاابوك ولابو من انت رخمته يالثور من جد ناس سخيفة قال رجال قال أي مرجلة وهو 




من تحت لتحت بس مواجهة الرجال يقمط و يبلع ام العافية




طبعا نواف مع حجرف في كل الخطوات ...




((( في الشقة ))




محمد : يالله بسرعه الحقيني بالسيارة




العنود : وين بتوديني




محمد : وين يعني المكان اللي خذيتك منه ...




العنود قامت تبكي و ترثي حالها وهي تحس بضياعها و اللي كسر قلبها و هيض مشاعرها تجاوز حجرف و 




ولد عمه عنها مع إنه بإمكانهم يفضحونها !




بالسيارة




العنود تبكي 




محمد يناظرها : خلاص اختي استغفري ربك وتوبي لله ارجعي لله ربي يقبل توبة العبد مالم يغرغر




العنود تبكي : موقفكم كبير و ربي احس بشعور غريب ( بكت )




العنود : تدري كل ليلة نلتم بالإستراحة احنا يا اعضاء روم الـ ..... اللي بشات الــ......




محمد : اعوذ بالله لذالدرجة وين اهلك




العنود : ابوي مطلق امي و ابوي طول وقته مشغول و امي متزوجة واحد ولا تدري عنااا و اخوي الوحيد 




مبتعث برى 




محمد : يالله انزلي وصلنا المكان اللي خذيتك منه و فكري بكلامي و توبي 




العنود بكت بكاء عنيف و هي تنزل ....




وها هي تجر الخطى لحد ما ركبت سيارتها 




محمد اخذ نفس عميق وارتاح : الحمدلله اللي ذلفت 




دق على عبير وهو يحس بإرتياح شديد ....







وبكذا خلصنا البارت الخامس و بإذن الله تعالى لي عودهـ للبدء بالجزء السادسـ .......




اتمنى يعجبكم البارت وتهمني ملاحظاتكم و التوقعات ^_^




ولعيون قروب البساطات احييهم بالسلام الملكي تبعهم والله يجزاهم خير ..





" فلتحييا البساطات الصغيرات وليسقط الأعداء المجاورون بقيادة قط قط و ذيلها التابع ^_^ " 










تحياتي و شكري 


( الجـــــــــــزء الســــادس .. The Sixth Part)






(1) 


ناس تفكـر همهـم يسعدونـك وناس تفكر كيف تقدر تبكـــــــــيـك 
لا تشتري من حاولوا يخسرونك ولا تخسر اللي فكر بيوم يشريك 

ما في اجمل من صديق يصونك ولا في اقسى من قريب يعاديك 
الناس يبونك لا صاراكبر قهـر وانت تبيهم بس حظك لعب فيك


بهيئته الشامخة وملامحه الحادة البارزة الجاذبية 

يتصفح الجرائد ببعثرة وغير إكتراث لإنه يقرأها للمرة الثالثة ....

خــــــالد جالس في مجلس الرجال

عنده سعود ونواف و يسولفون سوا طبعا نواف يصب لاخوانه القهوه << - - - مشخص و متكي على 

المركا مسوي رجال خخخ 

دخل بدر مسرع وواضح ان عنده خبر ....

بدر و ملامحه توحي بدهشة عارمة : خالد دريت

خالد بدهشه وهو يبتسم على رباشة اخوه : خير إن شاءالله ..

بدر : لا شكلك مادريت بالسالفه خير شر... ( جلس بدر و سحب المركا من عند نواف )

نواف تعثر بجلسته خخ : ياليل الليل بس لمتى وانت محسسني اني زلابه هاه ...!

بدر بنظرة قوية : اركد واحترم اخوكـ الكبير 

خالد يبتسم : خير وش صاير ..؟

بدر : ام رامي ( تغير وجه خالد لانه مايطيق اسمها ) بتتزوج

خالد : مبروك والله على بالي عندك خبر هههههههه

نواف : احلى احلى يا ثقل يابو رامي يعني ماعلي منها لا قامت ولا جلست ههههههههههه

سعود يقرا الجريدة : ههههههههههههه

بدر رجع يناظر خالد بإهتمامـ : طنش ذالخبول وقولي تدري مين بتأخذ ؟؟

خالد بتساؤل جمل ملامحه : مين ..؟

بدر بخيبة أمل : ابو فراااس

خالد بحلق عيونه : بجد والله ليش طيب وافقوا يعني مايعرفونه 

بدر : ذاالي محيرني ....... لا وبيسافرون الخميس لامريكااااااااا

خالد : بجد صراحه ظلموها كانه على خبري يعني سكير وداشر

سعوود : الله يعافينا من حاله للحين قبل شهرين مسكرين له محل مخالف للانظمة القانونية وتو بعد قبل 5 

شهور متزوج وحده وماجلست معه اسبوعين

نواف : ليش طيب يرخصون اسم العائلة ويوافقون

بدر : يقولون عمي باغيه ,,,,,,,,,,

خالد : الله يوفقهم ان شالله 

بدر : طيب تدرون بعد عن شيء ..؟

سعود : ياليل الليل ازعجتنا تراك انت واخبارك الله والاخبار عاد

بدر : انت بالذات بتطير وتشغل سيارتك واول من بيفز انت ووجهك 

نواف : هههههههههه عني أنا أن زوجته بالسالفه وجيه فقر مدري ليش اللي يتزوج يستخف و يطير 

سعود ناظر نواف قاطعه وهو يحكي : والله اشوف اللي يسوى وما يسوى قاط الوجه ومسوي يمون 

يعني على أساس لو بتاخذ اللي ببالك ماراح تستخف ...مزعجنا تهوجس فيها حتى وأنت نايم 

( سعود يدري بشعور نواف لزينة ) 

نواف خجل و ماتوقع احد يدري غير خواته : هاه وشو ههههههههه لا تطلع إشاعات بليز 

سعود يعدل شخصيته : ايه قمطت الحين ( قمطت لغير الناطقين النجدية = صغر حجمك من الفشيلة او الخوف 

وتلاشى شيئا فشئيا ^_^ ) 

خالد قاطعهم و هو يبتسم : وشووووو خيررر يابدر اتكرهم عنكـ عسى ماشر ياخوكـ !!

نواف يخفف دمه ينقاله خخ : هشام جاه ولد عارفين قديمه .........<< - - بينجلد اليوم شكله ^_^

بدر غمض عيونه بحركة تدل على إمتعاضه و أن ام التكرن قريبة وتخمه : يازول اسكت و انطم خلني اهرج 

خالد : ههههههه اسلم بسرعه قل وش عندك ؟

بدر : بندر تعبان بالمستشفى تعبان وطلع من المستشفى تعبان له 3 ايام في اجازة

" الدهشة رسمت لها خطى واضحة على ملامحهم جميعاً "

نواف : وش فيه عسى ماشر...؟

سعود : ابك تسيف انا شايفه تو من فترة قريبة 

بدر : مادري نروح ونتحمد له بالسلامة ونشوف 

"

"

معقول انساك معقول...تنساني انا على طول

معقول انساك معقول...تنساني انا على طول

معقول ما نعود احباب ...نمرق متل الاغراب ولا نبقى سوى ولا نبقى سوى

ياما قالوا الهوى غلاب...ولا مره حسبنا حساب...نبعد يا هوى يا هوى يا هوى

ياما ياما عشاق نسيوا الاشواق....ضاعوا وصاروا بهالعمر وراق

ياما كنّا نقول عاشقين على طول...لا لا مش معقول نقدر يا فراق

داري المكتوب يا هوى المكتوب و لا تتعب يوم يا قلوب

معقول ما نعود احباب ...نمرق متل الاغراب ولا نبقى سوى ولا نبقى سوى

ياما قالوا الهوى غلاب...ولا مره حسبنا حساب...نبعد يا هوى يا هوى يا هوى

معقول انساك معقول...تنساني انا على طول

معقول انساك معقول...تنساني انا على طول

معقول ما نعود احباب ...نمرق متل الاغراب ولا نبقى سوى ولا نبقى سوى

ياما قالوا الهوى غلاب...ولا مره حسبنا حساب...نبعد يا هوى يا هوى يا هوى


>>><<< بندر جالس في بيت الشعر في بيته <<>>>


طبعا كان ساحب على صوفيا من بعد ماشاف حبيبته خصوصا وانها ضمته ونخته بقوه


؛؛())(( لست اصدق إنكسارها و ضعفها ...!! 

ارتبكت أفظع خطأ بتاريخ الإنسانية ...

نظراتها ...

لمساتها ...

ارهبتني و ذكرتني بذاك الإحساس اللعين " الحب " )()(؛؛ 


دخلوا الشباب عليه وتحمدوا له بالسلامة .........

نواف : هااااااااااااه صاير رمانتيك هالايام ...؟

سعوود : اتعب انااااا يامشاعر انت هههههههههه

بدر : والله الظاهر كلنا صرنا نغار من سلمان وبنشعر ونقصد خخخ

بندر يبتسم له مجاملة لطيفة جداً 

خالد : لا إن شاءالله انك طيب ومافيك إلا العافيه 

بندر : الحمدلله على كل حال بخير و نعمة 

دخل نايف اللي كان متكدر مره ،،،

ناظروا فيه سلم عليهم كلهم

خالد : وش فيك يادافع البلاا

نايف : ولا شيء سلامتك يااخوي بس مصدع شووووي

بندر ماارتاح لنظرة نايف وسأله : وش فيك نايف ..؟.

نايف برد وجهه : ولا شيء بس امي تعبانه شوي ووديتها المستشتفى

بندر بتساؤل فظيع : وش فيها ؟

نايف : انسولين منهبط عندهااا ورفعووووه وطلعت للبيت

سعود قاطعهم : الحين عندكم نونو بالبيت مزعجكم ليل نهار هههههههههه

نايف يبتسم : أي والله البارح تدرون وين نمت بالحوش اخذت فراش وطلعت هههه

دخل رامي بأدب وسلم على ابوه وعمانه ... << يا دلبو صاير رجال ^_* 

خالد : وشلونك رامي ماشاء الله كبرت.. بتصير اطول مني ههههه ..؟ 

رامي : أي بصير طويل ان شالله بصير اطول من خالي بندر 

نايف : مغرور ولدك هههههه

رامي : يحق لي طيب كيفي ابوي مين ..!

نواف : ياليل المهايطية والله ورع ماطلع إلا البارح و يهايط هههه

اخذه خالد واستأذن وطلع واخذ رامي معه ،،،،

بندر تــــــــــــذكر اشـــــــــــــــــــياء كثـــــــــــــيره

حالة زينة

وحالة نسرين

وحالتة مع صوفيا

وحالة امه

وحالة خالد مع هبه الحيوانه

وحالة رهام 

وحالة مضاوي مع زوج هبة السابق

اشياء كثيره في باله......

يبي لها تركيز و تكتيكـ 

بندر سرح بعالم همومه التي لا تعد ...

وضوضاء الشباب و صخبهم يتعالى بالضحكات و الأحاديث وبالكاد التعليقات ...

بندر على هامش المجلس لصمته الذي بات يلازمه بعد رؤيتها


>><<< لابد اتصرف و انتشل ملاكي من رداء الضعف و الإنكسار اللي فتك بها ..... >>><<<
"

"

و الحين روح ارجوك ساعدني انساك
و لاتجـــــــــــــــــي حتى لو اني بغيتك

و إن مــــــــــــر في بالي بقايا لذكراك
بحاول انساها مــــثل ما نــــــــــــسيتكـ 


>>> في المستشفى <<<

صحت زينة وشافت رهام جنبها ( رهام شعرها طاير وملامحها مرهقه مره تعكس براءة طيبة اغتالتها يد

الظلم القاسية ) 

مسكت يدها رهام وقالت : سلامتك زيوون

زينة ابتمست وقالت : الله يسلمك ...

" زينة وعت وحست بحالها بدأت تسترجع كل شيء مر قبل 4 ايام بكت شووي وبنفس الوقت حمدت الله 

انوالمحقق دخل وانقذها " 

أي بس المحـــــــــقق ميــــــــــــن كان .. تتـــــــــذكر ..

تتذكر

تحــــــــــاول تتـــــــــذكره 

اهو شخص تضايقت بقوه منه وتحسست كثير .... 

أي بس تذكرته ..!!!


رهام : زينة حرام ليش قسيت على اللي كان بيساعدك وكان بيطلعنا من هنا يودينا مستشفى ثاني بس انت 

رفضتِ

زينة عصبت وبكت : مستحيل انسي الموضوع ...... هنا ارحم من أي مكان ثاني


())(( فوضى عارمة تفتك بمشاعرها و تحيلها لمجرد رماد إنسانة قد كانت ذات يومـ ))(()) 

من صبـــاح الغـــد الباكـــر

رهــام تمكـــث بغرفة زينــــــــة 

تغفو حيناً .... 

و ترتابها نوباتها النفسية مرـرـرات ..

ولا زالت ماكثة بصمت و هدوء مريب !!

شوي وطق الباب رهام تخبت ورا الباب 

-
-

-


" دخــــــــــــــــــــــــــــــــــل بنـــــــــــــــــــــــــدر " 

بهيئتة الشامخة ... و جاذبيته التي اكتست برداء الشجن فزادت من بريق جمال عينيه...

نظراته تقتص آثار الإضطراب النفسي لحبيبته !!

نبضات قلبه بدأت تعزف منظومة شجية للغاية ....!!

الذكرى العطرة بدأت تجلد ضميرهـ بسياط لاهيه و سيوف حــادهـ !! 


>>> << ألم اقل لك بأنك شريان الحياة عندما تصادف عيناي عيناكِـ !!

تزادن السماء نجوماً ....و القلب عيوناً ...و الحب جنوناً ....

و مع ذلك أهرب من لقاء عينيك لكي لا تؤلمني نبضات تأنيب الضمير العاشق >>><<<


بخطوات متثاقلـــة ..

تشجع ...

و مازال يتقدمـ بخطواته ...!!

و مالذي يدفعه غير نبضات قلبه التي بدأت تبنض بالعطف و إستشعاره بتأنيب 

الضمير ..... 

يخطو خطوات قد توشحت برداء الندم العارم الذي بلل الأماكن و نشر عبق رائحة القلق و الإضطراب ..

شاف زينة جالسه على سريرها كانت لابسه قميص ليموني على جينز رصاصي وشعرها مبعثر ...


ناظرت بتثاقل وعرفت ريحة العطر سبتت لها توتر فظيع 


>><< أنت عجيب حاولت أن تكون كل شيء إلا أن تكون إنســــاناً <<>>>>


ناظرته بنظرات مضطربة تزدان بالرعب و الإرتجاف الذي جمل ملامحها الذي اتفق الجميع على إن ملامحها 

وجمالها ايطالي التقاطيع و بالتحديد من لمحات أهل صقليه ... 

بدت تعصب وتقلق بقوه الخوف فتك فيها... 

النظرات كأنها اعيرة نارية تنطلق من عينيها ...

بينما هو في هدوء تــام و نظراته نادمة كسيرة.. 

تقدم خطوة

خطوتين

ثلاث خطوات 

وجلس قدامها ..


صــــــــــــــــــــــــــــــد ـــد ــــ د ت زينة عنه

ورجعت على ورا 

خطوة 

خطوتين ...

ناظرت ورا الجدار ..

وقفت و قلبها بدأ يدب فيه الرعب و الخوف 

ضعفت شوي وحطت يدينها على وجهها 

خايفة يضربها... خايفه يهزءها ..( استرجعت كل الذكريات المرة معه ) 

زينة بخوف وشجاعة بنفس الوقت رفعت عيونها ( لازم اواجهه ) : نعم 

بندر يتأمل إضطرابها و قد اشتاق بجنون لعينيها الحزينتين ...

" زينة واضح من شكلها انها تعاني اضطرابات نفسية ,, حالتها يرثى لهااا وشكلها مو طبيعيه خير شر 

بتصرفاتهااا الغير مألوفة " 

بندر ابتسم بحب كبير وناظر فيها : الحمدلله على سلامتك شكلك طيبة ان شالله

زينة خافت

وصدت وغطت ملامحها بشعرها المبعثر

زينة بإرتجافـ : يضايقك هالشيء ادري لانك تكرهني وتبي تذبحني انتم ماتحبوني ودكم اني اموت 

(( وبكت زينة واهي تتكلم )) .... 

بندر بحنيه يتأملها : بالعكس يا زينة حنا نحبكـ

زينة اجتاحتها حاله جنونية وصارت تهذي وتخربط في الحكي ( استرجعت كل ذكرياتها المؤلمة) 

زينة تصرخ : كذاب كذاب 

وبكت ...

بندر ناظر فيها وحس بحالتها النفسية التعبانة مرة وادرك تماما ان نفسيتها مو مستقرة 

زينة ناظرت فيه بحده وقالت : خير وش تناظر خير تبي تطقني صح اطلع برا

و مازالت تحاول جاهدة على سحبه للخارج .... وهي تتمتم : اطلع برااا 

بندر حـــــــــزن وتألم لان زينة بمنـــــــــــــظر يكــــــــــسر قلب اليهودي على قسوته 

يتأملها بصمت و تجمدت كل قدراته كافة 

زينة ناظرت فيه بقوه " تغير المود لإضطرابها " وقالت : خلاص عيوني ابي انام اطلع و 

(اشرت باصبعها على فمها )

زينة : اشششششششششش بنام ماابي صووووووت،،،

راحت بخطى طفولية تنم عن إضطراب نفسي واضح 

راحت على السرير تبي تناام ...

وناظرت فيه : لا تطلع صووووت طيب ابي اناااااام وقول لهم لا يطلعون صووووت ...... 

بكت فجاءه 

ونطت وجت تركض لبندر

وهو لا يزال واقفا جامداً مصدوما من إضطرابها النفسي ...لا يكاد يبالي بأي شيء آخر !!

ناظرت عيونه المصدومة وقالت : خايفه خايفه منهم خذهم اسجنهم ....

بندر تكدر مره وتضــــــــــــايق 

تنهد بحسرة حط يدهـ على راسه يحاول يهدئ نوبة الصداع العنيفة التي 

باتت تجتاحه كثيراً في الاوآنة الاخيرة ...


" عجز يتحــــــــــــــــــمل هالعذاب والالم ...." 

الصداع استمر وبقـــوة حتى يكاد يشل أطرافه و يسقط مغشياً عليه

و هاهو جاهداً يحاولـ تحدي ذاك الصداع المزمـن بكل قواه الإيمانية و مواظبته على الإستغفار ...!

ناظرها كأنها مضاد للألم الذي بدأ يفتك فيه من وقت لآخر !

مسك يدها وقال بحنية : يلااا حبيبتي بطلعك ... ( وقبل مايخلص كلامه )

صرخت زينة بقوه واعتلت زفرتها بالبكاء والشهيق ،،، 

ونطت عليه رهام من ورا الباب << متوزية ورا الباب ^_^ 

بندر تروع : بسم الله اللهم سكنهم مساكنهم من وين طلعت ذي 

رهام : ياحرامي تبي تذبحها هاه ومسوي حالك شرطي بعد هههههههه والله لاوريكم يالكذابين ههههههه

بندر ناظرها وقال: الحمدلله والشكر ( بوس يده وجه وظهر ) 

ودبجته رهام مع ظهره ..

رهام : لا لايكون على بالك مانيب شاهده ترى بشهد انك تهجمت عليها

بندر يحاول يضبط نفسه قد ما يقدر خصوصاً مع إعتلاء نبضات الصداع التي بدأت تتعالى ..

زينة عصبت وصرخت وكسرت كل شيء بالغرفة وقالت : اطلعوا برا

بندر يناظرها و مسكها : زينة افهمي انااااا بندر انا ..

رهام حطت يدها على فمها وضحكت : ياحرام هزءته ههههه

بندر وده يذبح رهام ،،،،،

زينة كسرت الفازه وكسرت كل اللي في الغرفة وتصرخ

دخلوا الممرضات ومسكوها 

والممرضة نهال صفقتها كف عشان تصحى 

جا بندر ودفع نهال وراء 

بندر بعصبية : يدك ذي بكسرهااا فاهمه اذا مديتها عليها مره ثانيه

زينة تصرخ : اتركوني اتركوني 

دخل الدكتور فؤاد اللي عطى زينة ابرة مهديه ونامت بدقيقه

" هدأ الملاك الثائر.... هدأت مشاعرها و ترسخت إضطرابتها في ذهنه ملهمها " 

بندر عجز يفهـــــــــــــم مشاعره تكسرت وقلـــــــــــــــــــبه تقطع ...

لا يزال يتأملها بجرح غائر لا يزال ينزف وهي شبه جثة ملقاة على ذاك السرير الأبيض ...

مسكه كاتب القسم وهو لبناني اسمه أمجد وقال: لو سمحت خلاص انت تعرف انك بقسم نساء ووجودك تعدى 

اللازم ... 

بندر عجز يتحرك وبذات الوقت عجز يستمر واقف 

كيف يطلع ويترك زينة بين يدين اطباء مايخافون الله ... 

كيف يغادرها واهي بحاله تعبانة مره ...

طلع بندر يسحب رجوله سحب ... 

عجز يكمل طريقه يشعر ان راسه ثقيل مره يحس انو بيطيح على ورا مافي توازن ابد ...

جامل نفسه وركب السيارة وقبل يركب السيارة حاشته نوبة الصداع العنيفة مره بس الحمدلله انو معه حبوب 

اكل حبة وشرب مويا و لا يزال ممسكاً براسه بشده ... ضاغطاً عليه بكل قواه 

روق عشر دقايق ثم كمل مشواره والالم يفتت قلبه تفتيت

وهو مصمم على اخذ ملاكه بأي طريقة ولكن كيـــف ...؟؟

"

"

(2)


صوفيا جالسة في الصاله لابسة جينز رصاصي وتوب احمر متملله وبقوه والسأم يأخذ له خطى واضحة .. 

" دخل بندر وحالته الله اللي يعلم فيها شافته مبهذل وحالته حاله ... "

وسلم وجلس عندها وهي يسترجع مواقف اليومـ 

صوفيا تناظر فيه : وينك ... ؟

بندر : ماتشوفيني يعني قولي كيفك...اشتقت لك ... وش فيك شكلك تعبان مو على طول وينك ؟

صوفيا بملل : لا والله تخفف دمك شكلك دايم كذى اصلا متعوده عليك بس وينك من الصبح لاطعني ماكني 

زوجتك

بندر عصب وارتفع صوته : العب كورة بالملعب اللي ورا البيت ويني يعني ماتدرين ان عندي دوام

صوفيا تناظر ساعتها بلؤم : دوام لذالوقت 

بندر تذكر شكل زينة وتضايق مره : اطلعي من راسي ياكثركـ والله يلا جهزي العشاء ابي اتعشى 

صوفيا ( قاهرني يوم ورا الثاني يهمشني اكثر ذا وانا تركت طلعاتي مع صحباتي عشانه وش يرضيه بس.. 

صحيح اخذته بتحدي وعشان اكسر خشمه بس وش فيني اتلخبط بوجودهـ عيونه ذي هي اللي ذبحتني..بس 

لازم اخليه يعرف اني منيب ميتة عليه ) 


صوفيا بعصبية : شغاله عندك انا وبعدين ماسوينا عشاء تبي اطلب لك شغالاتي مو فاضيات مشغولات

" بندر يدور شيء يليق انه يضربها فيه " 

بندر : انكتمي احسن لكـ و بسرعه سوي لي أي شيء ميت جوع

صوفيا بدلع : مااعرف أ نا ماعرف اطبخ وتعرف هالشيء

" بندر تكدر تعذب واهو يلاحظ الفرق بين صوفيا وزينة ايام الحب ،،،،،،،"

بندر انسدت نفسه واهو له 3 ايام ما أكل شيء وخسر صوفيا ........

تنهد بندر ....

>><<< الله يعين على هالحياة بس استاهل أنا اللي ضيعت وهج الشمس نوارة الحب و الحياة كلها 

يارب أنا طالبك تشوفها عيني حليلة لي >>><<<


صوفيا تضجرت من شروده واللي طين عيشتها إنه غلط باسمها وقال لها زينة بوضع رومانتيك مره 

يعني المفروض تكون لذالأجواء جوها و قداستها بس هو غلط وطلع اللي بقلبه ما ينلام والله بحب زينة .......

وراحت تركته حتى عشاء ماتكرمت وسوت له لو خبز وجبنه << - - ينرحم خخ ^_^ 

عجز يتحمل بندر يحس بكتمة فظيعة 

وطلع من البيت ....


(())) و تعــود إلي الذكريات أرتكز برأسي على نافذة حزني ..

ينهمـر مطر الندم في الخارج ...

ليس بيدي أن أعيد اشياء كثيرة ...

أنني انتظر من ينتشلني مما انا فيه ..!!

رأيت وجهي على زجاج نافذة حزني و لمحت بريق الحزن في عيني 

كأن كل شيء قد تغير ...

حتى أرض الواقع إبتلعت ماءها و جفت ثانية ...!!

و إذا بدموعي قد جفت ايضاً ...

و اقلعت عيناي عن البكاء ..... وكل شيء تحول إلى جفاف

و كأن الدنيا لم تمطر ....!!

و كأن النفس لم تندمـ ((()))((

طبعا رحلة بندر مع العذاب رحلة قديمة عمرها سنين من اول ماتفرق اهو و زينة 

عاد كيف واهو شايف وضع زينة المؤسف بجد حالته سيئة للغاية .. 

مايدري وين يروح 

متر الشوارع كلها !!

اخيرا 



وصل بيت امه ( امه رجعت من السفر لها شهر تقريبا ) راح لامه وبوس راسها وجلس معها نص ساعه... 

بعدين طلع بيته القديم يبي ينام فيه ... محتاج للراحة بمعناها اللي انطبع بذالبيت !! 

اميرة وهي تنوم عزوز : بندر لو يعرف ابوي طين عيشتك

بندر بضيق : خلاص ابوي وش يبي زواج وخذيت بنت اخوه ذي خلاص تعبت يااميرة والله بموت ناقص 

عمري شكلي

مسك بندر ولد اميرة الصغير ويلعبه يعضعضه 

اميرة : بسم الله عليك ياخوي ربي يعطيك طولة العمر بالعمل الصالح بس والله عيب تترك زوجتك لوحدها 

وتجي

بندر : وش دعوه عاد تدري عني او ادري عنها

اميرة بدهشة : ماعليش بس ضروري عشان عمي مايزعل بعد 

بندر( خربت معه) : يزعل ولا يرضى خلاص انا تعبت نفسيتي زفت شكلي بستخف

بندر ( يصرف السالفه عشان ماتلاحظ اميره ضيقته ) واهو ينزل شماغه : وش اخبار نسرين عساها مرتاحه 

اميرة : ايه مره مبسووطه تقول انها سعيده حيل

بندر : دووم يارب

اميرة : الله لايخسرها ويسعدها 

بندر : اقوووول منووو بالله عليك ابي اكل ميت جووووع

اميره : هههههههههههههههه وراها مجوعتك صوفيا

بندر : طبخها الحمدلله والشكر اكل البيت ماله عندي هناك

اميره : ماتنلام متعود على طبخي انا و ( وسكتت ) كانت بتقول زينة 

طبعا ما فاتت على بندر اللي تذكرها في كل حالاتها ..... 

شويات و اميرة تجيب الاكل لبندر اللي اكل و بعد ربع ساعه اتجه لبيته القديم 

-

-

((())) و تسافر بي الذكريات نحو وجهكـ ... فأبكي على ايامي معك ...

اتذكر حديثنا ....!!

نقاشنا ... عتابنا .... وضحكاتنا المجنونـــة ...!!

و حتى دموعنا الصافية النقية ..!! ))(()


بندر ابتسم و دخل بيته اهو وزينة ... ناظر الصاله يامــــا و يامــــــــا سهرنا سوا هنا

بس أناظر في مكانك و أذكرك و أذكر حنانك 
تنزف أشواقي عشانك .. و آه يالمكان 

ألتفت حولي و أشوفك و أرمي كفوفي لكفوفك 
ألمحك مقبل و أفز ! و ما ألاقي إلا طيوفك 
و أسمع بكا الجدران .. و آه يالمكان 

حتى الزوايا حبتك تشتاق مثلي لجيـّتك 
نبكيك و جروح الغياب بعثرتها و هي حنتك 
ضعنا ! و ضيعنا الأمان .. و آه يالمكان 

يا زمن إرجع ورا كل ما وقتي سرى 
لين ترجع جيـّته و أنسى كل اللي جرى 
و نلتقي بنفس المكان .. و آه يالمكان

الله يا حلو الماضي يعطر جـــــــوي بذكريات الغالية ...

يا قصـــــــة عشـــــــــــق انتِ يازيــــــنة ما إنكتــــب لها الفرح ... آخ لو دريت بس انكـ في يوم راح تكونين 

بعيدة عني وبحاله نفسية سيئة كان والله ماتركتك لو وطيِتِ على خشمي ...

انا رخمــــــه لاني تخليت عن وعودي معك انا غبي لان كرامتي اعمت عيوني ... 

وش الكرامة ماتنفع بشيء اذا القلب مات ......!!!

جلس يسترجع ذكرياتــــــــهم وخــــــــــــــــــبالهم وضحـــــــــــــــــكهم ....

دخل غرفة النوم 

شافها مغبرة وواضح انو ماعاد احد يدخلها

تبادر لذهنه مقطع من اغنية لمحمد عبده ..

" يقطعـــــكـ دنيــــــــا مالهــــا أول و تـــــــــــــالي ...."

وهي الدنيا مستحيل تصفى لأحد ....


وطلعت من قلبه آهه من قلبه ترثي حال هالدار ... 

وبكل خطوة والثانية تنزل دمعه من عيونه تخفف بركان القهر اللي بين ضلوعه على حـــــــــــــــــــــال زينة 

مشي في الغرفة بخطوات متثاقلة حزينة

وفتح الدولاب فاضي مافي شي إلا رفات غبار

ناظر في دولاب زينة فتحه وناظر مافيه شي.....!

قفل الدولاب بحسرة...... وهو يتذكرها يــــــــــاما ويـــــــــاما وقفت هنا

ومسكت هالدالوب .. يتحسس لمساتها بإحساس الحرمان 

بس فجاءه لمح شيء...!

أيه لمح ظرف في مجموعة اوراق ....!!

اخذ الظرف ومسح الغبار اللي عليه بدا يكح 

بندر : كح كح 

وفتح الظرف ..

الفيشال اكسبريشن طبعا لا تعليق ...بس اكيد الحيرة لها نصيب الأسد 

شاف مجموعة اوراق كثيرة 

سحبها بخفة

لا أوراق موثقة من مستشفى " ذا قود هيلث " في ايطااليا وشذالاوراق...؟

مسك الورقة الاولى قرا فيها

انبهـــــــــــــــــــــــــر عيونه ماتتحمل الصــــــــــــــــــــــــــــدمه ابد مستحيل,,,,

ناظر الورقة الثانية .. 

وشاف نفس المعلومات في الورقة الاولى بس من عياده" سيرش اباوت شايلد " 

ناظر ورقة ثالثه فيها نتائج فحوصات مؤكدة .. 

واسماء الاطباء موقعين .....

ناظر التاريخ................


وااااااو قبل 4 سنوات !!

بندر يفكر بينه وبين نفسه بـ : 

((...زينة معقولة تسوين كذا ولا تعلميني ليش بس...؟ حرام عليك عذبتِ قلبي ليش خليتني اظلمك واتعبك معي 

بموضوع الحمل والعيال ليش ماصارحتيني انك ماتقدرين وانو ضرر عليك ؟

ليش تظاهرت بانك بارادتك تأكلين موانع كان صارحتيني كان ماصار ذا حالي انا وياك...))

صدمته كبيره يوم قرا إن زينة معها قصور والحمل يأثر على عقليتها وان هالمرض وراثي ميه في الميه ... 

من وين طلع لها بس ..كل العائلة مافيهم هالمرض .....؟ 


بكى بحسره


و بللت دموعه الورق اللي بين يديه 

جلس ساعه كاملة يتذكر كل شيء قسوته عليهااا

وضربه لهااا

مع انها تعبانه مريضة ماتقدر على هالشيء ... 

بس كنت اعتقد انهااا ماتبي ضنى مني ....

بندر فكر كثيروقال : انا ممكن اكمل حياتي ويمكن الله يرزقني ويجيني ضنى بس زينة مسكينة لا ضنى وحتى 

عقلهااا شكلي طيرته لها بجنوني وعنجهيتي اخ بس حتى الناس بعد ماعرفوا انهاا كانت في صحة نفسية 

اخذوا عنها فكرة انا دمرت حياتها 

لازم اقويها وارجعها لعمي زي مااخذتها منه كسرتها بقوووه انااا بس اهي ماساعدتني 

<<<<>>> ما فوق جرحي جرح 
وجروحي تاويني وصبري فقدته بجرح 
الموت له حروة خوفي يمسيني >>><<<

استلقى على الأريكة التي قد اكتست بالغبار رمى جسمه بإهمال فظيع وسط حزنه و خيبته 

عاودهـ ذاك الصداع المزمن ....

بقوه هذه المرة

ضعط بيدينه على راسه بقوه فظيعة

الألم مزمن جداً .......

الرؤية بدأت تتلاشى تدريجياً 

ضعط بيده على جيبه بيشوف الحبوب ..بس للأسف ميب فيه

ناظر التسريحة المكتظة برفات الغبار ...

يبحث بسرعة عن أي مسكن ... او مضاد ..

بحركة عصبية ألقى بكل ما كان موجود و أحاله لكسرات في الأرض ...

مازال يستغفر و يكثر من الإستغفار ....

شيئاً فشئياً ...

حتى تلاشى ذاك الصداع المزمن بتدرج بطئ خفيف ....

ألقى بكامل جسمه على ذاك السرير البالي بوضع متهالك ومرهق ...


( أخر علاجي الكي و أنتِ الكوايـــا ..... للحب عبرة و أنتِ قربك عباير ...

لو هو على زينك بنلقى صبايا ....المشكلة في الحب تعمى البصاير ....)
.
.



الســـــــاعة 3 

>>><<< يا حب يا ذكرى واسم 
ماادري انا ابكي عليك من العذاب او ابتسم 
صدقني في يأسي مشتاق ابي امسي 
لا لا يادفى شمسي ابيك <<<>>>

طلع بندر من بيته القديم يجر حزنه العارمـ و ندمه الكبير واثر الصداع مبين بملامحه

وشافه نايف 

نايف : ههههههه وش جايبك تبكي على الاطلال اكيد من ناظر خشتك بس

بندر اللي مبين انو متضايق ومو رايق : ياملحك تخفف دمك ينقالك 

نايف : اقول اسمع بس ذا بيصير لي البيت ضف عفشك ولااشوفك تفرد عضلاتك هنا 

بندر : ارتاح بس عرس مافيه يعني مافيه دام الحكومة لسى مابعد قررت 

نايف : وش عليك متزوج و مرتاح ..؟

بندر : أي راحه واي قرف لو على كيفي ضليت عزوبي طول حياتي

نايف قرب له بخبث وقال : لو كانت زينة معك

بندر ضرب نايف بكوعه وقال : انا قايل لك انك تخفف دمك وانا مالي خلقك

نايف يمسح ضربة بندر : اح اح لا تضرب يااخي اشك اني امي كانت تطحن حديد وتحطه مع حليبك 

بعدين وين بتروح الساعه 3 اخمد وبكرة تروح خلاص خاربة خاربه ابوي اكيد بيدري 

بندر : من هالناحيه اهي خربت من زمان 
-
-
-

طلع بندر وراح بيته هو و صوفيا ...

فتح باب البيت ماشاف احد في الصالة ...

طلع غرفة النوم ولبس بجامته ويبي يحط راسه وينام

بس مايعرف ليش كان في شيء في راسه يدور قلق مره

شاف نور سيارة سطع مع الشباك استغرب ذالوقت مين يجي للبيت ،

، قام طل مشباك ماشاف احد

ورجع نام او بالأحرى يتصنع النومـ .....

صوفيا كانت تدخل على طرف اصابعهااا خايفة انو بندر يشوفهااا وارتاحت لانه نايم ..

( يتظاهر بالنوم )

دخلت الغرفة وفتحت الباب واخذت بجامتها وطلعت << -- بطله ماتخاف بلا بشكلها خخ 

بندر بصوت اجش : من وين جايه

صوفيا : بسم الله الرحمن الرحيم من وين يعني من عند امي

بندر : من جابك

صوفيا : هاااااااه السايق

بندر : متأكده

صوفيا : وش قصدك هاااااااه تشك فيني 

بندر : لا اشك ولا شيء سؤال وبس لان السيارة نورها مو نور صالون دواد السايق حق امك

صوفيا : ماخذ سيارة سلمان اخوي

بندر : اها متى جا سلمان من جده

صوفيا بإمتعاض : وانا وش دراني...

بندر ماحب يظلمها

" وتعوذ من ابليس وعداها قال يمكن تكون زعلت من النقاش اللي بيني وبينها المغرب وزعلت راحت لامها


وارتاح ونام وقال ياليتك ضليت عند امك ولا جيت ليتك تزعلين وتفارقين عني طول عمرك "

"

"
(3)

إبتهال في غرفتها تكتب dairy 

ترتدي جينز سماوي على تي شيرت اسود فيه كتابات اخضر و وردي من " ريفر ايلاند " 

و شعرها فوضوي يلائم الجو الشاعري الذي تستبيحه الآن !! 

ريم بلقافتها المعتادهـ : اووخس يأنتِ بتغطين على شكسبير على هيك سبلينق 

إبتهال بدون ما تناظرها : هذا حدك ماتعرفين غير شكسبير اخلصي وش تبين ..؟

ريم : اعصابك ياقميل هههه وبصراحه دابل كبدي شكسبير ذا ماعندهم غيره يرزونه بكل فيلم و بكل رواية ..

إبتهال : ريموت ممكن تطلعين بذوق لإن مالي خلقك والله

ريم حست انها متضايقه : افا بتو وش فيك ..؟ على اختك عاد يالله فضفضي 

إبتهال ( كانها تنتظر احد تفضفض له ) قفلت النوته و ناظرت ريم : متضايقة يختي مدري ليش ؟ 

ريم : تعوذي من ابليس صلي لك ركعيتن

إبتهال : والله الحمدلله اني حريصة على صلاتي و حتى السنن الرواتب بس مدري وش فيني لي فترة ذبحني 

التفكير

ريم : تفكير بأيش احمدي الله كلنا بصحة وعافية ومع بعض وذا بحد ذاته أكبر نعمة والله

إبتهال : الحمدلله على كل حال والله يخليكم لي يارب

ريم : وش فيك بس ...؟

إبتهال : احيانا احس اني تسرعت يوم وافقت و تملكت بسرعه

ريم مذهولة : اعوذ بالله وشذالأفكار بس جلسات صحباتك و ماتسوي انا دارية !

إبتهال بحيرة حزينة : مدري يا ريم أنا اذا علي مبسوطة وتعرفين وش كثر احبه بس وش يدريني عن 

مشاعره تعرفين تملكنا ورجع سافر و لابعد وصل ذا غير أمه اللي احس انها ما تطقيني خير شر وبعدين هو 

مدري والله وش اقول ؟

ريم : ياليل تعرفين الرجال عنده طموح ولد مضاوي ذا ههههههه دفرة يعني مو مثل اخواننا التنك وعيال 

عمي الباقيين مضاوي وعيالها الزم ماعليهم العلم وشهادهـ وين .. وبعدين تعالي كم مره يدق عليك و يطقها 

حنك معك لا تظلمينه ! و خليك بالصورة تدرين انو شخصية متفتحه اوبن مايند لا تفضحيننا معه بهيك تفكير 

ابتهال : تدرين له شهرين او ثلاثة يمكن مدري عنه ... وبعدين الفترة الأخيرة احس مدري يمكن لإني مليت 

من هالوضع 

ريم : دقي على زينة طيب واسأليها

ابتهال : مدري بس متردده دقيت عليها يمكن 4 او 5 مرات وامها مدري احس تصرفني ... حتى زينة متغيرة 

يعني المفروض ماتنسانا كذا ليش تجحدنا الحين وإلا لين امها وصلت خلاص تبطرت علينا ...

ريم : ام بدر تنرحم من بعد ما طلقها عمي اكيد بتحقد عليك هههههههه 

ابتهال وقفت بعصبية : وش ذنبي انا طيب وبعدين على اساس انها ما تزوجت ! 

ريم : اسكتِ ياشيخه صديقاتي يقولون لي زوجها خقاق رزة شباب صغير نعبو بوها كبر بدر يمكن طاحت 

عليه كيف مدري انا ؟

ابتهال بحيرة : وصديقاتك وش دراهم !

ريم تهز كتفها : مادري عنهم بس يقولون انه مشهور بالرياض يعني 

ابتهال : شفتِ أنا مدري ودي احدد موقف بدر كيف رضى امه تتزوج وهي بهالعمر ..؟

ريم : ياختي عادي مافيها شيء انصحك لا تقولين له لإنه عقلية متفتحة وبعدين هي اللي يناظرها ما يفرق 

بينها وبين زينة كانهم كبر بعض

ابتهال بتقرف : حرام عليك وش جاب لجاب زينة تجنن ماشاءالله اووما امها مومياء بشعر اشقر 

ريم : ذالمومياء حماتك ههههه بكرة تجيبين لنا كتاكيت مثلهااا 

إبتهال تنهدت : الله يستر بس 

ريم : يالله يا قمر لا تشغلين بالك ترى بدر يحبك و يموت فيك 

إبتهال خجلت : يؤ و انا وش اقول اعشقه بجنون بهبال ...بجهز له مفاجأة إذا وصل بإذن الله

ريم بلقافتها : وش المفاجأه ؟

ابتهال : احلفي بس مصدقة بقولك يعني

ريم : بكيفك أنتِ الخسرانة خخخخخ يالله خذي بهديك ذالاغنية 

( مسكت جوالها و ضغطت اغنية المسافر << --- نذاله من جد خخخ ))

ريم : لا اوصيك عيشي الجو وحسي بالكلمات صح ! راشد جابها لك على الجرح هههههههه

ابتهال مسكت اقرب جزمة و انتم بكرامة وهربت ريم .. والجزمة صقعت اقرب زاوية 

ريم طلت براسها مع الباب : حولا حتى ضرب ماتعرفين هههههههههه يالله سي يو

قفلت الباب و راحت وهي تتضحكـ ...

إبتهال : ياااي عليك غبية و سخيفة وماصلة ....

هاهي دقات قلبها بدأت تنتظم بلحن شجي استباح من الليل الذكرى 

لا تلوح للمسافر
المسافر راح
ولا تنادي المسافر
المسافر راح
يا ضياع أصواتنا في المدى والريح
القطار وفاتنا
والمسافر راح

يالله يا قلبي تعبنا من الوقوف
ما بقى بالليل نجمة ولا طيوف
ذبلت أنوار الشوارع وإنطفى ضيّ الحروف
يالله يا قلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا
القطار وفاتنا
والمسافر راح

مسكت جوالها و ارسلتها مسج لبـــــــدر الغائـــب في سمــاء الغــــربة !! 

من الطـــرف الآخر

وسط الضوضـــــــاء العارمة .....

و الأجواء البعيده عن الدفء و إلتحام المشاعر 

في الحرم الجامعي في كندا 

بدر و عزام في طريقهم للخروج للتنزه بعيدا عن الأجواء الدراسية 

عزام ( كويتي صديق بدر ومن ارقى العوائل الكويتية ) : شعليك ذكروك الحبايب هههههه هانت خلاص 

تخرجنا ..

بدر يبتسم له : الله يخليهم لي 

عزام : أنا أقول لو تسمع شوري والله بإذن الله راح تضبط كل شيء

بدر يناظره : عزام الله يخليك مدري ودي احسبها عدل احس اني ملخبط وبقوه 

عزام : وش حقه انت ملخبط ترا انت معطيها اكبر من حقها السالفة اشوفها حيل عادية

بدر يدهـ بشعره واقف بطوله الفارع في وسط البارك الذي قد اكتظ بمرتاديه 

عزام : الله كريم استخير وربي معكـ واللي يطلع معك أي قرار اتخذه لا تتردد تدري شلون يالله أنا 

بوديك مكان رهيب وهناك نشوف وش بتسوي ...؟؟؟ 

بدر : الله يخليك والله من جد من دونك مدري وش كان بيصير فيني

عزام : هههههههه موعشانك لان امي توصيني عليك البارح وهو تحاجيني تأمني عليك شكيت انك ولدها مو 

أنا 

بدر يبتسم : الله يخليها لك و على الله و تركد وتعقل عشان تسعدها

عزام : إذا علي متى بعقل ماظن بعقل هههههه امش بس ...


و ما زالا يجران الخطى للمضي قدماً لذلكـ المكان 
_
-
-
-
-

>؛؛؛من الطرف الآخر ؛؛؛<

إبتهال مبسوطه زواجها قرب اكيد بيتحدد قريب ...لإن بدر كلمها قبل سويعات و قال لها بيجي بعد فترة قريبة 

بإذن الله 

تغريد : اقول بتووو شكلك طايرة لانك بتزووجين بتفاريقنا يعني

إبتهال : ههههههههههههه وش ابي فيكم بس دام بدوري بيوصل ان شالله

ريم : لله الله يالدنيا تبطرنا الحين .....

( قامت الهنوف و شغلت جاني حبيبي من بعد غيبة سنين ) وبدأت 

ترقص بخبال << -- مفهيه 

تغريد : الله يخلف عليك على هالرقص ههههه وش بقيتِ للشباب 

ريم اللي بدت تجاريها بالرقص : هذا احسن رقص وعلى فكرة أنت وكرشتك ذي ترا موب أي وحده تتقن 

ذالرقص

ابتهال : ههههههههه بجد عز الله اشهد لكم 

الهنوف : عشان بعرسك نرقص وندوخ عوينات الحريم على هيك رقصات ...انتبهوا لذالحركة اتحدى احد 

يسويها 

صرخوا كلهم : واااااااااااااااااو روعه

الهنوف : ايه افا عليكم اصلا حتى البنت اللي كانت ترقص بحفلة دبي مع الجسمي ولا شيء الحين 

ريم قلدت حركة الهنوف : شفتِ سهله بس يبي لها تمرين اكثر !!

الهنوف يدها على حنكها ( فكها) : كيف عرفتِ اعترفي انك تشغلين ذالاغنية و ترقصين من وراي لين تعلمتِ 

حركتي 

ريم : ابد ما سويتها ترى هههههههههه

ابتهال : المهم بزواجي ابيكم فعلا تصيرون شيء بإذن الله

تغريد : الله يعين على التجهيز بس 

الهنوف : استعدي للزواج تعرفين عمانك اغرب عائلة يعني متى ماوصل البروفيسور بدر بيقولون بكرة 

الفرح خمات اهلنا والله هههههه متى ما قرر قراقوش لو يقول بكرة

تغريد : ههههههههههههه أي والله انك صادقة هنيف بتووو وش رايك نروح نجهز لك ...

الهنوف : يختي اول مره وحده من خواتي تتأخر ملكتهااا عن زواجها

بتوو : 3 سنين واحنا متمكلين بس اشوى خلاص بيجي ان شاءالله فرجت 

ريم : مو شغلي بتووو من الحين غرفتك لي مفهوووم 

بتو: ياقلبي تبي تورثوني وانا حيه ههههههه

تغريد : انتبهي بس لموضوع التجهيز لازم من الحين نبدا عشان مايزنقنا الوقت

ريم : الله الله عاد اكيد بدير جاي مشتاق بيقول ابيها الليلة قبل بكرة تدرين لو انا بمكانك جحدته شهر شهرين 

الهنوف : صادقة وش معجلك 

ابتهال : احلفي بس انتِ وهي الله يخليه لي بس مشتاقة له اليوم قبل بكرة

ريم : صدق هنيف اللي اختشوا ماتوا ....

"

"

(4) 


جا فواز ( زوج ام زينة ) 

طلع زينة من المستشفى بعد علاج نفسي مكثف دام 6 شهور ..

زينة لسى متحطمة والمستشفى زاد نفسيتها قرف ولا حسن فيها شيء ..

( من بعد ما شافت بندر وحالتها تدمرت و حست بحبه للحين حي بين ضلوعها اشتاقت له ... و توقعت يجي 

اليوم لانه امس قالها بجيك بكرة بإذن الله )

طلعها فواز على مسؤوليته لان نظراته لزينة خبيثة وفيها معاني غامضة ...

في طريقهم للسيارة .. فتحت زينة الباب الخلفي

مسك يدها ولفها بقوة وصارت عيونه بعيونها ...

تقرفت زينة وبقوة : ابعد

فواز يتأمل عيونها : قدام يالغلاا ولو ترا اصير محرم لك 

زينة تكرنت و شوي وتصيح ورجعت للمستشفى : مانيب رايحة برجع بعد بعد

مسكها بيدينه بحنيه : قلبو اركبي يالغلا وش دعوة بوديك البيت حرام تجلسين هنا أنا وربي مقدر وضعك 

وحاس فيك ادري محد حاس فيك بس والله اني حاس فيك مابيك تجلسين هنا غير ماجلستِ ...

زينة تجفف دموعها وتناظره ببراءة : امي وين ..؟

فواز : بالبيت تنتظرك يالله 

زينة وهي خايفه ( ماعاد تشعر باي شيء ) ركبت بهدوء

و صمت يخيم على الأجواء 

فواز : زينة أنا أسف على الحركة اللي تو

قاطعته زينة : بس that is enough 

فواز يناظرها ( يالبيه بس يا هالعيون والخشم ) : ابشري يالغلااا 

سكت وهو يتابع ضجيج السيارات و الزحمة العارمة +_+ 

و ما زال يفكر بـ ( وش هي ملاك او بشر ...؟ يالله يا رجال جتكـ من الله آه يالبيه بس والله لعيونك بسحب 

على كل البنات و حتى امك العجيز المتصابية نعبوبوها وشلون صرتِ بنتها بس ) 

وها هو قد وصل البيت بسلامـه

فواز بحنية لا تضاهى : يالله زيووون تفضلي في بيتك والحمدلله على سلامتك

زينة من غير ما تناظر نزلت و هي تتأمل هذا البيت ...

ياما وياما شهد براءتي و سهراتي و جنوني وكل شيء ....

بكت دمعتها من شوقها لبيتهم ...!

راحت تركض بإتجاه المدخل الرئيسي وهي تكره نظرات المتابعة من فواز 

توقفت لحظة

( زينة تركضين لمين ! أمك اللي رمتك بالصحة النفسية ولا نشدت عنك بيومـ ....

بدر...... ابوي...... وينهم اكيد مو فيه ....

ياقو قلوبهم كانهم هنا و يدرون إني بالنفسية ولا طلعوني )

فواز من وراها بوضع لا يكاد يطاق : تفضلي ليش وقفتِ

زينة تبكي : ودي ارجع مابي ادخل 

فواز بحنية : حياتي لا تخافين والله اني حاس فيك وأمك اتركيها علي ولا يهمك امشي بس

مسك يدها ... وفكت يدهـ بقوة

لإنها تحس بنظراته معاني آخرى ...

فواز عض شفته بخبث : موب مشكلة بكرة تتعودين ادخلي الحين

( قهر و إنعدام ضمير أن تستغل بوادر الضعف النفسي و الإضطراب 

بالإبتزاز العاطفي او نيل مطالب آخرى من قبل ذوي النفوس الضعيفة خصوصا بمثل حالة بطلتنا زينة ) 

خسرته زينة و درعمت البيت بسرعه 

استوقفها صوت امها 

امها بكبرياء : الحمدلله على السلامة حياك ادخلي


زينة خايفه

وقلبها يضرب من نظرات زوج امها او بالاحرى عمها فواز ....

ناظرته و إذا هو يبتسم لها بحنية و عطف و يتأملها بنظرات حقيرة جداً

دخلت بخطوات مبعثرة وجلست 

امها بتعالي : تبين يحطون لك الاكل .........؟ 

امها تهمس لزوجها : يؤ قايله لك السعودية زفت مستشفياتها لو احنا معالجينها بمصر احسن عشان تطلع 

عاقلة شكلها للحين على نفسيتها الله يستر لا تفشلنا بس 

زينة تسمع صوت امها لان امها صوتها عالي 

على بالها ان زينة هبله فعلااا ولا تحس 

زينة تحس بحسرة فظيعه من هول ماسمعت : مااشتهي يمه ماابي اكل 

فواز يتأمل زينة بشكل مزري : وش دعوووه لازم تأكلين عشان تصييرين اصح واحلى ان شالله

امها قربت لزوجها ومالت عليه : وع وش تبي بالسمنه خلها كذى عود لبان

فواز احرق زينة بالنظرات : أي بس صحتها مره رايحه لازم ترجع لو شوي عشان بزواج بدر تصير قمر

زينة ابتسمت : بدر متى راح يتزوج

امها : مدري دق علي يقول انووو بيجي ولااطرا زواج يافواز

فواز : اكيد مملك وخالص دراسته اتوقع بيجي يتزوج ويروح 

زينة : متى راح يوصل ..

امها : بكره ان شالله

زينة : ابو ي معاه

امها بكبرياء : ماادري عنه

فواز قرب لمضاوي وصار يسولف معها بصوت صغير و همس لا يكاد يسمع 

زينة ناظرت تحت بحزن

وتمنت انها تموت ولا تشوف احد في مكان ابوهاااا

واستأذنت وطلعت غرفتها...

راحت واهي تسحب رجولها سحب وتبكي بحرقة ....

دخلت غرفتها وحشتها مرره ناظرت العابها ملابسهااااا كل شيء ماتغير ...

جلست على سريرها وتذكرت اشياء كثيرة تضرب في راسهااا

ذكريات حلوة مع واقع مر

من وجود بندر اللي حطم حياتهااا ..

( تذكرته ...ياحظك ياقلبي شفته أمس وقبل أمس ...متغير كثير ناحف و معالم وجهه حزينة يارب مايكون فيه شيء ..وش تخربطين يا زينة انسيه هو نساك وتزوج الحقيرة صوفيا و حامل مبسوط معها والدليل لهم شهور مع بعض وهو ماجا المستشفى إلا عشان قضية رهام ليس إلا ....)

.مجرد ذكرى بندر تسبب لها رعب نفسي فظيع

ودي ابكــي لين ما يبقى دمــــوع
من جروحٍ صارت بقلبي تنـــــوع

انطفت في دنيتي كل الشمـــــــوع
غربتي طالت متى وقت الرجـــوع

ان شكيت للحال محدٍ لي سمـــوع
طال صبري والزمن عيّ يطــــوع ودي اشكي لين ما يبقى كـــــــلام
ومن همومٍ احرمت عيني المنـــام

والهنا ما يوم في دنيـــــــــاي دام
كل عام امني احلامي بعـــــــــــام

وان سكت الناس زادوني مـــــلام
والرجا باللي عيونه ما تنــــــــــام

وبكت لين نامت 
- 
-
صحت الساعة 4 لصلاة الفجر ...

بكت لها ربع ساعه وهي بالسرير 

قبل تتنشط وتقوم من السرير تحس بضيقة عنيفة تسري في أعماقها ....

توضت و صلت ..رفعت يديها تدعي بخشوع و طمأنينة ......قرت اذكارها ..

وقفت امام الشباك الكبير شافت الأجواء كيف...؟ حست انها صارت صافيه ... 

حبت تنزل تحت بالحديقة تبي تشم الهواء الطلق وتنتعش في نسيم الصباح الباكر ... 

اتجهت للباب آملة بحياة سعيدة ووليدة ..! 

فتحت الباب


مشت خطـــــــــــــــوة..


خطوتيــــــــــــن

ثلاث خطوات 


.... . لحد مــــا .....




(())(( لا خاب ظنك بالرفيق الموالي .....ما لكم شاريه على باقي الناسـ (())(


انتظر التوقعات ...؟؟؟


ألف شكر و تقدير للبساطات الصغيرات قروب و مازلت اردد السلام الملكي تبعهم :

" فلتحييا البساطات الصغيرات و ليسقط الأعداء المجاورون بقيادة قط قط و ذيلها التابع ^_^ " 


(4)

>><< إحساسها يتأجج ناراً ....و مشاعرها جفت ينابيعها .. وكل شيء فيها مضطرب !!

تحت رايات الإستغراب ...>><<



صحت الساعة 4 لصلاة الفجر ...


بكت لها ربع ساعه وهي بالسرير 

قبل تتنشط وتقوم من السرير تحس بضيقة عنيفة تسري في أعماقها ....

توضت و صلت ..رفعت يديها تدعي بخشوع و طمأنينة ......قرت اذكارها ..

وقفت امام الشباك الكبير شافت الأجواء كيف...؟ حست انها صارت صافيه ... 

حبت تنزل تحت بالحديقة تبي تشم الهواء الطلق وتنتعش في نسيم الصباح الباكر ... 

اتجهت للباب آملة بحياة سعيدة ووليدة ..! 

فتحت الباب


..مشت خــــــــــــــــــــــطوة...

.خطــــــــــــــــــــــــــــوتين ...


.... . لحد مــــا ..

شدها شيء من الفضول لانها حست انه في نقاش حاد بين امها و زوج امها فواز ...لدرجة انهم ماحسوا فيها 

اول مافتحت غرفتها

ضوضاء عارمة تملأ ضجيج سمعها !

توترت بقوة من تعالي صوت أمها ..!

بدأت تضعف شيئا فشيئاً ..

رفعت يديها و وضعتها على اذنيها في محاولة جادة منها لسد مجاهل سمعها !

و ها هي صرخات أمها في تزايد و تصاعد مستمر ....

توترت بقوة ... فأسرعت الخطى في محاولة منها لمساعدة أمها ...

" اكيد فواز الحقير ذا مزعلها بشيء ..."

اسرعت الخطى لتصل لأمها 

لحد ما تجمدت 

انصعقت بقوة من ما تسمع ...!!

<<>> في غرفة المكتب الفاخر .... >><<


مضاوي تصدرت المكتب و جلست بعصبية : فواز خلاص لا تطينها الموضوع اندفن من سنين 

فواز و هو يمشي صوبها بسخرية تكأ يدينه على المكتب و برزت لمعة جمال عيونه الكحيلة اللئيمة : اندفن 

بالنسبة لك يا هانم بس حطي في بالك المحروس ولدك بدر اللي ماترضين عليه شيء بيجي الديرة وذا 

معناته انه بيبحث الموضوع انتِ ما سمعتيه كذى مره يسألك عن ليلى وبنتها اللي ماتت ( ناظر زقارته وهو 

يسحب نفس منها ورجع ناظر مضاوي ) او عفواً اللي .....

مضاوي عصبت متقرفه من ريحة الزقاير قاطعته : مالك شغل في بدر انا اصرفه.... اقوله أي شيء وبيصدق 

بس انت اطلع منها .. وبعدين تعال لا يكون على بالك اني مانيب ملاحظة نظراتك الزايغة للهبلة زينة ذي


())(( صــــــــاعقة كــــــــــادت تــــــــــــلقي زيــــــــــــنة مغــــــــــــــشيا عليها

استجمعت قواها الواهنة و قربت لتسمع عن كثب ))(()


فواز بعدما سحب نفس من الزقارة و ناظرها بخبث : انت تفكيرك من ايش ابس افهم ...؟ انا متعاطف 

معها ليس إلا وبعدين البنت قطعه اه بس ( حالته طبعا هايم وحالم في زينة وهو يحكي عنها )

مضاوي صرخت بعصبية : ماحد طلب منك تتعاطف معها وبعدين استح على وجهك عيب تسوي معها كذا

فواز بسخرية يطفئ الزقارة : خخخخ لا يكون مصدقة بس انها بنتك 


( زينـــــــــة ما تقدر تستوعب شيء عيونها اتسعــــــــت بقوه و اغرورقت بالدمع قربت أكثر و أكثر عشان 

تسمع و تتأكد من اللي سمعت )



مضاوي بعصبية وقفت : لا ياشيخ مشكور مايحتاج تذكرني مشكور ....

فواز يمغط يدينه بعد ما جلس على الكرسي المقابل لها : وش اللي مضايقك طاااايب ذا انت دمرتِ حياة 

المسكينة و حطمتِ كل شيء حلو بالنسبة لها يكفي اني احرمتيها من امها 

مضاوي عصبت و ارتفع صوتها : انا ماسويت كذا ..سعود هو اللي اجبرني اتعامل معه كذا

فواز ( ملعون ابو الحال اللي حدني عليك ) : هههههه محد طلب منك تبرير يالغالية كلنا في الهوا سوا ..... إلا 

معاك خبر ان ليلى سكنت الرياض ههه

مضاوي تنرفزت : اووووه خلاص عاد المعفنه ذي زينوووه اخذت اكثر من حقها هي وامها

<<>> أي عالم هذا الذي يستكنفه الألم و تستوطن اضلعه ثنايا الظلمـ ..؟ >><<


" زينة لا شعوريـــــــــــــــــــــــا فقدت اعصابــــها ودخــــــــــــلت ودموعها همـــــــــاليل " 

تجمدت في مكانها بعد ما فتحت الباب اللي كان نصه مفتوح فقط

وقفت أمامهم بهيئة

حزينة ..

.كسيرة ....

غير مستوعبة 

انخرســــــت 

تتمنى كل شيء بالدنيا إلا إن هاللي سمعت يكون صـــــــدق ..!

مازالت تردد بينها وبين نفسها " يمكن صادقين أنا مريضة نفسياً وقاعدة اتوهم و اسمع شيء غلط يارب كذا 

يارب يارب "


مضاوي ناظرتها بدهشه وعيونها كلها حقد وكره و الخوف تسرب نوعاً ما في دواخلها ... 

فواز عيونه تصوبت على زينة ولا زالت افكارهـ السوداء تراودهـ .. ( يالبيه بس حرام ذالزين تنكسر و تبكي ) 

زينة تبكي بتتكلم ميب قادرة .. بتحكي عجزت ..تحس انها انطرمت

زينة " وش فيني احس اني انخرست ابي احكي ابي اناقش قلبها يضرب وبقوة " 

مضاوي لا زالت تتأملها غير مستوعبة إن زينة عرفت المستور والذي رافقها لمده 24 سنة 

زينة صخرت بهستريا في محاولة جادة منها للبوح : ليش ..؟ ليش ...؟

قربت زينة و هي تناظر مضاوي بنظرات تنتظر التبرير او تكذيب ماقيل : ليش سويتِ كذا ...؟ ليش ..؟ 

مضاوي مسكت يد زينة بقوة وعفطتها : من متى وانت واقفه هناااا ( صرخت بقوة) ما تستحي تتصنتين 

. ردي ... ياقليلة التربية ...

زينة تتألم و تصرخ : ليش سويتِ كذا يمه ليش سويتِ كذى حرام عليك كنت حاسة انك مانتب ام طبيعيه بس 

مافكرتك واطية ونذله لدرجة تأخذيني من حضن امي ... قولي أنه كذب تكفين يمه قولي ان فواز كذاب 


<<<>>> صفقتها مضاوي كف قوي على خدها <<<>>

فواز ابتسم بسخرية لاذعة و رفع حاجب واحد فقط

مضاوي بجهد فظيع : ايييييييييه انا اخذتك من المستشفى و حرمت ليلى المجنونه اللي اهي امك منك عارفة 

ليش ..؟ لان ابوك حبها و عشقها بجنون مدري وش مسويه له بنت الفقر ...جرحني وهمش حياتي بسببها 

بس عاد انا همشتها كليا و جرحتها فيك بنتها وللمعلومية اهي تدري انك عايشه ....( شاتتها بعنف) 

زينة تبكي : وين امي الحين ...؟ و ابـ

مضاوي صفقتها : امك انا وبس مالك غيري ام فاهمه انا اللي ربيتك وتعبت عليك مستحيل اخليك بسهولة

زينة تبكي بحسرة : اكرهك اكرهك 

مضاوي : وش دعوه انا اللي احبك او حبيتك بيوم انا خذيتك لغرضين الاول يا ماما عشان امسك ابوك لانه 

يحب البنات اكثر من العيال ثانيا عشان اخليك عندي واعذبكـ ... وانتقم من امك وابوك..ناظري كيف حطمت 

حياتك وهم تفرقوا ههههههه من يوم ما متِ و ناظري كيف دمرت حياتك مع بندر .. وكيف دخلتك المستشفى 

النفسي بس للمعلومية امك تراها ميب صويحه يعني فيك عرق منها وذاللي 

خذيتيه منها ( مسكتها و ضربت راسها بقوه ) 

مضاوي تصك على اسنانها : عرفتِ او تبين شيء تعرفينه بعد ..؟

زينة تبكي وشعرها صار مصدر ألم لإن مضاوي شدته بعنف : يمة طلبتك قولي انه كذب قولي تكفين مابي 

غيرك أم انا ....( مسكت رجولها ) تكفين قولي انو كذب << تسعى جاهدة لتكذيب ما سمعته 

..ابيك انتِ باللي فيك بس لاتقولين لي انك اخذتيني من حضن ام ثانية و فطرتِ قلبها تكفين 

مضاوي : شرف لك إني امك يا المريضة بس معليش ذي الحقيقة المرهـ 

زينة دموعها هماليل ارتمت على الأرض : يا ويلك من ربي ياويلك من ربي

فواز و الذي خرج من قوقعة صمته : مضاوي لازم تتصرفين ترى إذا جا بدر وشافها كذا بنروح في خرايطها 

مانيب مستعد ترى شغلي اللي من سنين اسوي فيه ينتهي بمجرد غلطة منكـ لا ومع مين ..( ناظر زينة ) مع 

وحدة مجنونة 

مضاوي تبتسم لفواز : هههههه وش دعوه بيشوفها بدر او بتشوفه

زينة والتي قد استعادت وقفتها الواهنة بترجي تبكي : بدر تكفين إلا بدر

فواز يسحب خطاه بيطلع برى المكتب .. ومضاوي تمسك بيديه 

زينة تبكي : إلا بدر تكفون الله يوفقكم ....<< لازالت غير مستوعبة 

مضاوي تقفل باب المكتب على زينة : انسي انك تشوفينه 

زينة تطق الباب بهستريا وهي تبكي بحرقة : يمه تكفين يمه يمه يمه افتحي تكفين والله مااقول شيء ولا افتح 

فمي بس افتحي يمه

مضاوي رفعت حاجب بأنتصار : قلت لك لا يعني لاااااا

زينة مازالت تطرق الباب بحركات مبعثرة حزينة إلا أن استهلكت قواها 

زينة طاحت على رجولها وضمت راسها لركبها تبكي بحسره ولازالت تطق الباب : افتحي لي تكفين يمه 

مضاوي انت امي وبس خلاص اوعدك انسى الموضوع والله مافتح فمي بحرف يمه تكفين 

" تطق زينة ..... تطق الباب .... ولا زالت "

فواز : حرام عليك عذبتيها ههههههه

مضاوي : ههههه خلها تخيس لا ترحمها ولا تعطف عليها ذي بنت ليلوه وسعود 

فواز : بس حرام عيونها الحلوة تبكي كثير

مضاوي ناظرت فيه .. 

فواز : خخخخخخخ امزح خلاص سحبت الكلمة

زينة ماتزال تطق الباب و تبكي بحسرة ...و تطق الباب لين تعبت وطاحت للمرة الثانية وهي تندب حظها و 

حياتها ..

مباشرة انرسمت صورته في بالها .... تمنت لو أنه قريب ..بتطيح بحضنه و تخليه ينتشلها من قوقعة حزنها و 

الحقيقة المرة ... تنام و تصحى .. وفي كل نوم تدعو الله جاهدة أن يكون اللي سمعت كابوس عنيف ...!! 

صحت و هي تتحسس مواطن الألم في ظهرها و شعرها لإنها ارتمت على الأرض تبكي ...

آه تلك كانت الحقيقة المرة ....!! 

ذاك هو حظي العاثــــرـرـر ..؟

( ويـــــــــــنك يا بنــــــــــــدر ...محتاجتــــــــــــــك بقوة ....مـــــــدري وش اللي صار ...؟ امي طلعت ميب امي 

..... الله يستر من ابـــــــــــوي بعد لا اصــــــــير مانيب بنته ....؟ بندر مــــــــــحتاجتك... مضاوي طلعت 

مجرمه وحاقده تفرغ حقدها على امي وابوي فيني ...انا لا يمكن اسامح امي الحقيقية على تفريطها فيني...... ) 


زينة تهذي باسم بندر ..مافيه غيره طرى عليها وهي في عتمة جروحها رغم إنه مصدر الجروح كلها !! 


كم أنا بحاجة لحبك والحنان ..أفتقدته في غيابك من زمان 
كل ليله أشتكي همي لشجوني .. كل ما قلت إنتهى هم بدى

فتحت عيني في الدنيا عليك .. إش أسوي أعشقك وأموت فيك 
لو ظروف الوقت عنك إبعدوني .. مستحيل أنساك ياقطر الندى 


عجيب حال العشاقـ حقاً ...هذيانهم مصدر لرصد حالاتهم الشاعرية !! 


تذكرت البؤس ورجعت تطق الباب 

زينة : يمه افتحي لي تكفيييييييييييييين ( تبكي بحسرة)

ولا من مجيب 
-
-
-
-
-

من بكرة العصرية 


مضاوي فتحت الباب و شافت زينة نايمة طايحه بوضع بائس .. ( تذكرتها وهي صغيره ...هي اقرب العائلة لها 

...تسهر على راحتها إذا مرضت ... تسأل عنها في كل المناسبات صحيح انها تضربها وتطقها كثير بس البنت 

قلبها طيب و تحبها وش ذنبها طيب إذا صارت امها اجمل مني بكثير و ابوها فــــــــــضل امها علي ملعون 

ابو الرحمة يا مضاوي لا ترحمينها ناظريها بس نسخه من امها ......)

مضاوي تذكرت كل شيء صار في الماضي و سحبت زينة مع شعرها

زينة شهقت بقوة وصرخت : يممممممممه وينك ..؟ ( تمسكت بيدين مضاوي ) 

مضاوي ضعفت يوم سمعت كلمة يمه خفت يدها شوي ...

زينة تمسح دموعها و تناظر عيون مضاوي بألمـ بحب مدري ايش بالضبط ..؟ بخوف يمكن 

مضاوي : انا يمكن اطلعك بشرط

زينة تتمسك فيها : موافقة 

مضاوي بحزم : اسمعي اول 

زينة بحزن تشبثت فيها اكثر : سمي

مضاوي : تاكلين هوا ولا تنطقين بحرف من اللي سمعتِ لابن امه 

زينة بعدم إستيعاب : طيب بس ابي اعرف السالفه منك واوعدك مافتح الموضوع لابن امه بس يهمني اعرف 

مضاوي تبتسم بسخرية لاذعة : لا لا ما اتفقنا على كذا

زينة بخوف من الإجابة بترقب مؤلم حقاً : طيب انا بنت ابوووووي او لا ؟

مضاوي : هههههههه لا لا تخافين انتِ بنت سعود 

زينة تبكي بخوف وذعر : وبدر اخوي ؟؟؟

مضاوي : هههه غبية انتِ المهم بدر جاي بالطريق تبين تشوفينه عندي شروط

زينة بحزن : موافقة قبل اسمع يكفيني بالدنيا ان بدر اخوي بس 

مضاوي : ما تنطقين له بحرف واحد فاهمه ...؟ و تكونين قدام الناس كلهم زينة بنت امها مضاوي الدلوعه

زينة بأسى وحزن : طيب بتقولين لي عن السالفة

مضاوي : شوفي كلمة زيادة ميب احسن لك .... واحذرك كلمة لبدر او حتى بندر اللي باعك بتراب و اشترى 

الافضل منك او ابن امه وربي الكريم غير تندمين يا بنت ليلى على اليوم اللي عرفتِ فيه مضاوي 

زينة تبكي نزلت راسها تحت : امرك 

مضاوي : شوفي لو ادري او اشم خبر انك قايلة اوف بس موب احسن لك بحركة بسيطة اقدر اكركب حياتك 

زود ماهيب مكركبة .... اقلها اوكل اقرب احد لي في القصيم يذبح امك الهبله ليلوه واحرمك شوفتها كل العمر 

او وش قصيمه صح نسيت انها هنا 

زينة بأمل معاق بشوائب الحزن و الجرح الخالد : امي عايشه 

مضاوي : ههههههه امك متخلفة عقلياً و خرساء يعني عايشه وميب عايشه 

>>>> زينة صاعــــــــــــــــــــقه وقعت علـــــــــــيها دمعت عيونها <<<

" لا إله إلا الله محمد رسول الله " 
-
-
-
-

( استخلصت حتمية المصير اللي ينتظرها في المستقبل ..الدكتورة جورجيا في ايطاليا وضحت لها أن المرض

وراثي بس زينة ماكانت مستوعبه وكذبـــــــــــــــــــتها ولا تصورت بيوم من الايام انها يمكن تصير مريضة 

عقليا او خرساء خصوصا بعد الولادة لكذا الحمل خطر عليها ) 

" زينة شردت في كلام الدكتورة ...." 

و ها هي ملامح الحزن العتيق قد تجددت مجدداً ...ولاحت بالأفق بوادر بأحزان جديدة ...

مضاوي : ذا غير و غير...... اقدر الفق لك شيء بشرفك و اسود وجهك قدام الناس كلهم وبعدين اكشف انك 

مانتب بنتي سهلة جدا ً بس ذي ماعتقد بسويها لانك محسوبة اخت ولدي بدر

" زينــــــــــــــــــــــة خـــــــــــــــــــــــــــلاص ماعـــــــــــــــادت بـــــــــــــقادرة تســــــــــمع زود ..."

زينة بجرح بصدمة بقلة حيلة تناظرها : حرام عليك يمه ليش تسوين معي كذا انا احبك واخلصت لك لاخر 
لحظة دمرت بيتي وحياتي عشانك ...بعت البعيد والقريب عشانك بعت بندر وهو احب الناس لقلبي عشانك .... 

تعرضت لاانواع التعذيب عشانك ..كل الناس كرهوني بسببك وآخر شيء كذى قهر قهر.

..ضربت يدنها على الجدار بقوة فظيعة ... 

وسندت جسمها على الجدار بوضع يوحي لنا بمقدار كميات الضعف التي تسربت لدواخلها !!

مضاوي شدتها بقوة : هاااااااااه كان العرض مو جايز لك عادي تبين تنحرمين من بدر اقدر 

زينة تبكي وتحكي بهستريا : لاااااااا خلاص موافقة مستعده احلف لك ماافتح فمي بحرف واحد

مضاوي : عفية على الشاطرة اللي تسمع الكلاااااااام 

زينة تكفكف دموعهااااااااااا : الله يكون بالعووووووون بس ابي اعرف السالفة ..؟ 

مضاوي : هههههههه السالفه بإختصار اني حرقت قلب ابوك وامك عليك ابوك كان يموت في امك اللي الطب 

اثبت انه في حملها خطر عليها خصوصا من الناحية العقلية ..ههههه الحمدلله والشكر ومن يوم ماعاندت امك 

وحملت فيك عشان تثبت لعمي انها مثلي يوم شافتني جبت بدر ..... المهم امك نص عقلها طار من بعد ماولدتك 

لان عندها قصور عقلي يصير بعد الولادة و النص الباقي طار يوم قالوا لها بنتك ماتت ...هههههه وانا وصيت 

ناس اخذوك من الحضانه وامك تشوف و انكتبت باسمي وباسم ابوك ولعبتي كانت تاريخ الميلاد هههه بما إني 

كنت حامل و سقطت بالشهر السابع بس ما خبرت احد وكملت على اساس اني حامل و يوم انولدتِ يا قمر لقيتك

صرتِ بنتي هههه .... على فكرة أمكـ كرهت ابوك والدنيا كلها راحت وطلبت الطلاق عجزت تعيش مع ابوك 

اللي انجن عليها وكره السعودية كلها من بعدها استغفر الله بس من حالتها مجنونة من جد طينت عيشتنا الله

لا يذكرها بالخير بوقتها بس تصرخ ماننام لا ليل ولا نهار من حالتها النفسية ههههههه


زينة تبكي بقوة ( ياقلبي يا امي كل ذا فيها بسببي ولا حسيت ....؟ آآخ امي فيها قصور عقلي نفس التشخيص 

اللي صار لي في ايطاليااا وذا المرض وراثي ...عشان كذا قالوا لي الحمل خطر عليك بصير نسخة مكررة من 

امي..أخر شيء اتوقعه اني اتسبب بحياة احد ثاني غير بندر بس بندر كمل حياته و لقى غيري ولا همه بس 

هالمسكينة اللي يقولون انها امي وش حالتها يا ترى الحين ...؟) 

مضاوي تقرب لزينة : هاه زيون ماتشوفين معي حق باللي سويت ,,,. خصوصا وان ابوك تزوج علي وحده 

ماتسوى من مستوى اقل مني ماديا وثقافياً و أجتماعياً جرحني بقوة همشني يوم حب ليلى اللي مدري من وين 

طلعت لنا بالقصيم ......؟ وطار معها و نسى ان عنده زوجه وولد والمشكلة انها كانت ارملة ومعها ولد وبنت

زينة تبكي بصوت مسموع ( يالجرح اللي يرعد في سماء قلبي كل ذا ينتظرني وانا مادري ليتني مادريت عن شيء ) 

مضاوي قبل تطلع : كلمة لبدر تأكدي بتنحرمين من شوفة امك طول عمرك ويمكن ابوك بعد ..اعتقد اخوانك 

اللي من المجنونة امك ليلى يكفونك عن ولدي بدر ههههههههههههه

<<>> زينة تجمدت ....اخوان ... انا عندي اخوان غير بدر ...مينـ ...؟ وينهم ..؟ أنا بحاجة اخوان و خوات والله بس ماابيهم اللي باعوني و اتركوا مضاوي تتلاعب فيني ملعون ابو الحال اللي يخليني افكر بأم باعتني لأم حقيرة ثانية و إلا أخوان تركوا الدنيا تصفع فيني ولا فزعوا لي ...!! >><<<
.



زينة تنهدت و ناظرت بتحدي : اوعدك مافتح فمي بحرف 

زينة راحت لغرفتها بسرعه 

حطت راسها على السرير تبكي تبكي بحسرااااات و هاهي شهقات الألم و زفرات الصدمة تعلن عن وجودها 

السافر في سماء جرح زينة 


زينة بدت تعذر ابوها على بعدهـ و عدم تدخله في شؤونهم ...!! 

العشق يسوي ألعن من كذى يابوي ...! ماتنلام الديار من عقب الغالين ماعادت بمرغوبة ...

اشوف بنفسي ..! 

أخ يا زينة وش تهوجسين فيه ...؟ بأي جرح بس ..؟ ياكثر جروحكـ ...!!


^^^^^


(5) 

(5) 

<< عندما يترنمـ الجــــــرح على بقــــايا الذكريــــــات ...

عندما تتصدر الشجاعة لائحة أفعالنــــــــــا .....>>><<





من بين زحمة الوجوه ...و تخالط الأنفــــــاس ...! 


في مطــــــــــــــار الملك خــــــــــــــــــالد 



وصلت رحلة بدر

وكان بإستقباله بندر وسعود ووحجرف ونواف

وكان خالد مسوي عزيمة كبيرة لرجوع بدر بالسلامه والجميع كان يتوقع قرب موعد زواج بدر وإبتهال لذا 

لابـــــــــــــــــــد من هالعزيمة 

وصل بدر وخطت رجله على ارض السعودية اشتاق لهــــــــا كثير ..

بدر صاير شكله مره جنان روعه جنتل مان ..... لابس برمودا بيج في تي شيرت فستقي ونظاره شمسية من"

امبريو ارماني "

مشى بدر ومعه شناطه .... 

شافه سعود من بعيد واشر له ابتسم بدر بثـــــــــــقل وقرب للشباب

استغربوا الشباب

بدر يقرب لهم وكان بالقرب منه او بالاحرى ماسكه يده بنت شقراء عليها عباية بس ومعهاا طفلة صغيرة ..

علامات استفهااااااااااااااااااااااام على روس الجميع

نواف مندهش : اقول ياشباب متأكدين انو ذا بدر 

بندر جته حالة دلاخه : يشبهه سبحان الله يخلق من الشبه اربعين الخالق الناطق تقول بدر 

حجرف : لا والله انت واياه اقول اسكتوا ذا اهو بس قولوا مين ذاللي معه

سعود بحزن يناظر في بندر ويقول : تتوقع يسويها بدر

نواف يناظر فيهم وكأنه يترجي ان ظنهم يخيب فعلاا

وصل بدر والجميع سكتواااااااااا

بندر : ياحياااااااااااااااا الله بدر الحمدلله على سلامتك

ضمه وسلم عليه

والجميع سلم عليه

نواف الانسان الفضولي صاحب الحس الرائع ذبحه الفضول بس يناظر البنت

نواف يهمس لحجرف : اقول حجرف البنت لاصقه فيه للحين وش قصتهاااا لا تكون زوجته بس ياويلي على 

اختي,,,

حجرف بهمس لنواف : انطم طيب عشان نعرف

بدر : صح شباب نسيت اعرفكم ................ زوجتي ايلياناااا وبنتي روز


صـــــ ـصدمة ـــــ صدمة ــــــدمة 

على الجميع والاكثر تاثر سعود

سعود بعيون حزينة غير مصدقة : زوجتك !!

بدر يناظر في اللي يمرون لانو منحرج مره : أي زوجتي متزوج من 3 سنوات 

صـــــــــــــدمة قويه عنيفه ......

وضحت على وجوه الشباب ككل 

بندر يبي يغير الموضوع : طيب طيب يلاااا تأخرنا ياشباب يلا بدر حياااك الله و الحمدلله على السلامة

كانت ايليانا تبتسم للجميع ( ماتعرف وش سببت لهم اصلا ) ...

"

"

إبتهال في المستشفى اغمى عليهـــا اول ماعرفت بالسالفه << - - تنرحم حتى التجهيز مخلصه ( مااحب

اتطرق للوصف الدقيق و تجسيد حالة إبتهال لإن الرواية ماابيها تنطبع بطابع الحزن زيادة ) ... وعندها 

امهاا تقرا على راسهاا

وريم تبكي عندهم ....

بدر ( اخوها الشقيق الكبير) : هاه يمه بشريني عساها صحت ...!!

ام بدر بحسرة : لا والله ياوليدي للحين غاطسه!!

بدر يناظرها : ان شاءالله تصحى كلها وقت وتصحى

ريم : الله ينتقم منه حسبي الله عليه

بدر زعق على ريم : انطمي لا تسمعك اختك وتزيد اسكتي وإلا بوديك البيت

فتحت الهنوف الباب ومعها ضي .....

الهنوف ضمت إبتهال ومسكت يدها وبكت : وشلونها الحين ...

ريم : شوفة عينك

ضي : ماتشوف شر إن شاءالله انهاا بخير الله يشفيهاا 

ام بدر : الله كريم يمه 

ضي : الدعاء ادعو لهااا بس الدعاء مستجاب إن شاءالله

وقربت ضي تقرا عليهاااا....
الهنوف : والله ياعمري يإبتهال ماتستاهلين اللي صار 

وبكت

بدر : لحووول لله والله اذا ماسكتِ انتِ بعد لا اوديك البيت سايق انا صرت رايح جاي خلاص توني موصل 

وردهـ ترى البنت اعصابها تعبانه مو ناقصة تزيدون عليها اسكت ذي تجي الثانيه تسوي مناحه 

ضي : يابنات تعوذو من الشيطان إن شاءالله انها بخير

دخل سعود ونواف ،،،،

سعود + نواف : احم احم 

ام بدر : حياكم يمه ادخلوا

نواف + سعود : السلام عليكم

الجميع : وعليكم السلام 

سعود مسك يد إبتهال و يناظرها : ماتشوفين شر يالغالية 

نواف : خاله كيف إبتهال اكلت شيء او لااااااا ؟

ام بدر : والله ماذاقته ابد من ساعة اللي صار اغمى عليها للحين

سعود : مين الدكتور المسؤؤل عنها بروح له

بدر : توي جاي منه

نواف : وش قال لك طيب..

بدر تنهد وقال : انهيار عصبي

ريم والهنوف بكوا بصوت عالي .....

مسكهم بدر بقوه << عصب خخ 

بدر : نواف ودهم البيت لااشوفهم هنا يالله أنتِ واياها بسرعة اشوف 

نواف << تكرن الثاني بعد خخ : يلااااااا قدامي يلاااااا الشرهه على اللي مدخلينكم هنا بزران حشى مو حريم

طلع نواف ومعه البنااااااات ....

واهم طالعين شافواا خالد تايه ياحرام من الخبه مايدري وين الطريق ،،

نواف زعق لخالد بصوت عالي لين شافه ودله على الغرفة

ركب نواف والبنات معه الاسانسير واهن يبكون للحين 

نواف < متكرن وبقوة ما ينلام على اخته : والله لو ماتسكتن اقسم بالله لاتوسد فيكن ضرب قدام الناس 

فضحتني خلاص كل العالم يناظرون 

انفتح باب الاساسنير وركبت معهم وحده ..ريحة عطرها قويــــــه 

نواف تنحنح وبعد عنها وصار عند خواته

بصوت مايع وفاسخ الحياء 

(( وش دعوه نواف ماعرفتني ))

نواف بينه وبين نفسه ( ولعنه ولعنتين بعد ذا اللي ناقصني ذاللحظة والله ) 

ريم والهنوف شدهن الموقف وسكتن ....خخخخخ

ريم بصوت منخفض للهنوف : الصوت مو غريب والله

نواف طنشها

(( مين اللي معاك ريم والهنوف اوووه او يمكن ام لسانين تغريد )))

نواف ناظر في خواته مستغرب مين ذي الحرمه

كشفت وجهها وشافوها

(هـــــــــــــــــــــــــبه)

صدمه على ملامحهم 

نواف بإحتقار يناظرها : بصراحه يعني تعرفين في ناس على طول ينسوون 

هبه : قالوا لي انك كبرت قلت بطلت حركاتك الصبيانيه واثاريك زايد فيها 

نواف << ماله خلقها : عن اذنك مشوارنا قريب 

وطلع خواته ونزلوااا مع العلم انهم بالدور الثاني 

نزلوا وقطعوا مسافة بالمشي خخخ 

اخيراً ركبوا السياره.. 

ونواف طول الوقت يتهدد فيهن اذا ماسكتن

ركبت الهنوف قدام وريم وراء ....

نواف << ينقاله بيرحمهم : وش رايكم اعشيكم على حسابي ..؟
ريم : مانبي عشاء << كم مات يهودي خخ غريبة 

الهنوف : ودنا البيت ومشكووور << غريبة اقتنعت انه عندها إحساس خخ

نواف يربط حزام الامان ( لانه لمح نقطة تفتيش ) : الشرهه ميب عليكم على اللي مسوي حاتمي معكم وإلا 

انتم حدكم البيت اصلا... بس عاد كرما مني ورأفه مني بحالكم المنهار والمتدهور ابعزمكم إن شاءالله يلاااا 

لعيونكم الممغطة في مطعم البلورة 
الهنوف تراوي خخخ : وش رايك ريم ......؟ 


نواف : خلاص مافي امل ترفضن رايح رايح إن شاءالله ...بس عاد مو تتشرطن بالاكل وتجيني فاتورة تقص ظهري ههههههههه 
الهنوف : دامك عزمت تحمل النتائج هههههه وبعدين تعال كاني سمعتك تقول عيوننا ممغطات احوليت او 

وش السالفه ..؟

نواف :خخخخخخ ومن تو ساعه على بال ما تطلعين ذالعبارة على اساس ان عندك إحساس تدرين وربي 

ذكرتيني بواحد الله يشفيه كان أطرم " اخرس" و بالحصة الثالثة انسرقت فسحته وقوم الدنيا كلها 

الهنوف : ههههههههه احمد ربك على العافية زانت علومك سارق فسحة التغ مدري اطرم وبتعزمنا مسوية حاتمي

نواف : ههههه الحمدلله يارب على العافية و بعدين مو بأنا يالهبله شهادة حق إني و حجرف فزعنا له 

الهنوف : هههههههههه لابد يفزع العرق الحاتمي يعني ^_^ 

ريم : ههههههههه بنشوف هالحاتمي الليلة

نواف : والله شكل هالبزارين قلبوها جد ههههههههه 

"

"

"


(6)

في بيت ام بــــــدر 


دخل بدر ومعه ايليانا زوجته وبنته روز ...

>> بدر أعلمـ مدى عمق الجرح الذي بزغ في سماء الرياض هذه الليلة ...؟ >><



ياقلب طالـت قسوتـك وأنـت ليّـن
في قسوتك ياقلب ويش انت لاقي !؟
اللي تعـدّى عمـر ماهـوب هيّـن
والعالم الله كم مـن العمـر باقـي !
يمكن يطول .. ويمكن اليـوم أعيّـن
موتي .. ويبكون الحبايـب فراقـي
وش عاد أسوي وسط قبري وأزيّن ؟!
لاجفت عروق .. وعيون .. وسواقي
لا عاد بـه فرصـة عشـان آتحيّـن
ولا عاد به زفـرة وأفـك اختناقـي
باكـر وكـل اللـي سترتـه يبيّـن
وانا علـى هالحـال ميّـس وهاقـي
مـدري متـى يهدينـي الله وأديّـن
وأكف عن بعض المشاوير ساقـي ! 


فهد المساعد 

تخيلوا شكل امه طايره من الفرحه بحركة بدر ماتعرف ليش انبسطت مره بشوفته هالمره بالذات .... ؟

جلست معه ورحبت فيه وعزّمت تسوي له حفله راقية اهو وايليانا جلست بنته في حضنها ....

وخذي دلع وخذي غنج 

بدر كان جالس وقلبــــــه قلـــــــــــق مايعرف وش ينتظره للحين ... ؟

هل توفق في ذالقرار ...؟ وإلا تسرع و ظلم قلب إبتهال معه ...؟ 

" طيب أنا احب ابتهال و شاريها بس ..؟ مدري منيب قادر ابرر حركتي والله "

اهو قرر يريح حاله من العذاب اللي كان عايش فيه ويعلم الناس بالامر الواقع .... واللي شجعه وجود طفله له 


دخل فــــــــــــواز راز عمره ...... 

فواز : احم احم 

استغرب بدر من وجوده وناظر في امه وقال بإمتعاض : ذا رجلك؟

امه بحرج : أي هذا زوجي فواز .......

بدر يقزه فوق تحت ( لامحه أنا بس وين وين ..؟ يلعن شكله ورع صغير وش عاجبك فيه يمه ) 

بدر وقف وبين طوله ولا يزال يتأمل فواز : حياك الله بس عاد لعلمك البيت فيه محارم يعني الله لا يهينك 

تنحنح او حتى لا تدخل في البيت الداخلي مفهوم

فواز ( يتأمل بدر بنفس النظراتـ و هو يتعهد نظرات الكراهية له .. من أولها بتسوي كذا بس أنا لك ) 

ارتفع ضغط فواز بس جامل عشان مايخرب خطته اللي بناها بشهور ابتسم و قال : ولو تأمر امر يابدر وش

دعوى انت ولد الغاليه << يدقه ^_* اني اخذت امك يعني 

بدر ماجازت له هالكلمه ( ملعون ابو اليوم اللي جمعني فيك تذكرتك أنت أكبر داشر بالرياض وشفتك كذى مره 

بإستراحة من سنين بس وش جابكـ وش طلعك من جديد بحياتي ) وقال وهو يتأمله : بدون مجاملات يلاااا 

نروح مجلس الرجال..

"

"


(()) لامن صفعني الوقت اهديته ورود ...و لا هاج موجه اطعنه بإبتسامة (())


نزلت زينة تحاول تكون طبيعيه قد ما تقــــــــــدر كل ما تتذكر تهديد مضاوي لهــــــا 

شكلها مره كيوت ماتدري ان بدر وصل ...

نزلت وشافت ايليانا جالسه عند امهاا قالت اكيد ذي من صاحبات امي بنحاش قبل تشوفني بعد ..

تعدت زينة بسرعه قالت ايليانا بصوت عالي : واااااااااااااااو ذز از بدرز سيستر...

مضاوي : يس ..... 

نادت مضاوي زينة بصوت عالي 

مضاوي : زينة زينة 

"زينة تخدرت لانها سمعت ايليانا تقول ان ذي اخت بدر ... وش معنى بدر بالذات ليش تعرف بدر "

قلبها صار يضرب بقووووه ....

ناظرت زينة بإنكسار بمضاوي وقالت : نعم 

مضاوي : سلمي على زوجة بدر

صـــــــــــــــــ ـصدمــــــــه ـــــــــــــــــدمه

زينة قلبها عورها وقالت بلا مبالاه و إمتعاض : ايش بدر متزوج .... ؟ 
وناظرت ايليانا بصدمة 

مضاوي قالت لإيليانا : شي از لاف هير فاذر بدر سو ماتس سو شي كانت بيليف يور ميراج

ايليانا : اووووووه شي از رومانتيك قيرل 

زينة انصدمت بقوة و 

لا قدرت تستوعب الصدمة ....

صدمتها بعمرهاا كفايه ... ليش يا بدر سويت كذى ليش انت واعي ومثقف ليش هدمت حياتك بيدينك مو كفايه 

اختك تبعثر حظها انت بعد .... ؟؟؟

زينة بحسره لزمت صمت حزين جداً لا تزال تفكك رموز حياتها التي تتشابك يوما تلو الآخر 

مضاوي قربت لها : شغلك بعدين اوريك ليش تتصرفين كذى مع الحرمة الظاهر اني استعجلت وطلعتك من 

المصحه لو انك متنقعه فيها للحين احسن او يمكن مادري انك ماتبين تشوفين بدر ؟

زينة ألمتـــــــــــها كلمات مضــــــــــــــاوي وزادتـــــــــــــــــها حـــــــــــــــــــــزن

بدر بلهفة و شوق فظيع يسحب خطاهـ : اووووووه هلااااااا والله زينة وحشتنيني موووووت

زينة نطت لبدر بقوه وضمته وبكت بحسره : وانا بعد اشتقت لك مووووت 

( بكت بقوة) 

( تذكرت كل البلاوي اللي صارت لها ) 

" وينكـ وينكـ ياخوي ياعزوتي وينكـ ...؟ ماتدري وش اللي صار لي ..؟ أنا اموت كل لحظة مليون مرة ..؟ "


بدر يضمها : بجد لك وحشه يالدبه هاه اشوف وراك ناحفه ،،،اخاف مجوعك بندر بس هههههه << مايعرف انه طلقها 

زينة واهي تبكي مسحت دموعها : بدر ليش سويت كذى ليش ..؟

بدر حزن وتكدر ومسك يد اخته واهي تبكي ...

مضاوي قاطعتهم : زينة خلاص عيب اتركي اخوك مالك شغل فيه اهتمي بنفسك وبس فاهمه

بدر بحنان على زينة : يمه اتركيها خليها شكلها تعبانه مره بوديها المستشفى

امه : أي مستشفى خسرتنااا تونا مطلعينها من المستشفى ولا نفع فيها 

بدر : اعوذ بالله ليش ماقلتوا لي طيب انها تعبانه لازم لازم اوديها

امه : ياشيخ اجلس مع زوجتك بس اختك لسى مطلعتها من مستشفى الصحة النفسيه

بدر انصدم و عصب بقوة : ايش صحة نفسية زينة وصحة نفسية ليش ؟

امه بشماته : وجلست فيه 6 شهور

زينة برد جسمهااا وتفطر قلبها تركت بدر " كلمات امها جرحتها بزيادة "

وطلعت لغرفتها فوق واهي تبكي بقوه 

بدر بعصبية : وبعدين جرحيتها بكلامك هذا يمه الله يهديك بس 

امه : ولو يابدر ذا وانت دارس وافهم عادي الطب النفسي مو عيب 

بدر بعصبية : ولو كان المفروض ماتحسسينها انهااا مريضة حرام يمه بعدين وش فيها ميب عاجبتني وش 

صاير لها 

امه : الظاهر انك استخفيت من جلستك برى نسيت من تحاكي انا امك ياافندي

بدر : على عيني وراسي بس حرام يمه زينة شكلها مره رايح فيها و ش فيها بالضبط ابي اعرف

امه: من يوم ماتركها الخبل ذا واهي فاقده عقلها لا وازيدك من الشعر بيت من يوم انها عنده واهو كارشها 

وموريها نجوم القايله

بدر منصدم بقوه كأن احد صفقه بلوح خشب على وجهه : ايييييييييييييييييش بندر يسوي كذى مستحيل يمه 

يمه تكفين قولي غير كذى

امه : اطلع لاختك واسالهاا انا محد يصدقني لاانت ولا اختك هالمجنونه الحمدلله والشكر

بدر : يمه رجاء لا تخلطين بين شيء وشيء 

طلع وراح لزينـــــــــــة فوق و تجاهل ايليانا تماماً ...

ايليانا : واتز رونق ..؟ واتز هبن ..؟ آاي ونت تو نوووووى ذا متر اوف ذز تايم ؟

مضاوي : بليز دونت ووري ، اول ان اول ذير آر سوم تروبليز بيتوين ماي ميمبرز اوف فاملي 

ايليانا ارتاحت شووووي وراحت تلعب بنتهااا واهي تنتظر بدر اللي تجاهلها مره لانو يحب زينة كثير...

بدر عند زينة في غرفتها..

يحاول قد ما يقدر يضبط مشاعره عشان مايتهور وينقهر لو سمع انها متكدره او تعيسة إلا زينة بالدنيا 

ماعندي غير أخت وحده ...!

تشجع و اخذ نفس عميق و دخلـ 

بدر فتح الباب وسحب خطاه لحد ماوصل عند زينة اللي بدت تناظره وتحس بالأمان حواليها 

بدر وهو يأخذ صورة ابوه من دسك زينة و يتأمله : زينة وش السالفه بالضبط ..؟ 

زينة بصمت تناظر وجه بدر و استدركت : ولا شيء يالغالي بس ولهت وحشتني مره اول مره تطول 3 

سينن يالقاطع

بدر رجع الصورة : ايه بس كنت بعد معودتنا تجين تطلين بين فتره والثانيه

زينة تبتسم : ان طليت سنه سنتين ماراح اطل الباقي 

بدر تنهد و رفع راسه ناظرها جلس مقابلها : زينة وش مشكلتك مع بندر بالضبط ...؟ أنا اخوك ابي اسمع 

منك قبل اضطر واسمع منه اهو 

لاحظ بدر من اول ماجاء انو زينة مو طبيعيه ولها حركات ناس عندهم اضطرابات نفسيه خصوصاا وانا ذا 

تخصصه في الدراسات .........ماعندها ثقة ابد عكس زينة الاولية 

بدر : ساكته ليش لا تقولين مافي شي فيه بس قولي ..؟ وأنا منيب بستجوبك ابدا بس حريص اعرف صحيح 

توني دريت ومتأخر بس للحين كاني مابعد استوعبت ( منفعل بقوة) 

زينة : وش اقول خلاص بدر مافي نصيب وتطلقنا

بدر مسك راسه و انفجع : تطلقتوا طلاق مره وحده متى ليش محد قالي طيب ليش يوم احاكيك تصرفين ليش 

كل ما اسأل امي عنك تقول انك طيبة و مبسوطة ليش خبيتوا علي ليش ...؟ 

" زينة يا بدر اجل لو تدري عن الخافي وش بتكون ردة فعلكـ بعد ... بس أنا عشانك لايمكن اخل بوعدي مع 

امكـ اللي رمتني بين المجانين و سببت لي جروح ماتنعد "

بدر : ساكته يعني ... من متى طيب ياسفاه بك يا بندر بس ( منقهر بقوة ) من متى ؟


زينة بحزن : من زمان يمكن من سنه وشوي او سنتين تقريبا

بدر : لحووول استغفر الله العلي العظيم طيب ليش تطلقتوا ...؟

زينة عجزت تسيطر على نفسها وسكتت

بدر فهم موقفها وقال : اوكي مو مشكلة اذا حبيت تقولين أي شيء قولي لي انا موجود

زينة بحيرة مختلطة بالأملـ : انت هنا على طوووول 

بدر : إن شاءالله ....هاه بعد تبوني اروح عشان لو يموت احد بعد ما تقولون لي من جد مالكم سنع حسستوني 

اني زلابه من جد كنت حاس إن فيكم شيء خصوصا إنتِ بالذات ... وأول ماوصلني الخبر انو امي تزوجت قلت 

ضروري انزل خصوصا اني خلصت دراستي مع انو هناك وصلني عرض راقي جدا بس ما هنتِ علي ابد قلت الوالدة تزوجت ( تنهد بحسرة ) واكيد راح تنشغل عنك ذا وأنا حاسب حساب إنك للحين مع بندر 

زينة جروحها زادت ..تحس طاري جروح بندر الحين ولاشيء بالنسبة لجرحها الكبير وهو جرح مضاوي

زينة بحيرة و تساؤل : بدر ليش تزوجت ..؟

بدر سكت شوي وقال: نصيب يازينة ومكتوب علينا

زينة : بس انت مرتبط قبل ومتملك على إبتهال واهي تحبك مره

بدر حزن : ماتستاهلني ابد والله تستاهل واحد احسن مني

زينة : بس تحبها كنت تبيها وش غيرك ؟

بدر : شوفي زيون احيانا الواحد منا يسوي اشياء غصب عليه مايدري بحاله واهو سواها ولا ينتبه إلا اذا 

طاح الفاس بالراس ...... ماعليش هذا حظي وانا رضيت فيه

زينة : يعني مجبور على زوجتك ذي

بدر :: لا بإخيتاري وذي صديقتي بالكلية وصاحبتي من زمان ساعدتني بكثير حسيت انهااا عوضتني عن ايام 

الغربة اللي هناك والأهم أم بنتي

زينة فتحت عيونها : وإبتهال

بدر تحركت مشاعره وقلبه تفطر : إبتهال حب عمري ومستحيل انساهاااا

زينة بدهشه : يعني تحبها

بدر: اكيد زينة واموت فيها بعد

زينة : ليش تجرحها طيب وتسبب لهاا ازمة ...؟

بدر : قلت لك غصب غصب احيانا نتصرف بدون ماندري بعدين إبتهال انا شاريها واذا رفضتني فلها الحق 

وتستاهل اللي يقدرها اللي اطيب مني 

زينة : ماعندك استعداد تدافع وتأخذها لك يعني

بدر : بالعكس بس خايف اني ارهقها نفسيا

زينة ارتاحت لانو بدر جلس معها وصا ر يسووولف لهاااا ...

"

"

(7)


بنــــــــــــــــدر


محتاجك محتاج اشوف عيونك
محتاجك . محتاج اشم هدومك
محتاج اشوفك يا ضوى عيوني
قلبي و روحي عنك يسألوني
مثلي تبكي لو نسيت
مثلي تسهر لو غفيت
وشلون انام الليل من دونك
وشلون اغفى وانا من دونك

محتاج حبك يجي يدفيني و ارتاح
ادفع حياتي ثمن بس يرجع الـ راح
مثلي تبكي لو نسيت
مثلي تسهر لو غفيت
وشلون انام الليل من دونك
وشلون اغفى وانا من دونك


" جلس بندر في المكتب في الدوامـ يتذكر زينة واهي بحالتها الهستيرية اللي شافها فيها يحزن قلبه وتتقطع

احاسيسه !!! " 


" كيف بس جرحتها وسببت لها الالم ليش ضيعتها من يديني .. ملعون ابو الكرامة اللي تعمي القلب ..وش 

استفدت الحين كرامتي معي فوق بس قلبي تحت تحت "

" آخ ياقلبي بس والله اني محروم وبقوووه "..( يتمنى لو انه قريب لزينة يجلي همومها )


بندر راح للمستشفى كذا مره وعرف انو زينة غادرت واخذها زوج امها فواز طليق هبه سابقا ..

" بندر يفكر كيف بس ذالخسيس يطلع زينة بأي حق و أي شرع ...مبسوطة يا مضاوي عشانك قربتِ هالحثالة 

منك ومن زينة ...؟ زينة حرام تطلع على مسوؤلية ناس بهالأخلاقـ ... أنا السبب .. أنا المسؤولـ ؟ "

ذبحته الهواجس مايعرف وش تسوي....؟

وش اخبارها طابت او لا....؟

عقلت او بالفعل اهي مجنونه ,,,؟؟

" آخ وش موقف بدر اذا عرف بتصرفاتي مع اخته اللي حلفت له اني اصونها واحطها بعيونهااا اكيد بيحتقرني 

واطيح من عينيه " ....

بندر حاشته نوبة الصداع العنيــــــــــفة اللي كل مره 

الرؤية بدأت تتلاشى شيئاً فشيئاً 

كل ماحوله يوحي بعتمة لا يميز منها سوى وجه زينة المرهق الذي يرافقه في جميع حالاته 

سحب اول درج يبحث عن أي مسكن ....او مضاد .... لم يجد !!

سلطان دخل للتو 

سلطان : عسى ماشر ..؟ ( نزل الأوراقـ ) 

بندر مصدع بقوة يضغط براسه بكلتي يديه 

سلطان مسكه : لا أنا قايل لك ذالوضع ماينسكت عليه ابد

بندر بإرهاق : لا تكبرها صداع و يمر كالعادهـ

سلطان : يعني تتوقع اني بخليك يالله قم بس 

بندر بتضجر : سلطان ترى والله مالي خلق اخذ واعطي أنا بطلع طيب

سلطان : والله مانتب طالع إلا ورجلي على رجلكـ يالله فز 

بندر اشتدت نوبة الصداعـ على راسه و بدأ يضعف

أكثر من الإستغفار 

سلطان يأخذ بيديه لاقرب مستشفى 
-
-
-
-
عند الدكتور 

الدكتور : وش قصتك يا بندر هههههه صاير شاعري او ايش بالضبط ..؟

سلطان يبتسم : انا قايلن لوه انو موب خالي الرجال << قصيمي ^_^ 

بندر ( تذكرها ....من كثر ما يفكر فيها هالصداع صار يخمه بشكل متواصلـ ...وزادت نوبات الصداع المزمن )

الدكتور : إن شاءالله انك طيب بس لابد فوصات عشان نتطمن اكثر

بندر بقلق : انت شاك بشيء 

الدكتور يناظره : لابس من باب التأكد وش بيضرنا نسوي فحوصات اضمن

بندر ( الله يستر ياخوفي بس ) : الله يقدم اللي فيه الخير للجميع 

الدكتور : تفضل معنا نسوي الفحوصات والنتايج في وقت لاحق بإذن الله

بندر بحذر : لا تتعب عمرك يادكتور ما يحتاج أنا بإذن الله بطلع احلل و اشوف برا اضمن

الدكتور : لا ابد ترى السالفه ماتستاهل يا بندر بس مجرد فحوصات ..؟

بندر : خير إن شاءالله

طلع سلطان و بندر ...

سلطان : شف مايمديك تقول أي شيء معزوم على الغداء عندي 

بندر : وربي انك رايق يا سلطان مصدع و تافل العافية بجد وتقولي عزيمة وغداء

سلطان : والله موب شغلي عاد تجي تجي تذوق طبخ امي 

بندر : ههههه قصدك عمتي تدري انها كانت زوجة عمي سعود 

سلطان بتريقة : بالله عليك جد توني ادري خخخخخ

بندر : هههه مالي خلقك والله 

سلطان : تدري لو ان اختي ما ماتت كان والله ما ازوجها غيركـ بس يالله قدر الله وماشاءفعل

بندر : احلف بس تبيني اخذ اخت زوجتي ( تنهد) او طليقتي 

سلطان طق جبهته : اوووف نسيت خخخخ بس عاد طليقتك كان مابه شيء لو تأخذ اختها 

بندر : ياشين اللي يتفلسف وترا اختك ميته ازعجتنا فيها وهي ميته كيف لو هي عايشه

سلطان يهيم : اووووف بس لو هي عايشه كان وربي لا اعيشها برنسيسة ارفع لها راسها فوق في كل مكان 

أنا عندي اخت وحدة بس و اشوفها دنيتي كله كيف لو عندي ثنتين كان اصير ملك خخخخ

بندر يبتسم : الله يخليك لكل عين ترجيك

سلطان : اقلط اقلط حياك وصلنا ترى ماحولك احد مافيه غير الوالدة هههههه

دخل بندر و جلس في مجلس الرجال 

و ها هو سلطان معه القهوة ....

يسولفون ,,

سلطان : إلا ما قلت لي وش صار على رهام ..؟

بندر عقد النونة : أي رهام ..؟

سلطان : خخخخخخخ اللي حققت معها بالصحة 

بندر : ايه خلاص تقفلت القضية البنت تدافع عن شرفها و حكم القاضي بالعفو عنها

سلطان يتذكر ( البنت اللي شافها وذكرته بموقف سبق و ان مر عليه ) : طيب و صديقتها اللي كانوا بيرتكبون 

فيها ابشع جريمة الله لا يوفقهم 

بندر سكت واكتفى بالصمت ( تذكرها) 

سلطان : ياولد فنجالك خخخ وش فيك ترا الدكتور عبدالعزيز موصيني عليك مانيب مستعد ابتلش معك كل شوي لا تمسك خط و تهوجس 

بندر : يابن الحلال والله يعين بس متقفلة والله 

سلطان : بندر ياخوكـ حنا اخوان دنيا وقبل ذا وذاكـ بيننا معرفة يعني وش بلاك متكرن .. قلي وش فيك انا ملاحظ بس احترمت رغبتك بالصمت ..؟

بندر رفع راسه و مازال صامتاً

سلطان : عندكـ مشاكل ..او ظروف صعبة ..؟

بندر ناظره يتأمله ( ليش ر سمة خشمه تذكرني فيها ) ابتسم له : تصدق انك تذكرني بشخص غالي علي

سلطان : هههههههههه بالله عليك واشوفك ميت علي و متغدي عندي اليوم لا تتعودها بس

بندر مازال يتأمله 

سلطان : ههههه شف اجل مايمديك ابد على هالتأملات بتقولي وش بلاكـ ..؟

بندر تذكر همه : يابن الحلال وش اقول ووش اترك لاتدخل عصك بشيء مايخصك اريح لكـ !

سلطان : والله غير تقولي حلفت منيب صايم 3 ايام

بندر بألم : وش اقولك ياخي والله لساني مدري وش فيه اذا تذكرت السالفه اصلا ينعقد لساني 

سلطان قرب له : وش السالفه ياخوكـ ابشر بالفزعة 

بندر يناظره : ماتقصر ياخوي بس 

سلطان قاطعه : وش السالفه ؟

بندر ظل صامتا لفترة 

سلطان : قلقتني والله

بندر : تتذكر البنت اللي قلت عنها تو

سلطان بإهتمام : صديقة رهام ( هامته مره بعد)

بندر : ايه ماغيرها

سلطان بإنفعال : لا تقول لحقوا هواهم وراحت فيها البنت ترا بقطع شعر راسي وقسم

بندر يناظره : وش فيك تفاعلت كذا اصبر

سلطان : لا بس ياخي قهر كل ماتذكرتها انقهر ذكرتني بموقف لا يمكن انساه طول حياتي

بندر بحيرة و غيرة : انت شفتها ...؟

سلطان اللي وقف : ايه شفتها و تحرك قلبي بقوة يوم شفتها احس هالبنت تهمني مدري ليش يمكن لانها ذكرتني بأمي بموقف من المواقف

بندر بكتمة فظيعة : كيف ..؟

سلطان بإهتمام : وش فيها هالبنت ..؟

بندر يناظرها بحزن فظيع ( مستحيل اقوله السالفه صرفه يابندر بس ) : مافيها شيء بس قالقتني شوي افكر وش صار عليها

سلطان : بندر من جدك هذا همك اللي قالب حالتك فوق تحتـ

بندر عيونه تنطق بحكي غير : هذا كل همي 

سلطان : وش صار عليها طلعت او لا طيب ماتدري ...؟

بندر لاحظ إهتمام سلطان : اعتقد طلعت 

سلطان : تبي الصدق أنا رحت بعد و سألت قالوا لي إنها طلعت على كفالة فواز بن ... الـ .. غريبة ياخي انها 

من عائلة كبيرة مثل عائلة فواز الـ... و ذابينها بمصحة وين الرجال والله ضاعت المرجلة 

بندر ( تكفى يا سلطان لا تزيد جروحي لاهنت ولا تذر الملح على الجروحـ ) عاوده الصداع المزمن بقوة 

سلطان : بندر رجع لك الألم صح ..؟

بندر اللي بدأ صوته يخفت : لا بس وين المسكنات ...

سلطان يدور مالقى شيء 

سلطان : اعتقد دخلتهم معي بروح لأمي انشدها 

سلطان دخل لامه واخذ المسكنات 

امه تسأل بالإشارات فيك شيء

رد عليها سلطان بالإشارات مافيني شيء صديقي تعب و ذالمسكنات له !!

امه رفعت يدينها تدعي له إن الله سبحانه يشفيه 

طلع سلطان بسرعه ولقى بندر مغمى عليه 

أول مره يشوفه كذا ... خاف مايعرف كيف يتصرف !!

حاول يرفعه بيوصله المستشفى

إلا بدخة امه 

أمه بعلامات الضيق و الدهشة تحاول جاهدة مساعدة سلطان في إنقاذ بندر 

سلطان : يمه ابد ما يحس بوصله اقرب مستشفى ....

سلطان وامه ارتبشوا بس ماقصروا بسرعه تصرفوا 

فتح بندر عيونه

استعاد الرؤية الضبابية 

" نبضات قلبه انتظمت بلحن جميل استباح من الجمال أروع مثال "

دفعته خلجات جامحه لإستعادة شيء من صحته

بندر يناظر برؤيه ضبابية " ألمح وجهها ..يارب تعيني حتى هنا اتخيلها ليش مابعد نسيتها ..يارب إنها بخير يارب ...بس هذا وجهها والله " 

تحرك بندر و صحصح استعاد الرؤية ..

عيونه لا تتحمل الموقف

زينة 

زينة

قدامي هي اللي اسعفتني بعد الله سبحانه ...

" لا يزال يتوهم "

لا هي زينة والله 

صحصح 

ليلى غطت وجهها بشرشف الصلاة 

ليلى بالإشارات تسوي حركات اجلس خلك مرتاح لا تتعب عمرك

سلطان اللي وصل السيارة لعند الباب عشان يأخذ بندر

سلطان ابتسم : صحيت الحمدلله هاه كيفك

بندر " لا يزال اسيراً لزنزانة الرؤية التي راها أول مافتحت عيناه " 

بندر بلم بصمت ولا يزال يتأمل أم سلطان

سلطان : هييييييييه يا ولد وشلونك انا هنا ناظرني اترك امي عنك ..؟

بندر يناظر سلطان بدهشه فظيعة : وشو

سلطان : خخخخ وش بلاك انت كيفك الحين ( حط يده على جبين بندر ) منتب محموم ماعليك حمى يعني 

بندر بدأ يستوعب اللي صار له الموقف اللي يوجهه كذا مره حالات الإغماء والله يعين 

بندر وقف : قلت لك بروح البيت و اصريت

سلطان : الله يجزاك خير رجيت قلبي انا وامي 

بندر تلقائيا تذكر وجه ام سلطان ( الخالق الناطق زينة والله وقسم ) ناظر أم سلطان : الله يجزاك خير يا خاله 

ما قصرتِ والله 

سلطان : امي ما تسمع بس انا اوصلها بالإشاارت .....

بندر لا يزال مذهـــــــول

سلطان : يالله امي تقول مانبي غير الدعوات 

بندر مازال مبلم : الله يجزاكم خير .....

بندر : يالله انا بطلع الحين

سلطان : احلف بس و مصدق اني بتركك تسوق وانت توك منعنش امش بس 

بندر ابتسم : الله يجزاك خير 

رجع ناظر ام سلطان و رفع يديه بمعنى بالأذن

طول الطريق و بندر مذهول ... صامت ..... يحاول يربط بس مافيه أي رابط للأسف !! 

أأه يالحنان أأه يا زينة تخيلي في كل الحالات اتخيل وجهكـ حتى أم صديقي شفت وجهك بوجهها !!

وصلوا بيت بندر

نزل بندر : يالله الله يعطيك العافية ومشكور وسلامي للوالدة

سلطان يناظر جواله جاه إتصال من حجرف ^_^ : بندر وش قصتك مليون مرة قلت لي الوالدة والوالده تدري امي لو تدري انك من الـ .... كان سحبت عليك ويمكن منعتني اماشيك خخخخخخخخ

بندر ابتسم : للحين منيب فاهم تخوف امك مننا

سلطان يناظر جواله يقرأ مسج حجرف خخ : والله ما تنلام حملت وماتت بنتها و امي عاد تعرف ظروفها النفسية يعني 

تتوهم ان البنت انخطفت على كلامها تقول شافت الممرضة تأخذها و احيانا تقول انها مابعد ماتت عايشه للحين 

و الشيخ يقول لنا شيء طبيعي تقول كذا هذا ردة فعل للمرض النفسي اللي فيها 

بندر شرد و مسك خط : الله يخليها لك 

دخل بندر بيته ... ولا يزال غارقاً في دوامة الفكر ومحاولة الربط ولكن لا رابط ابد .. وش قاعد تخربط بس !!

عاوده الصداع المزمن وبقوة هذه المرة 

بعد مرور ربع ساعه

مرت صوفيا اللي وصلت للتو بالصدفة وشافته طايح راحت له واهي تدعي انو يكون ميت عشان تفتك منه 

وترتاح ..... لانو عيشهااا بسجن مثل مانعرف كانت عايشه حياتها فري اوفر
كبت عليه مويا وصحى بشويش اشر للحبوب اللي على التسريحة جابتهن له واكل وحده وصحصح شوي

شوي ......بعد ما ارتاح و استعاد نشاطه شيئا فشيئاً 

صوفيا : من كثر التفكيررر ارهقت عمرك 

بندر ساكت ولا يرد بشيء ...

صوفيا : يااقلبي مرهق عمرك بوحده خبله نايمه 6 شهور في مستشفى صحة نفسية

بندر ماسك راسه من الصداع : هاتي لي مويا بس ولا يكثر

صوفيا : صدق السعاوده اغبياء الواحد يعذب نفسووه وعمررروه,,,وو

بندر : اولا سعوديين مو سعاودة لاالفعك بهالكوب ثانيا لمي شنطتي لاني بسافر الشرقية مع سعود.......... 

صوفيا: ابشرررر ( ماصدقت خبر )

رتبت اغراضه صوفيا بشكل مبعثر ......

بندر : حتى ذوق ماعندك رتبي بذوووق بدلع ابي احس انك انثى يعني 

صوفيا : كركركر ضحكتني احمد ربك اني انا صوفيا ارتب اغراضك

بندر يساعدها في الاغراض : ههههه أي والله اني احمد ربي تصدقين

صوفيا : بتتأخر 

..بندر : 4 ايام 5 ايام بذالمحاري

صوفيا : اهاااااااااا... 

بندر : بتروحين بيت امك

صوفيا : لاحبي بجلس هنااااااا امي في كازابلانكا صار لهاااا اسبوعين

بندر يناظرها : بالله كيف تجلسين لوحدك ؟

صوفيا : لا بروح عند خالتي ام تركي في بيتهاا 

بندر : حلو...

-

-

بندر قلبه يفتك ألــــــــــم زينة كل دقـــــــــيقة والثـــــــــــانية بعيونه واهي في حالتها البائسة ـ 

بندر جهز اغراضه وطلع ودع صوفيا ...

ومر على البيت وبوس رأس امه وعضعض ولد اميرة وطلع سأل عن ابوه كالعاده بالمزرعه

راح المزرعة و سلم عليه .....




سوري على التأخير


أتمنى يعجبكم البارت و الخميس بإذن الله لي عودهـ 


انتظر الملاحظات و التوقعات ^_^

يعطيكم العافية 



>><<<< قبل أن أطوي ملف تلكـ المسرحية الهزلية التي جل ملامحها ... تعكس 

خيبة أملي فيك

أرجوكـ ألا تعيد دور " البطولة " مع شخص آخر ...

لإنه بتصرف ( كفى بالمرء نبلاً أن تعد ضحاياه ) >>><<







بـــــــــــــــــدر في بيت خالد ..... 

خالد : ياحيا الله بدر بشرنا عنك

بدر : بخير ياعساك بخير ........ بشرني عنك انت ..؟

خالد : بخير و نعمه الحمدلله ( حب يده وجه وظهر )

خالد متأثر بحركة بدر بااخته إبتهال و يبدو جافاً بعض الشيء في تعامله معه 

دخل بدر ( زوج وردهـ ) اللي مره كان جاف مع بدر : حياك الله ياحي الله ولد العم

بدر : الله يحييك يارجال مشتاق لكم والله هاه بشر كم صار معك من بزر ههههههه

بدر ابتسم : ولد ......... 

خالد : وانا بارك لي جاب الله لي ولد حمودي

بدر : مبروك والله تستاهلوووووون

بدر بسخرية : وانت يقولون ان معك بنت

بدر بألم : أي بنتي روز عمرها سنه ونص 

خالد : الله يخليها لك ......

خالد : بشر اخبار الدراسه .. ؟ 

بدر : ابشرك انجزتها وراح اباشر في جامعة الملك سعود ان شاءالله

خالد : زين والله قريب هنااا حلو تعبت ونلت 

دخل نواف المطفوووق بسرعه وسلم واهو واقف ...

خالد : اجلس يااخي وراك طاير

نواف قلقان مره : ماعليش اهلي تعبانين وبوصلهم المستشفى

خافوا مره ..... خالد : وش فيك يانواف مين اللي تعبان ...؟

نواف بحرج قصر صوته : إبتهال ..

بدر طار قلبه من ضلوعه وقلبه يضرب بسرعه وقال : سلامتها وش فيها

ناظروا فيه مستغربين ..

خالد : ان شاءالله انها طيبه

نواف : الله أكبر يعني مسوي فيها خايف 

خالد خزر نواف بنظرة وطق نواف بكووووعه ...

بدر : بجي معكم ,,,,

خالد من باب الذوقـ : بس اخاف تتضايق ماعليش بدر انا بطمنك بس مو لازم تجي

بدر بإهتمامـ : بجي يعني بجي زوجتي وبتطمن عليها

نواف بعصبية : يعني تقتل القتيل وتمشي بجنازته ماتستحي انت 

خالد تنحنح : يلا يابدر حياك الله معي بسيارتي نروح وانت يانواف وصلهم بسيارتك واحنا بنسبقكم المستشفى

نواف طلع وكأن السالفه مو جايزة له ....... 

نواف : بس ماله داعي ترا تجون ( عطى بدر نظرة و سحب جسمه وطلع ) 

نواف وإبتهال وام بدر ومعهم وردة راحوا مع إبتهال المستشفى..

إبتهال قرر الدكتور ينومها فيها هبووط بالضغط

بدر بإهتمامـ : طيب يادكتور بليز عنايه مكثفة 

خالد : طمن بالك يابدر ان شاءالله انها بخير

بدر يجر خطاه و ضرب يده بقوة على الجدار : تدري ياخالد والله لو يصير شي مانيب مسامح عمري ابد

نواف بإهتمام و نرفزة : لاااااا لا يكون على بالك انها متاثرة باللي صار خرطي لااا بس اهي مواصلة مدري 

كم يوم وطاحت بس ليس إلا 

خالد يعطي نواف نظرة قوية : نواف بالله وصل خالتي ام بدر السيارة ماتدل 

بدر : خالد بطلبك طلب قل تم 

خالد : سم يااخوي وش دعوووى تراي فاهمك وحاس فيك 

بدر : اسمح لي اشوف إبتهال

" أي مشاعر تلك التي بدأت تفتك بثنايا خلجات بدر " 


خالد سكت ثم قال : بس خايف عليها تتضايق والله مابي الضيقه لها

بدر : ولا اناااااا بس بطمن قلبي تكفى طلبتك يابو رامي

خالد : وش رايك اقولها طيب ؟

بدر : لا خلهااا كذى عفوية عشان احسم كل شيء معها ضروري اواجههاا صار لي كم اسبوع من ماجيت 

وهي تتهرب ابي ااشرح لها موقفي عشان نكون على بينة

خالد : توكل على الله بس تكفى اذا حسيت انها تضايقت اطلع وانا اهديها 

"

"

>><< أمنية الأمـــس ..اخشى أنني سأطالبكـ بالرحيـل ..

فما اليوم يومكـ ابداً ..ولم يكنـ هناكـ سبيلـ ...

أمنية الأمس...ألا تراني وحدي !!

إني اناشدكـ ..كفى إلحاحاً ...فما الزمن عاد بالزمن الجميلـ !! >>><<<




إبتهال بكل مراره كانت نايمة ...و خيبة الأمل تطبع ملامحها بقوة عليها 

حالتها حالة سيئة من نفسية لجسدية لإجتماعية كل شيء مختلط ببعض لانها يحول مجهزة كل شيء وآخر 

شيء بسلامته يجي ومعه وحده ثانيه كبيرة والله

إبتهال لها فترة تعبانه و متكدرة 

كانت نايمة بمفعول ابرة اخذتها

دخل بدر يسحب خطواته و القلق يسطير على مشاعره

يتأمل ملامحهااااا ويـأسف لكل نبرة جمال فيهاااا ....

جلس جنبها بوس راسها ومسك يدها

فتحت عيونها بتثاقل 

وناظرت في وجه مألوف جميل قدامها

نبضاتها انتظمت بلحن عنيف جداً 

بدر نبضاته بدأت تخطو نحو مرتفعات قمم اللهب التي تنبع بالحنانـ 

بدر برومانسية تنطق بريق عينيه : سلامتك يالغاليه

إبتهال تنرفزت وقامت : أنت وش جايبكـ !

تحس عيونها صارت حارهـ و قلبها ارتبكـ و بقوة

إبتهال بنظرة قوية : وش دخلك هنا اطلع برى مابي اشوفك

بدر يناظرها بتأني : بتطمن عليك وإلا مايحق لي

( انسى الزعل ...انسى اللي راح .. انسى الألم ... انسى الجراحـ ... طمني بس ...طمني بس خلني ارتاحـ .. )


إبتهال بعصبية : اكيد مايحق لك لو سمحت اطلع برى مالي خلق اتنرفز وآخذ ابرة ثانيه 

بدر : بس ضروري نتفاهم صار لنا كم يوم واحناااا ...

إبتهال قاطعته : لو سمحت اطلع برى وتفاهم مافيه خلاص ورقتي ارسهااا وخلاص

بدر : ماابي اطلقك طيب

إبتهال بتحدي واصرار : مو عشاني طيب عشان اخواني اللي ماقصروا معك بشيء ولا مع اختك بعد

بدر استغرب : زينة

إبتهال بعصبية و تضجر : في غيرها

بدر مو مصدق ابتسم : وش دخل زينة !!! 

إبتهال بعصبية : روح اسألها يااخي ترى مالي خلق فعلا خيرا تعمل شر تلقى يعني لاني انا الوحيدة اللي وقفت 

مع اختك بمحنتها وساندتها تكافئني انت واياهااا بكذى وش ذنبي انا طيب 

( و بكت)

بدر مستغرب قام و قرب صوبها : مافهمتك للحين وش دخل زينة بالسالفه وشلون نكافئك مانكافئك

إبتهال تناظر عيونه بتحدي وشموخ لا يضاهى : ابي ورقتي وبس عمرك لا تفهم إن شاءالله واللي سويته 

فيني ما راح انساه ابد طول عمري..... ( شخصت عيونها بقوة بعيونه اللي كلها تساؤل و دهشه )

بدر متأثر : بجد إبتهال خلاص برسل ورقتك بس وش سالفة زينة ؟ لا تلحسين مخي كذا 

إبتهال بعزة نفس : اسألهااااااا..... 

بدر بحسرة : وشلون اسألها يعني ماتعرفين الحاله اللي اهي فيها ماتتكلم ابد متأزمة 

فيها حالة نفسية متقدمة 

ماعاد تحكي ابد ابد 

إبتهال بعصبية و شماته : احـــــــــــــــــــــسن ..


صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمة 


نبضات قلبه بدأت تعزف أوتار من ألحان الصدمة 

بدر انصدم من طريقتها بالرد : احسن قلتِ ..... ليش وش سوت لك ؟

إبتهال تناظره بشموخ كله جرح : بإختصار يكفي انها اختك وادري متفقه معك عشان تنتقم منا

بدر بحزن ابتسم : انتقم ههههه وش فيك انت ليش كلامك كذا .. وش انتقام ماانتقام ...بعدين زينة ماتضر احد 

ابد وانتِ تدرين 

إبتهال بسخرية تبتسم : لااااااااااااااااا والله اسأل بندر واهو يقولك 

بدر : خير إن شاءالله وش السالفه صرت كأني خبل كلن يعطيني طرف خيط

إبتهال بترفع : ورقتي لا تناسهاا ارسلها وخل ام السعف والليف اللي انت جايب تنفعك اللي اشغلتك حتى عن 

اهلك واخبارهم

بدر غمض عيونه وقال : المهم انتِ سامحيني واللي تبينه بيصير انتِ تستاهلين واحد يقدرك ويحترمك مو 

واحد مثلي ................. ورقتك برسلها لك اقرب وقت يالله بالأذن 

بدر ناظرها بحسرة تسري في مسارب روحه و اكتفى بالتحديق بها كتوديع مقدس لنهايتهم 


تـجـرحـي بـإسـم الـمـحـبـة
وبــعــد غــيــبــة تــســألي
يــالــلــي بـجروحك كريمة
مــن مــتــى قـلبي علي ؟؟
لا تــقــولــي لــي حــيـاتك
وتـأخـــذيـــنـــي مــنـــهـا 
ولا تــهــدي ذكــريــاتك ..
وتـــســألــــيـــنـــي عــنها
الــوداع أخــر حــــــروف
فـــي خـــفــوقـــي شــلتها 
يــا تــمــوت بــوسـط قلبي
يــا أمـــوت إن قـــلـــتـــها
يـــالــلــي حـبك في حياتي
كــان حــلــم وأنــتـهـى ..


طلع يسحب خطاه


و إبتهال انهارت بقوة فظيعة و دموعها اللي كانت حابستهم في وجوده انهارت دفينة بين ثنايا حزنها 

رمت راسها على الوسادة و دموعها غزيرة تبكي واقعها الغير متوقع 


"

"

>><< كعصفورة أزالت العواصف أوراقها فغدت كشجرة صفعتها الرياح ، أو اضعفتها لكنها لم تسقطها !

فهي لا تزال تغني ..!!

ففي مواسم الجفاف ...

تجتر حنجرة العصافير ربيعها ...>>><<<




طلع بدر متضايق وبحاله يرثى لها من الهم والألم و صده وجفاه بأرخص السبل 

" ليش وش فيها زينة وش سووت يوم إبتهال حاقدة عليها كل كذى " 

( زينة قصة تخفي ورااها كثير حالتها النفسية وكره امي لها وانفصال امي وابوي وطلاقها من بندر ) .. 



بدر اللي مشغله حالة زينة اكثر من إبتهال اللي اكتشف انها تحمل شيء من الحقد جواتها

وفي ناس مهما بلغ فيهم الطيب مرتبه إلا إن الحقد يدمر بعض طيبتهم ....... 

خالد مسك بدر اللي كان متخدر من كلام إبتهال ...

خالد : عسى ماشر؟

بدر بشرود و برود لا يضاهى واضح على اللي منصدمـ : ماشر ماشر انا بطلع

خالد : وش صار...؟

بدر : خلاص برسل ورقتها....

خالد : لحوووول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم ....

خالد حس ان بدر مره مصدوم وقال: انا حذرتك وقلت لك تراها بتضايقك بس ماسمعتني اهي مدري وراها من 

ساعة اللي صار متغيره مره

بدر يصفق يدينه : انا اللي غابطني من إبتهال عادي يعني موقفها مقدرة ومتوقع هالحركة منها انا غابني

شيء ثاني

خالد بهدوء : وشوو ...

بدر ناظره بدهشه : اذا عرفته قلت لك ..... آخ بس الله يعين

زينة انطوت على حالها ...

خايفه من كل شيء حواليها ..تبكي بقلة حيلة مالها إلا تدعي الله

بدر عندها بلمسة حانية : تعوذي من الشيطان لا تخلين للشيطان مدخل اطرديه

زينة تناظره ودها تصرخ و تقوله عن كل شيء تناظر عيونه و دموعها تنزل

بدر : زينة وش فيكـ ترى تعبت من كثر ما انطل وجهي و اقولك اذا باقي فيه شيء مااعرفه قولي 

مسك يدها : هاه ياختي ماودك تقولين لي وش دعوة وش غيرك قبل كنا نصارح بعضنا بكل شيء ؟

زينة تجفف دموعها : مافيني شيء بس خايفه

بدر يبتسم : تتدلعين علينا يعني وش يخوفك هاه هههه انا هنا مين تخافين منه بس

زينة بألم : خايفه من كل شيء

بدر : زيون لا تخافين إلا من الله بس و راقبي اعمالك لإن الله مراقبنا بكل شيء يالغلا

زينة ( بتصرخ بتخفف العبء الثقيل اللي اثقل كاهل مشاعرها وتفكيرها المتواصل بأمها ) 

زينة ابتسمت برضا : الله يخليك لي

بدر دق جواله : وين إيليانا ..؟ مااشوفها 

زينة تهز كتوفها : راحت مع امك

بدر بنظرة قوية : زينة ما توقعتها منك عيب تقولين كذا عن امك قولي امي


(())) لست أدري أي عالم هذا بت اهذي كثيراً ..؟ (())) 



زينة بحزن يفتك ببقايا البسمة : عفوا اقصد امي 

بدر ها هو جواله يعاود الرنين ... 

بدر يناظرها : تدرين بطلق ابتهال 

زينة بخيبة امل و حزن : ليش ..؟ قلت لك الزمان يخوف وتلومني بعد

بدر بألم وهو يتذكر شكل إبتهال الشامخه المجروحه : لا تخاف من الزمان الزمان ماله أمان خاف من اللي كل 

أمانك بيديه و تأمنه .....على الجرح يااصاله 

والله


لا تخاف من الزمان الزمن ماله أمان
خاف من يلي كل أمانك في إيدنه وتأمنه
لو حبيبك ما وفالك لو حبيبك فيك خان
ايش ترجي من زمانك النتيجة باينة

نكتشف مر الحقيقة بعد مايفوت الأوان
قلتلك لا تندفع له قلت حبي صاينه
وينه يلي صان حبك ما أشوفه يوم بان
قلبك يلي هو قلبك لا تحسبك ضامنه

لا تعذر بإحتياجك كلنا ناقص حنان
كأنا طفل تمنى اي شخص يحضنه
نبني الدنيا وحنا نوقف بنفس المكان
للأسف ينقص وفانا مع مرور الأزمنة


زينة تذكرت بندر و جروحه الكثيرة الندية اللي ليليا تتجدد ذكراها وسندت راسها و هي تتذكر
بدر لا يزال يلقب هاتفه و يسعى جاهداً لنسيان خيبته و جرحه الندي 
بدر وقف : يالله ياقمر بطلع انا بشوف بنتي طيب 
زينة تبتسم : تجنن الله يحفظها لك
بدر : ياحبني لها تدرين اروع شيء بحياتي هي 
زينة تناظره بحنية : الله يخليكم لبعض تجنن والله 
بدر عاوده الإتصال من جديد .. عـــــــزامـ يتصل بك
و استأذن لإكمال المكالمة بالخارجـ 
و زينة رجعت لعالمها الآسر بالهاجس الكبير الذي بات عملاقا امام هواجسها السابقة 

ألا وهو هاجس امها الحقيقية وحقيقة مرضها !! 


"


"
(9)


>><< قلب التسامح ارجو أن تعيد الدروب الماضية من صفحات الذكرى 

و أن يتسامح القلب الحزين مع القلوب الشجية حتى لا تضيع الدروبـ >><<


زينة وصلت مرحلة متأخرة مره صارت حتى حكي ماعاد تحكي 

الكتمان عذبها .... ما تقدر تعيش حياتها كإنسانة طبيعية التفكير عذبها و الهاجس يؤرقها كثيراً ..

بدر قرب لها و حاول يتقرب لها ولكن خوفها من تهديد مضاوي فوق كل شيء ...

مشاعر متضاربة وبقوة

مضاوي الله يسامحها عذبت في زينة وسودت حياتها

لإن زينة رفضت تتزوج كثير

اخيرا خطبها واحد شخصية مرموقه وشكله جنتل كان مطلق قبل ومن عائلة اوكي بس رفضت زينة لانها 

نفسياً ماعاد تقبل أي رجل

مضاوي بعصبية فظيعة : بتوافققين غصب عليك وعلى ابوك اللي جابك

زينة تبكي : يمه ( تذكرت الحقيقة المره ان مضاوي ميب امها) مااقدر مقدر...

امها بقسوة مسكت كتفها : غصب عليك .... بتقدرين بخليك تقدرين انا

دخل بدر واهو معصب : خير وش فيكم صراخكم واصل لاخر الشارع !!

زينة راحت تركض لبدر وتختبي وراه 

بدر: يمه مسكينه زينة حرام عليك ارحميهاا تراها بنتك تشوفينها ماتقدر تتكلم ونفسيتها زفت حرام 

تعذبينها

امه : واهو عشان نفسيتها زفت المفروض تتتزوج ونرتاح منها

بدر يناظر زينة يضمها : الله يسامحك يمه مالها ضرر عليك 

امه : لا يا بدر كل صحباتي يقولون عنها مجنونه تفشلت وانا امك بثبت لهم انهاا طبيعيه وراح ازوجها..

زينة تبكي بقوه بعد جهد قدرت تنطق : بدر تكفى مابي اتزوج قول لها لا لا

امهااا : غصب عليك فاهمه ................

بدر : يمه سامحيني بس ما راح تزوجينها وانا عايش 

زينة تضمه وللاسف ماتقدر تعبر لانها ماعاد تحكي إلا كلمة كلمتين

"

"

انتشرت سالفة خطبة زينة وان امها تبي تزوجها بالغصب ...بين العائلة 

في الإستراحة 

نواف كان جالس يفكر انو يخطب زينة ... قلبه متولع فيها كيانه ومشاعره اسيره لزينة من اول مالمحها في 

بيتهم قبل سنين...

نايف : هاه ياولد العم وش تهوجس فيه ............؟

نواف ابتسم : ولا شيء بس ودي اخطب

نايف بهبال : كلوووووووووش اخيرا بس عاد بتخرب علينا ترى بنعنس

حجرف اللي تو ما قلط : اخيرا نواف بيخطب معجزة ذي مين طيب ابي اعرف مين بنته 

نواف تنهد : الايام راح توضح لكم 

-

-

-

-

تغريد : ضاقت يانواف قضن البنات يعني قضن ؟

نواف : اسكتي يالرمة بلا فضايح وش فيها طيب بنت عمي وبتطوع وانقذها من جبروت امهااا واحبهااا فوق 

كل ذا

تغريد بقهر وهي تلاعب ولدها : لعنه لعنه نسيت انها اخت بدر

نواف : وش دخل بدر انا بتزوجه هو انا بتزوج اخته زينة 

"

"

خالد عرف بسالفة اخوه نواف استغرب وبنفس الوقت حاول يقنع نواف انها ماتناسبه لان اعمارهم قد بعض 

وذا مايكافئ الزواج الناجح ...

ضي : اتركه يا ابو رامي يمكن الله يوفقهم مع بعض ...........

خالد : اهو حر بس عاد مدري عن موقفنا من بندر

ريم : بندر مطلقها من سنين ماله شغل ....

تغريد : افهم يعني انك موافقه انت ووجهك

نواف : لا وانا بنتظر موافقتها عاد ههههههههههه

ام خالد : يمه ماتناسبك والله ادور لك وحده غير بنت مو مطلقة ومجنونه بعد زيهاا

نواف : يمة زينة مو مجنونه

تغريد : لا ويدافع عنها بعد ( مسكت ولدها و طلعت ) 

الهنوف : ههههه دا الحب عمايل عمايلوو

نواف يتوعد في خواته بصمت .........

نواف : خالد اذ ا ماراح تكلم بدر انا بكلمه ..

خالد : ماراح اكلمه وش اقول صاحي انت .......

نواف طلع وهو معصب مره : خاطبها خاطبها أنا سوا خطبتها لي او انا بضطر و احاكي بدر ....

>><<< الجميع معارض هذا الزواج .....>><

"

"

راح نواف عند بدر في البيت وتقهوى معه وسولف معه ...

بدر : يا حيا الله نواف والله 

نواف مشخص خخخ : الله يحييك 

بدر : بشرني اخبار إبتهال ؟

نواف : تمام بخير صارت احسن ابشرك ولله الحمد

بدر : الحمدلله بس ماعليش ترى الشيخ يقول لازم اصبر كذى شهر عشان بطاقتي الاحوال يبي لها شغل تعرف 

توني واصل الديرة ماعليش تأخرت عليكم بس اذا خلصت انا اجيب لكم الورقة ولا يهمك ( طق كتفه )

نواف ابتسم : أي بس مو جاي عشان الورقة

بدر : هههههههههه معقولة انت بالذات عاد ماعتقد جاي تسلم لا تقول 

نواف : هههههههههههههه وش دعوووى

بدر : والله مدري قلبي ينغزني منك مدري ليش ؟

نواف : الله يخليك بس وش حنا لولا الله ثم انت

بدر ابتسم : هااات من الآخر اعرف هالحركات تدري لو بنتي كبيرة كان زوجتك اياها بس دام ماعندي بنات 

آمر تدلل

نواف انحرج وسكت ثم تشجع وقال : انا ودي اخطب 

بدر ابتسم وطلع جنان : مبروك بس ابشر متى وانا اروح معكم اخطب لك من زمان والله ما رزيت زولي 

بمشلح

نواف تشجع : لا انا بخطب اختك زينة .......


صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه 



بدر مبلم : وش قلت ..........؟ زينة اختي !!!!!!!!


نواف : أي 

بدر مايزال مبلماً خخخخ : أي بس تعرف ان زينة.......

نواف قاطعه : مايهم عادي ابيها ابيهااا 

بدر : ماعليش ماعتقد انها توافق يااخي امي تبي تزوجهاا وشوي و تنتحر

نواف : لا انا ولد عمها ماراح تخاف مني بتوافق

بدر : والله مدري اشوف مع اني ماعتقد 

" بدر حس انو اهل نواف مو موافقين حتى خالد صديقه الروح بالروح ماجا يخطب لااخوه كل ذا استحقار لزينة 

ليش يعني عشان ماوراها احد اوريكم انا وربي لااعرفكم بقيمتها هين " 


بدر : ماعليش يانواف مقدر احط اختي موقف زي كذى كفاية اللي شافته منكم
: 


نواف بدهشه : وش سوينااا ؟

بدر تنهد بقهر : مو منكم ككل .. يعني من بندر ومن بنات عمانها اللي كنت واثق انهم يعتبرونها زي اختهم 

بس مايدري ليش يااخي العالم ما تسامح ولا تغفر الذنب لحد اللي الله يسامح عبيده ......والقهر ان زينة 

تتجازى من قبل الناس عشان حركات ناس غير .....

نواف تأثر : بس انا شاري زينة وربي الكريم شاريها لا تحاسبني عشان سواة غيري 

بدر : سمعت هالكلام من بندر وشف وش سوى كل اللي اهي فيه بسبته

نواف : انا تحديت اهلي والدنيا عشان زينة تكفى لا تسد الطريق بوجهي اسالها طيب يمكن توافق 

بدر ماقدر يقنع نواف ووعده انو بيشوف الموضوع .........

:

:


بدر فاتح زينة بالموضوع



يآخوي .. يآعزوتي


مدخل 





" ياســيدي ياخوي يا عز حـــالي 
يا عزوتي والـراس لاما عدمنــــــاه "



" ياخوي أنا والله ماني بناسيـ?ّ 
انت على راسي مخليـ?ّ تاجي ""


ياخوي انا بسالك عن 
حلو الايام،
بالله قلي لي متى
ابني احلام، "



ليت الزمن يسمح بلقياك ساعه
...............................وليت الوصل يرجع ولو ثواني
انا اتمنى رضاك ولانيب طماعه
................................اشتري الرضا منك وبأغلى الاثماني
ياخوي ياعزوتي يارمز الشجاعه
.................................ترى الزعل طول وبهجرك اعاني
مانت ولد عمي ولأخو رضاعه
..................................انت شقيق الروح وكل خلاني
قلبي عقب فرقاك جاته مناعه
...................................مايبي غير حبك حب ثاني
ارجع ياخوي ولك السمع والطاعه
....................................ارجع وارتمي ياعز الناس بأحضاني
ارجع وداوي القلب من اوجاعه
.....................................خلني احيا الفرح اللي قد خلاني


الشاعر:

مـــــــــــــــــــشـــــــــــــــــتـــــــــــ ـــــــاق




زينة بكت من مجرد مابدأ بدر يفاتحها بالموضوع وترجت اخوها يحميها من جور الايام 

ماتبي تتزوج ماتبي ترتبط تبي اخوها يحميهاااا وبس ....

ما عندها هم غير أنها تتوصل لامها الحقيقية بس كيف راح تواجهها وهي تخلت عنها وتركتها بين ايدين ما 

ترحم ..كل ما تتذكر هالشيء تكره امها وهي لسى مابعد شافتها ...

بدر شاف إنكسار اخته و حالتها الواهنة حلف لله يساعدها قد ما يقدر ولا يبتعد عنها 

بدر تكفل بكل شيء لراحتها بس طلبهاا طلب ( انها تسافر عند ابوها تتعالج هناك احسن وترتاح من العالم 

الظالم اللي رفض يسامحهااا ويستقبلهااا ، يبيها تنسى الناس اللي هنااا وتطلع زينة مثل مايعرفهااااااا)

زينة وافقت بعد تردد لانها انطوت على حالها بس الدعوه عند ابوها واهي محتاجته موووت وافقت وحدد بدر 

رحلة الطيارة لزينة 

ورد على نواف 

وحطه بالصورة كلها وتمنى له التوفيق بس بنفس الوقت حتى نواف مارضاه على زينة ان اهله 

يرفضونهاااااااا ،،

فعطى نفسه فرصه يثبت نفسه حتى يخلي اهله كله يوافقون خطوبته لزينة ....

بدر حلف يأخذ بثأر اخته من كل الجروح و الأحزان اللي حولتها لحالة متأخرة جداً ...!



>><< أنا لك يا زمن >><< 





(10)

زينـــة سافرت لإيطاليا لأن بدر حجز لها في عيادة نفسية هناك موثوقة خصوصا وان الدكتور المتخصص 

صديق بدر دارس معه في جامعه هارفورد .. 

زينة سافرت واخذت معها 

خيبتها

وفشلهاا 

وطموحها اللي انتثر في ارض ما ساعدتها ولا لملمت جراحهااا

حتى امها او بالأحرى اللي ادعت انها امها ذوقتها كأس الهم ...

والبنات ماعاد يسألون عنهاا من ساعة اللي صار ... 

والحقيقة المرة اللي كسرت قلبها وصيرتها اسيرة لثنايا غربة النفس 



ايه انا و العالم المغرور و الياس اللحــــــوح
خايض حرب الرياح اللي تسوق الاشــــــرعه

مختلط في عبرتي حبر الشقى ودم الجـــروح
ومستوي في نظرتي غرب الوجود و مطــمــعه

عودي المبري بقى به من عطايا الوقت روح
وفصل خامس حاير بين الفصول الاربــــــــعه

وراس مالي ذكريات حلم وأمال و طمــــــوح
لا صديق ولا رفيق ولا طريق واتبــــــــــــــعه

نوب اسافر في سديد الراي ونب في جنــــوح
مختفي صوت الحقيقه كيف ويش لون اسمعه


"




ودعها بدر بدموع ووصاها على نفسها كثيرر وذكرها تطمنه اول بأول و بعد ايام راح يلحقها 

زينة تمشي وتناظر في بدر ماتعرف ليش خايفة تروح لوحدها ..... !!

تحس بكل خطوة تخطوها تودع ذكريات حبها المجروح ... تلملم بقايا كرامتها 

لا زالت ترتقب وجه بندر ربما وعل وعسى قد يخرج لها من بين زحمة الوجوه !

لا تعلم لمَ تنتظر قدومه ليودعها ...! تود أن تصرخ له بالحقيقة المرة " مضاوي اللي هدمت حياتنا ميب امي " 

ولكن مشاعرها خرساء لا تنطق .. دموعها الوحيدة التي تكلل الحالة 

ها هي تشد الرحال للهجرة و الرحيل بعيداً عن ثنايا الوطنـ 

بعيدا عن ذكريات حبها و عشقها المجنون لمن خذلها !

لمن ارتبط بالغير و تنساها ...!

لمن باعها و باع ذكرياتها و ايامها !

لمن جرحتها و حرمتها من أمها !! 

لمن خدعتها و صيرتها إنسانه هشه مجروحة مريضة نفسياً !!


ترددت ...

جدير ان يتم ذلك

كيف لا و الذكرى العطرة باتت تاسر زينة و تذكرها فيه ...

تذكرت بسمته .. جنونه .. عصبيته ... 

اشتاقت كثيراً لثنايا عشقه ...

نزلت دمعتها ترثي حالها و قست على حالها قبل ان تقسو على دمعتها 

و تشجعت إلى أن وصلت لمقعدها و لا تزال تصارع خلجات عشق بندر التي اخرستها و قست عليها بهذالقرار 

الا وهو البعد عن ميناء ذكرياته الحالمة !! 

ركبت في الطيارة في الفرست كلاس طبعا ..وطلعت مصحف وقعدت تقرا فيه ... 

"

"

بندر مع سعود راحوا الشرقية لأن محمد اخو بندر الاصغر تعبان وماحبوا يقلقون العائلة ويقولون لهم ... 

تطمنوا على محمد ...

ورجعوا الرياض يعني مااخذوا إلا يوم وليلة فقط ..

رجعوا للرياض وكان سعود اللي يسووق ...

بندر : ترفق ياسعود وراك طاير ...

سعوود واهو يشرب بيبسي : ههههههههه مشتاق للمدام يالبى قلبها بس 

بندر ابتسم وقال : ميب طايرة بس ارواحنا يمكن تطير لو اسرعت اكثر

سعود: اتعب ياجديه انااااا هههههههههه

بندر : اقول لا يكثر وخلني بآخذ لي غطة ....

سعود : لاااااا مافيه وإذا نمت بسوي مثل حركة اخوي نواف بالشباب من هاكسنين تذكر هههه

بندر : مجانين والله انت واخوك ههههههههههه

سعود برباشته : إلا بالطاري سمعت آخر خبر

بندر ينزل شماغه : خير

سعود: نواف اخيرا قرر بيخطب دق علي اخوي بدر وبعد خالد دق علي قبله يحطون عندي خبر.. 

بندر : ماشاء الله مبروووك اخيرا اقتنع الرجال ههههههههههههه

سعود بحرج : أي اقتنع بس تدري عاد مين خطب .. بتنصدم !!!

بندر : والله اخوك ذا غريب فا اكيد انو طالع طالعة مدري وش تبي ؟

سعود : اهي كشته مو طلعة وبس بس مدري وش صار عليه ؟؟

بندر : مين خطب طيب من بناتنا او برى العائلة !!

سعود بسرعه وبدون تردد : زينة 

بندر كان بينام ارخى ظهره : مين ؟؟؟

سعود : اللي سمعت ....


بندر يحاول يستوعب : أي زينة طيب ( قلبه ينبض بقوة وعيونه احترت تذكرها ) 

و راشد يواكب الموقف بـــ : 


علمتني وشلون احب
علمني كيف انســــــــــى
يابحر ضايع فيـــــــه
الشط والمرســـــــــــــى
علمتني وشلون احن
علمني كيف اقســـــــــى

سير علي ..
بس امسح دموعي وروح
سير علي ..
جب لي معك قلـــب وروح
سير علي ..
اذا تذكرت الجــــــــــروح
ياطاغي النظرة خـطا
تجزى بهالبخل العطا
وانا اللي اهديتك أمن
عين وجفـــــــــــــن
هذي فراش وذا غطا
ويا بحر ضايع فيه ..

ياجرح من وين ابتدي
وانت معي من مولدي
وعيت يــــــــــــــــدي
على وداعك تهتــــدي
بس انت علمني الجفـــــــــــــــا
دامني عجزت اعلمك كيف الوفا
ويا بحر ضايع فيه .. 




سعود : تستهبل انت ووجهك زينة زينة في غيرها زوجتك الاولى بنت عمي سعود 

بندر قلبه يضرب بقوة و عدل جلسته وناظر في سعود ( بدأت نبضات العشق الدامي تجلده بسياط حاده ) : 

اووووما ذي مو معقول اكيد انت مافهمت السالفه تراك دايم تلخمني كذى تقول شيء ويصير خطا

سعود بحماس : والله العظيم وربي الكريم حتى كل اخواني دقوا علي يقولون اذا دق عليك ارفض لانو معند 

ومقرر يخطبها وإلا بلاش خطبة 

بندر قلبه تسارعت نبضاته وقال بخوف : وافقت طيب ..

سعود : مدري وش صار بس اللي اعرفه ان امها بتجبرها تأخذ ولد ابن نصار والبنت رافضة يقولون تعبانة 

مره

بندر تنهد وسكت تذكرها ( ياليتك تحسين في حالتي يا زينة و تقدرين الظروف اللي فرقتنا) 

سعود : وش فيك ساكت .... 

بندر بحسرة : وش تبيني اقول 

سعود : هههههههههههههه أي شيء قول مبروك منه المال ومنها العيال أي شي 

بندر تأفف ،، 

سعود : بايخ كلامي صح هههههههه

بندر : ينقط عسل ولو وش دعوى انتبه للطريق بس ( اشر بيدينه للطريق )

سعوود : تدري يا شيخ لعيونك ياروميو بدق على نواف اسأله وش صار بس اصص لا يحس انك عندي ثم 

يستقعد ماأخذ منه لا حق ولا باطل 

بندر بألم : اوكي

دق سعوود : هلااااااا بالعريس 

نواف : هلا فيك .....

سعود : وش اخبارك .....

نواف : تمام .....

سعود : اخبار العروس ..( تقطع قلب بندر )

نواف : لا عروس ولا شيء حرمتوني من فرحتي خلاص ارتاحواا مانيب متزوج خير شر 

سعود : افااااااا يانواف وشذالكلام بس إن شاءالله تكبر وتنسى بعدين صدقني ماتناسبك يبي لك وحده بنوته 

..( تقطع قلب بندر مايحب احد يتكلم على زينة خصوصا وانه اهو السبب)..

سعود : خطبتها طيب ؟

نواف : مالك شغل خلاص محد راح معي لااحد يسألني ماراح اقولكم لو الفرح بكرة ....

سعود : اخووووو نورة افااا ياذالعلم ..... ابك تسيف هههههه

نواف ضحك غصب من كلام سعود : خلاص ياعم البنت سافرت 

سعود يناظر في بندر اللي تحمس مره يبي يعرف وين راحت..: وين سافرت ؟

نواف : ثاني مره اقول مالك شغل وش دراك يمكن بعد سنه سنتين او شهر شهرين اتزوجها عيب تسأل 

بندر وده يحط يدينه برقبة نواف ويخنقه مابقى إلا هالبزر يااخذ زينة حبيبتي مني ويتغزل فيها بعد 

ياقلبييييييييه 

سعود : بجد عاد نواف وين .. ؟

نواف : مالك شغل المهم البنت رفضتني وبس ارتاحوااااا << متكرن وبقوه ^_^

سعود : اجل ذي علومك هاه ...

نواف : هههههه مايحتاج ادري بقفل في امان الله

بندر تضايق مره من اللي سمع مايعرف وش يسوي.. صدع راسه وعاوده الصداع ...

بندر : بالله يااسعود وقف عند اقرب محطه

سعود : مفلل بنزين..

. بندر : ماعليش وقف ياخي

سعود : مزنوق عادي اوقف هنا بر ماحولك احد هههههههه

بندر : ههههههههه اقول لايكثر وووقف وبس

بعد مسافه 2 كيلو وقف سعود...

سعود : وين المسجد او السوبرماركت او دورة المياة هههه؟

بندر : سبحان الله انت واخوانك كلكم تحب تعرفون وقف هنا هنا وبس مالك شغل بالباقي 

وقف سعود وقال : الشكوى لله وحده يلاااا بسرعه لا تتأخر اذا ابطيت بروح عنك هههه

بندر : هههههههه تسويها والله خبل ماينقال عنك

سعود: مو كانك من قبل شوي تسبني وانا ساكت محترمك عشانك معصب اخاف اقول شيء وتقبس علي او 

تصفقني كف محترم صدقت عمرك انك محقق كفو 

بندر ابتسم ونزل ،،،

وسعود يتابعه وين بيروح ....

شافه دخل السوبر ماركت دق سعود على بندر وقال له : هات الرياضية معاك ..؟

بندر بحزن مبين على ملامحه : في الرياضي بس تبيها ههههههه

سعود : والله مو ناقص انحياز للإتحاد انا ههههههه

طلع بندر من السوبر ماركت وركب السيارة ...

سعود يناظر فيه ..

بندر : خير 

سعود : مااشوف معك شي ليش نازل وغاثني من كيلووين دور محطه خير تستهبل انت ووجهك ..

بندر عشان يفهمه السالفه طلع زقارة وبدأ يدخن.. 

يسحب زقارة ورا الثانية لانه متضايق حدددده 

سعود : لحووووووووول مو قلنا انتهينا من هالقرف وش رجعك له

بندر واهو يدخن بشراهه 

بندر ناظر سعود بعد فترة : الضيقه رجعتني له .....

سعود : ماعندك إراده صدقني

بندر روق شووي يوم دخن والحزن لا يزال يرسم له خطى واضحه وقال : اتعب انا ياإراده ههههههه الظاهر 

المدام لها تأثيرات عليك مره لغة عربية اجل


( بندر صار مروق وجاذبيته صارت لا تضاهى الحزن اضفى عليه بهاء وجاذبية ) 

سعود : يالبى قلبها مشتاق لها والله ترى بذبك عند مدخل الرياض وانت تصرف خذ لك ليموزين أي شيء 

هههههههههه

بندر : الله يكفيني شرك نذل تسويهااااااااهههههههه

بندر يفكر " وش الرياض ماعادت بالرياض دام القمر مو فيها ...!! كأن الرياض اختفت وحتى ماعاد فيها 

سكان .... وش لي بالرياض دام زينة ماعادت تتنفس هواها كيف بعيش أنا وهي بعيد كيف ؟؟ عساها بخير 

يارب " 

" 

"

"
وصلوا الرياض وكان الوقت الساعه 2ونص في الليل .... 

نزل بندر لبيته يجر حزنه و حسرته الصامته .. 

مايعرف ليش حاسس بشيء غريب يقرقع بقلبه تعوذ من الشيطان لانو ذالاحساس من زمان يراوده بس يطرده 

بذكر الله 

دخل بندر البيت شكله مبين انو البيت فاضي مافي احد ...

دخل ناظر الصاله مافيها احد ..

بس لفت انتباهه وجود شموع تعطي جو مره رومانتيك على الدرج وعلى الطاولات ...

و بتلات الورد في كل مكان والريحة رايقه تريح الاعصاب ...

.. قال بنفسه واو معقوله صوفيا حست اني بجي ومستعده لي وناسه ^_^ 
-
-
-
-
-
-

" اقل شيء احس انو في احد منتظرني "

طلع مع الدرج

خطوة

خطوتين

ثلاث خطوات

أربع خطواتـ 

واستغرب انصعق قلبه بدأ يضرب بسرعه

يسمع اصوات خاف يكون شيء قال بسم الله الرحمن الرحيم وقرأ اذكاره وقال ( اللهم انك سلطت علينا عدوا

عليما بعيوبنا يرانا هو وقبيله من حيث لا نراهم اللهم أيسه منا كما أيسته من رحمتك وقنطه منا كما قنطته من 

رحمتك وباعاد بيننا وبينه كما باعدت بيه وبين رحمتك وجنتك ) ...
-
-
-
-


بس قلبه مازال يضرب تشجع وطلع فوق

ناظر غرفته ( غرفة النوم ) 

سمع صوت صوفيا تضحك بنعومه وتتكلم بدلع وغنج ... 

والطامة الكبرى انه في صوووت رجال عندها بالغرفه

_

-

-

-

-

؟ 

بندر ماقدر يتحرك انشلت اطرافه من الصدمة والربكة .... 

( موقف صعب يحس كرامته و رجولته انجرحت) 

مايعرف كيف يتصرف ....؟

دامه بدأ يثور " معقولة اتوهم لإني اكرهها بس قالوها ذيل الكلب ما يتعدل "

فجاءه بدأت تطلع تمتمات واصوات غريبة من الغرفة مخلوطه بضحكات 

طبعا تقدم بندر 

( لاحظوا اللي بالغرفة كانوا خاشين جو مالاحظوا بوجود بندر ) ...

بندر تقدم وباب الغرفه مفتوح

و ها هي خطواته تأمل تكذيب المشهد المتوقع 

شاف صوفيا زوجته اللي زوجه ابوه عشان تجيب له عيال وتسعده شافها في منظر غير أخلاقي مع شباب 

وسيم المظهر ...


بندر صقع الباب بقوووة

-

-

-

-

؟ 

للحين مكذب اخينا في الله خخخخ 

-


-

-

صوفيا ناظرت بقوووه وبهبل وشاف بندر تفاجأت ...

دقات قلبها بدأت تعتلي و تكتوي بزفرات الموت المفاجئ 

الشاب ناظر فيه وأستغرب ناظر فيها الشاب وقال : يالخاينة تواعدين واحد غيري لي معاك 6 سنوات وتعرفين

غيري

صوفيا انجنت ماعرفت تحكي ولا شيء ....

لا تزال سياط الصدمة الغير متوقعة تلسعها بعقارب الموت البطئ

بندر فقد اعصابه 

ودخل مسك الولد وصفقه كف قوي طيحه بالارض وبعدين اخذه وكفخه تكفيخ مسح فيه البلاط لين برد قلبه

وقال اسمك ياكلب ؟؟؟؟؟

اخذ اسمه وقال : الحين قدامي على مركز الشرطة ياجزمة ياحقيرر اوريك وربي غير تندم انت وذالخمه اللي 

طايح فيهاا ... 

مسك صوفيا اللي عجزت واهي بتهرب مسكها وصفقها كف ومسح فيها البلاط 

اهي بعد اخذت نصيب وافر من الطق والضرب .. 

في لحظة طيش وقهر.طلع بندر المسدس بيقتلهم كلهم 

صوفيا : اذبحني ريحني ماابي اعيش بعد اليوم الله ياخذك إن شاءالله تمنيت ماتعرف شيء عساك تموت يوم 

عرفت( تبي تشغله الحيوانه لانو الزفت خوييها ايمن استغل بندر ومسكه من ورا )

بندر استوعب : اتركني ياكلب .. والله بتندم ياحيوان اتركني ...

ايمن : مالكلب غيرك ولا الحيوان غيرك انت غبي حتى زوجتك ماتعرف كيف تريحها

وناظر فيها وارسل لصوفيا بوسة

أيمن بهيام : واحد عنده وحده حلوه وغنوجة زي ذي ليش ماتدلعها وتريحهااا اما زوجتك عليهااا جمال 

وجسم شيء

بندر انقهر مات قهر عجز يتحمل وقال : ياجبان لو فيك خير واجهني مو تجي من ورا ياكلب

مسك الشاب المسدس وصوبه على راس بندر قال : صوفي حبيبي ايش رايك تبين منه شيء قبل يموت ..

صوفيا : لا قلبي اذبحه ابيه يموووت ههههههه << عساك تموتين أنتِ واياه +_+ 

بندر : الله لايسامحكم ولا يبيحكم ياعيال الكلب ..

مسك الولد بندر واخذ قطعة قماش وحطها على المسدس وصوبها على راس بندر ....رغم محاولات بندر 

بالمقاومة 

تلاشت ذرات العشق .... 

اسطورة الشموخ و الجرح اقد آن لها الإندثار!!

منبع الجروح الدامية المتجدده في صرح زينة ...قد اشرف على الأنتهاء !! 

(بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو)

انطلقت الرصاصه وكانت بدون صووووت ..

؟

؟


علمتني وشلون احب
علمني كيف انســــــــــى
يابحر ضايع فيـــــــه
الشط والمرســـــــــــــى
علمتني وشلون احن
علمني كيف اقســـــــــى

سير علي ..
بس امسح دموعي وروح
سير علي ..
جب لي معك قلـــب وروح
سير علي ..
اذا تذكرت الجــــــــــروح
ياطاغي النظرة خـطا
تجزى بهالبخل العطا
وانا اللي اهديتك أمن
عين وجفـــــــــــــن
هذي فراش وذا غطا
ويا بحر ضايع فيه ..





اغتيلت هذه الإغنية الرائعة 

كيف لا و بندر هو هذه الأغنية ....

وإذا تمثلت الإغنية جسداً لصرخت : بنــــــــــــــــــــدر 


فجـــــــــــــــاءة

في الطابق السفلي

سلمان : كح كح وشذالريحة خياس اووف بس

حجرف : كح غريبة بندر مكلمني قبل شوي متأكد قالي تعال البيت

سلمان : الله يأخذ عدوك يمكن بيت عمي قصده لانه يمكن مابعد وصل من الخبر كح كح

حجرف : يارجال لا تلحس مخي قبل شوي حاكني وهو بالطريق وصل الرياض وقالي استعجل بالأوراق بعد 

سلمان ناظر فوق : سمعت الصوت اللي سمعته

حجرف بدهشه رفع ثوبه بسرعه و يركض : ايه يالله نشوفـ وش فيه ..؟

دخل حجرف ومعه اخوه سلمان ناظروا في الموقف كان مايبي له تفسير

عيونهم ميب مصدقة .... تجمدت اطرافهم ..... !! 

من الخلف ايمن يترنم ضحكاً مع صوفيا لوضع تخيل يليق بنهاية بندر 

حجرف و سلمان مسكوهم وكفخوهم تكفيخ... 

بندر تحرك بفاعلية عنيفة ومسك الولد 

بندر : انا اوريك من الجزمة ياجزمة ياجبان هالحين 
مسك بندر المسدس 

سلمان : بندر لا تضيع مستقبلك عشان واحد جزمة مايسوى موطى رجولك ،

بندر : بربيه والحين بصوبه على اختكم بس شوووووي...

حجرف مسك يد بندر واخذ منه المسدس : ماابيك تضيع مستقبلك يابندر عشانهم اخسرهم

مسك بندر الولد وسلمه لمركز الشرطة بيروح له ويسنع ابوه جده بس مو قبل مايسنع صوفيا..

دخل البيت وطلع لها فوق لقى اخوانها يسنعونها

" ما أقسى حالها نهايتها ذليله كسيرة ...هذي نهاية الغرور و التجبر " 

بندر سحب نفس عميق لان توه وصل من المركز : انتِ ماابي اوسخ يدي بلمسك فاهمه ولا ابي اضيع 

مستقبلي عشان وحده ساقطة مثلك الله لا يوفقك ولا يسامحك روحي انت طالق بالثلاث 

حجرف وسلمان منفشلين من بندر مايعرفون وش يقولون مسكها حجرف بقوة مع شعرها ودزهاا بالسيارة 

بقوووة 

بندر تعب وجلس في الصاله ناظره سلمان

سلمان : بندر فيك شي تعبان 

بندر بعصبية : يعني وش رايك وش تشوووف

سلمان : ماعليش طول بالك اذكر الله والله كريم ربي بيعوضك

بندر : انا تعبت خلاص كل يوم طالع لي شيء جديد تعبت مرضت الله ..

سلمان : لا تكمل خلاص كل شيء واضح .... بس العذر والسموحه يااخوي خبرك والله مالنا سلطة عليها 

مافي طريقة ماجربناها بس الشكوى لله كود هاللي صار يصحيها ويوعيها

بندر : عساهااا ماتصحى وطول عمرها تتنكد

سلمان : لا اله إلا الله محمد رسول الله ..

دخل سعووود اللي كان طاير عقله .. ( بندر مواعدهم يجونه عشان بينهم أوراق للعم عبدالله ) 

سعود مبلم : وش السالفه ..؟

بندر بعصبية : لحول كملت وانت وش جايبك بعد يااخي اطلعوا خلاص مابي احد واحد تعبان ومرهق يلا ولا 

عليكم امر 

سلمان يناظر بندر يترجاه في نظراته انو مايقول شيء من اللي صار لان مهما صار صوفيا محسوبة اختهم 

بندر : عن اذنكم بروح انام بتجلسون هنا اجلسوا بس انا تعبان

راح بندر واول ماممشى طاح مغمى عليه واضح انو نوبة الصداع حاشته مره ثانية

فزعوا له الشباب كلهم ووصلوه اقرب مستشفى

"


"


"


أخيرا



الحمدلله خلصنا البارت السادسـ ولي عودهـ مع البارت السابعـ يوم الإثنين بإذن الله تعالى ...

تذكروا دائما :

تهمني ملاحظاتكم و توقعاتكمـ ....؟؟؟::40: 


(الجـــــــــــزء الســــابع .. The Seventh part)




(1)







آآآه يانبض حياتي ودمي 
وغرامي وتراتيل ضميري 

ليتني مت ولـــم افــــقدك يــــــا
بسمة الدنيا على درب شعوري




>><<من بين ذكريات الأمس المتناثرة على الأطلال 

و من بين زفرات الألم التي تجلد الذات بسياط لاهية من كل صوبـ 

هاهي المشاعر تعزف أوتاراً من نار على القلوبـ ...>><<




ومن بين تلك الملامح نجد :



" نسرين مسافره مع زوجها ابو فراس صار لها شهر و نص يمكن " 

كانت الشهر الأول سعيده معه لانو همهما تقهر خالد اللي ماطق لها خبر ومبسوط بزوجته ضي اللي حامل منه 

للمره الثانية .. تطلع و تستانس مافيه مكان ما شخصت فيه مع ابو فراس هناكـ بس فيه شيء لسى مابعد 

ارتوى بذاتها و حياتها فيه نقص عاطفي كبير تتجاهله نعم ولكنها من حين لآخر تقع ضحيته !!

نسرين بدأت تلاحظ جفاف ابو فراس وقسوووته 

لا مبالي

لا يكترث لها 

رومانسية عنده صفر على الشمال

شكاك من الدرجة الاولى،، 

يالخيبة الأمل التي تلسع فؤاد نسرين المتباهية ...!! 

وحتى انو في موقف صفقها كف من قسوته

الساعه 4 الفجر في (امريكا) 



كانت نسرين جالسه تنتظر المصون زوجها متى يرجع الشقة لإنها ملت وطقت من الجلوس لوحدهاا طول الليلـ 

والنهار ... مترت الشقة من كثر ما تدور فيها ....!

مللت وقوفها المعتاد على تلك النافذة التي تعكس صخب الأضواء و ضجيج الحياة العارمة بالمشاغل..

تماماً المظهر الخارجي لرؤية المنظر من خلف الشباك ...يعكس تماماً تشنج مشاعرها من الداخل ..! 


يا لقسوة الواقع ..!

تباً للحظ .... تباً لتلك الظنونـ !

سحقاً لأعمالي السابقة ...!

ها أنا ذا اسيرة بين ثنايا زنزانة ثمار الماضي ....

كيف لا يا نسرين ...!!!

اتناسيتِ .... مقولة 


(()) باكر على الظالم تدور الدواير (())) !!! 




قطع زمزمة افكارها التي لا تزال تلقي عليها تعويذة من الندم ... صوت الباب الذي انفتح بهدوء ...

ما خلف ذاك الهدوء .....؟

رفعت عينيها و ادارت جسمها للأمام وهي لا تزال تبرح مكانها ...

اطلقت مداد نظرها تتنتظر ....! 

دخل الاخ سكران مره ( مسطل لآخر مرحلة من الثمالة ) 

نسرين بسخرية و عصبية و شماتة بحالها ها هي تجر الخطى 

و ضغطت على اسنانها بقهر و يديها على خصرها : بدررررري

ابو فراس تمسك بالجدار : بسم الله ا ا ي ي ايش قلت 

نسرين بعصبية ولا تزال تزيد من قبضة يديها على خصرها : بدرررررري ناظر ساعتك كم ..؟ 

ابو فراس يناظرها بخبث وهو يتحسس بقايا شنبه : كم او كيلو متى هاهاهاهاهاهاه

نسرين تقرفت من شكله واهو سكران وقالت : خلاص يااخي تعبت منك ومن هالحالة صار لنا شهر وشوي 

وانت دايم سكران مو عيشة ذي خلاص ضروري تصحى لحالك تراني مليت 

ابو فراس عفط يدها وهاهي زفرات انفاسه تقترب من اذنيها : شوفي الحريم مايرفع صوتهم على الرجال 

فاهمه وإلا اهلك ماربوووك ناقصة تربية انتِ 

( ماذنب الأهل في كل موقف و الآخر يصرخ أدم ويدلو بدلوه على حواء بأنها لم تتلقَ التربية ماذنب الأهل و 

المدرسة و المجتمع كي تدلو بدلوك عليهم ) 

صرخت نسرين بهستريا و عدم استعياب : لا ياللي ماتستحي على وجهك انا ناقصة تربية ..

(طرررررررررررررررررررررراخ ) 

نسرين شهقت ميب مصدقه : وتضربني بعد 

ابو فراس : واكسر دماغك بعد انا اخذتك عشان اتمتع فيك بس متى مابغيت انت حلوه موووت ، لكذا ابي امتع 

عمري فيك بس لعلمك مالك وجود إلا .... ( قرب لها و استنشق خصلات شعرها ) 

ناظرت فيه بتقرف و صدود وخسرته

ودخلت تبكي واهي تندب حظها

رمت نفسها بتثاقل فظيع على جنبات السرير القاسي ... 

و نوبات الندم تلطم فؤادها وبقوة .... دموعها ساخنة تكاد تلهب وجنتيها !! 

ضمت البطانية لحضنها وهي تفكر بـ : 

( آآه يمه تعالي شوفي حالتي انا ظلمت نفسي مع هالسكير مايقدر ولا يحترم ضرب وضربني بس وصلت انو 

يغلط على اهلي لا ماارضي ، آخ يااخالد عز الله اني ظلمتك وظلمت حظي ليش تركتك وانت كنت تموت علي 

ليش ياليتني مت اول ماتركتك عجزت استحمل انا هالدمث اللي عندي صدق علمني الفرق اللي ماكنت اشعر 

فيه علمني اني خسرت انسان بمعنى الكلمة )

تذكرت عيالها و حن قلبها لهمـ 

سقطت دمعة ترثي حال رامي و راما ...... وينهمـ ...؟ وش حالهم ...؟ 

<< وش يسوون ...؟ عند مين ؟ مرتاحين او تعيسين مثل امهمـ ! >><>




المعطـي الله مالخلقـه عطايـا
لو هي على خلقه سقتنا المراير 

عزاي ربٍ يعطي حسب النوايـا
يرحم عزيزين الزمن والضماير 


"

"

"

"


(2)





>><<< يا رياح الشك هبي واعصفي 
ببقايا الروح والقلب الحزين >><<




إبتهال في البيت 

ببدأت تتاقلم مع حياتها الطبيعية اصبحت مطلقة واهي مابعد تزوجت

( مشكلة كبيرة وعميقة في السعودية و الخليج صراحه لابد وأن تكون لنا وقفة معها ) ...

رجعت شوي شوي لإبتهال المرجوجه استردت ثقتها بنفسها وتجاوزت الصدمة .......

البنات ماقصروا معها ..كثفوا الجمعات عندها عشان تسلى ...!

رجعت سهراتهمـ الخقوقية على قولتهم ^_^ 

تغريد مبســوطة بولدها كثير .... 

أميرة وعزوز ... ود و بندر ...كل وحده و ولدها مسويين جو عند إبتهالـ ..!!

الهنوف معصبة : خير إن شاءالله عيالكم صكوا راسي ترى ميب حالة قدروا اني ثالث ثانوي مستقبل واعد 

ينتظرني يعني 

ود وهو ترفع بندروي : ههههههه اخس يالدفرة بتدرسين يوم الخميس ارحمي عمرك يا عزة زكريا 

اميرة : خخخخ تفو تفو ماشاءالله بعدين ترا عديتها لك كم مرة خلاص عاد ترى روعتِ عزوز قصري حسك

ريم التفت كانت تلعب بلاي ستيشن << حرام بنات ^_* : خخخخخ ايه على اساس انو موب متعود على 

خشش تروع يعني

الهنوف اللي جت و نطت بين داليا و ريم : من أميرة لهشام إلا قمة الترويع خخخخخ

داليا اللي تباري ريم ^_^ : هههههه تدرون رامي طير قلب عزوز امس (ضغطت ستارت ورجعت كملت )

شهقت اميرة : لا يالدلخ وانا اشوف عزوز البارح مانام عدل ياقلبي عليه بس يشاهق وهو نايم يامال العافية 

بس

راما ببراءة و حزن ينطق من عينيها : والله عاد ولدك ياخاله اللي ملقوف

اميرة تناظرها : افا يا رمرم صرتِ مثل داليا يعني علمتك بطولة هاللسان

داليا : ههههههه أي والله من كثر صكتها فيني ماتنلام 

راما : من زينك عاد اصلا حتى سرير ماتخليني انوم عندك ترميني بالأرض مالت بس بروح لابوي خلاص 

داليا تناظر البنات : قد شفتوا بنوته صبية بعمرها تحاكي خالتها المزيونة القمر اللي هي انا بهيك طريقة

ريم : ههههههه ترى فيه مرايه وراكـ ناظري خشتك او فيسك الميمون بالله

داليا : هههههه دام ان هالفيس موب عاجبك وش مطيحك عليه

ريم قصرت صوتها وتناظرها : تكفين لا تقولين انك ماخذه مقلب واني طايحة عشان ذالفيس خخخخ

داليا تهمس : ادري يالمعلونة عشان نويف 

ريم ينقالها خجلت : طيب انطمي ترى استحي والله لا تقولين للبناتـ

داليا : يعني هنيف ماتدري ان بينك وبين نايف شيء افلقيني ياشيخه ههههه

ريم : هنوفه تدري بس هالصبايا الأمهات خخخخ

داليا : أي والله صدقت وكل وحده ماهمها غير رجلي سوا ورجلي قالـ 

ريم تناظر ابتهال : ياعمري يا بتو بس والله كاسرة خاطري الله لايوفقه على هالعملة

داليا : لا تدعين عليه البارح دعيت عليه وامي هاوشتني تقول ادعوا له بالهداية وعلى قولة 

نايف خيرة 

ريم ناظرتها بجدية و عصبت : احلفي نايف قال كذا

داليا : ههههههه ايه قال كذا وش براسك اتحداك تكلمينه تبين رقمه تسألينه هههه

ريم يدها على خصرها : وش قالوا لك صايعه وإلا صايعه اكلمه وهو مابعد صار محرم لي وعلى فكرة ترا موب 

من زينة يعني قال خيره قال 

داليا وقفت اللعب و مسكت شيبس ليزا لاحمر و فتحته : يقولون من سبك حبكـ والعهدة على القائل

ريم تهمس و تبتسم : اهاااا قلتِ من سبك حبك يعني انتِ تموتين بسلمان 

داليا تناظرها بخجل : خير إن شاءالله رجاء لا تطلعين إشاعات 

ريم : مو يقولون من سبك حبك انت24 ساعة ماسكة هالضعيف مهايطي و راعي صيد وقنص وماينعرف لك 

مرة تستعرضين محاسنه كلها وبعدين تجحدينه بس ما تنلامين والله أنه رجالـ 

داليا : خير على كيف ام جيرانكم انتِ

ريم : عشان أم الجيران أم خلف ذي ماتهون علي تعالي والله لاسنعك أنتِ وهنوفه بس

داليا تكرنت ( عصبت) : سوري دوري غيرك يسلك لك امورك عند نايف بعد اليومـ

ريم بدلع : دلو وش فيك تكرنتِ ؟ هذا جزاي بساعدكـ

داليا مكشرة و مسوية جدية : ومن قالك عن سلمان 

ريم : لا يالملعونة يعني تحبينه هاه ! ههههههه وقاطمة جد ابو ام العافية 

داليا بخجل : لا بس يعني مثل ماقلت لك قبل احس مو من عائلتنا مدري ليش فيه شيء غير

ريم بهيام : أأأه اساليني عن العشق و غرابيله 

داليا : كش عليك بس ههههههههه وش دراك عن العشق سامعته بمسلسل شكلك

ريم : والله بعيون اخوك شفته ولا رسيت على ميناه

داليا : ههههههه اخس يالشاعرية يالرومانتيك

ريم : شاعريه شاعريه خلاص الظاهر حمى الشعر بدت تخمك ههههههههه

داليا سكتت لان اميرة قربت و صارت تسولف لهمـ عن هشام

الهنوف : ياليل الليل إلى متى وانتم تستعرضون محاسن رجالكم الشيون ترا قرفتونا ميب عيشة وربي ياليتكن 

عنستن و لا صار كذا 

اميرة : هههه نشوف بكرة وش بتسوين يام شرَين ...؟ 

الهنوف بكبرياء : بحطه بجيبي هنا ( تشر لجيبها ) ولا نيب طاقة لابو ام خالة عمه خبر ...

داليا التفت : مشكلة يختي من جد وجيه فقر تقولين مبسوطات على هالزيجات والله اللي يسمع حكيهم يقول 

رجل الوحدة باتريك او آل باتيشنو

ريم : كح كح يالمعفنة آل باتشينو قال ههههههه حدك ذا 

الهنوف قربت لريم وداليا

الهنوف بحماس : لا باتريك ولا جون ابراهام ولا كلمة بسرعه يالله قولوا لي كل شيء ترا اشوفكم شغالات من 

تو قرقر واجد وش فيه ؟

قاطعتها ريم بشاعرية : اسكتِ ياهنيف دلو طلعت تحب سلمان 

الهنوف تناظر داليا بإعجاب : ياسلام عليك يا دلو والله الحين بس صرتِ بنت عمي و صديقتي الصدوقة 

بصراحة اهنيك على إختيارك كفك يا قمر الحين بس صرتِ صقيقتي خخخخ 

داليا تكرنت : مصدقة خرط اختك النصابة ذي ...انت يا اكبر (... نسبتها لدولة تشتهر بالنصب خخ) 

الهنوف " ياهمي لا يكون تحب حجرف بس " : اجل مين اللي متربع هنا على قولة دينا حايك << الله يخلف على امك بس ^_^ 

داليا : وش اللي مين انت الثانية خير إن شاءالله ؟

ريم تناظر داليا بنظرات خبث : علينا علينا من سبك حبك اجل هاه ههههههههه

الهنوف : لا يبي لها تربيعه ذالسالفه يالله هاتي اشوف ( تربعت بالأرض )

ريم بحماس : لا تخافين مو حجرف

الهنوف يإهبال يدها على قلبها : خوفتيني تصدقيييييين يمه بيغمى علي

ريم : انكري بعد انت الثانية صدقتك تصدقين 

الهنوف : لا انكر ولا شيء بس عاد ليش احبه وهو ما يدري عني ولا يدري كان له بنت عم اسمها هنوفه 

داليا : هنوفه اجل احلفي بس مدلعه عمرك بعد خخخخخخ

ريم : ياشيخه وش دراك يادلو هذا مخارج عشان تاخذنا بعيدعن السالفه ! 

الهنوف وقفت تعدل البنطلون : والله ياعقب البارح يوم انا بالإستراحة شفتِ كيف جحدني خخخخ احس طاح 

من عيني وبقوة اجل انا يقولي بزر مين يكون يعني يناظر عمره تراه اكبر منا باربع سنوات بس 

داليا : أي ياحرام ههههههه كرشك كرشة قوية انا شخصيا تبريت منك خخخخ وقت التهزيئ بس عاد ماخذت 

بالي بعين إعتبار الإعجاب اللي انك تخقين عليه

الهنوف : البارح حقدت عليه يوم قال عنا بزران وإلا يوم يضيع اسمي بلا بشكله 

ريم بتحليل << - - تحقيقات هالبنت : انا اشك انه ناوي يسويها قولي ليش عشان يلفت إنتباهك

الهنوف : كح كح ههههه ضحكتيني حجرف بن عبدالله الـ ... يبي يلفت إنتباه بنت لا وبنت عمه بعد خوش 

خوش

داليا : وش فيك كذا ترا منيب بحب البنت اللي تقلل من قيمتها ابد

الهنوف بثقة : مو تقليل بس حجرف يحب ياناس يحب وحدهـ وقسم اني متأكده يحب ويعشق بعد 

ريم : وش دراكـ ؟

الهنوف : دريت وبس و لا تنسين قصيدة سلمان اللي صور فيها حالة اخوه المحب الجريح و يخاطبها فيها 

يعني مين بيكون ذالعاشق الجريح هشام زوج الهبله ذي ( تشر لاميرة) و إلا وليد زوج نورة اختي ههههه

داليا : ههه وليش مستهينة بهشام ووليد ..؟

الهنوف : لا مستهينة ولا شيء بس إحساسي وبعد نظري يأكد لي هالشيء

ريم: طيب انتِ تكنين له مشاعر من زمان حرام قهر

الهنوف تفرك اصابعها : انا بأول عمري شيء طبيعي راح اعجب فيه اكيد بنساه مع الايام بس الاهم ماافرض 

نفسي عليه و اتعمد اطيح بوجهه مثل بعض الناس تطيح بوجه احم احم وتقول تبلاني ودرعم البيت وهي في 

بيتهم اصلا هههههههههه

داليا + ريم : حرررررررررررام

وضحكوا كلهم

الهنوف : يالله بسم الله بالدور حبه حبه كل وحده تقولي وش سوت بالضبط كفشتكم انا قلتها اقصد ريم طلعتِ 

يا دلو بعد نايمة على بلاء يالله هاتوا نشوف خخخخ ...؟

قاطعهم تحضير العشاء اللي كمل تحضيره 

اميرة : يؤ لو انا قايلين لصوفيا بتزعل اكيد 

ود : صوفيا ماعاد تجي الحين تنام كثير الله يصلحهاا ليلها نهار ونهارها ليل

داليا : بندر بالشرقية اعتقد 

ود بحماس : ايه مع سعود راحوا بس بيرجعون الليلة بإذن الله بس صوفي غريبة من جد مشقلبه نومها 

ريم برباشتها : عاد شغل بندر العكس كله بالنهار يا سبحان الله

الهنوف بتحليل : تصدقون هذا دليل انهم ما يشوفون بعض كثير

تغريد زعقت عليهم : وش دخلكم بالناس 

ريم قمطت : سموا سموا العشاء برد << ضاع ماء وجهها ^_^ 

وهي تناظر وجه الهنوف اللي قمطت بعد 

( ضي كانت معزومة عند خالتها لذا لاوجود لها في هالمشهد ) 
-

-

-


-


"

لم نعد ندري ولفحات الاسى 
تفرق الروحين في يأس عميق

وتوارت شعلة الحب الذي
كان غوثا ....من غريق لغريق 



( بعد ما تمت مغادرة جميع الصبايا ) 




" ومن نفس اجواء ذاك القصر "

سعود وصل قبل سويعات .. وخبر اخوانه عن حالة بندر الصحية 

دخل نواف وجلس بالصالة ناظر فيه سعود اللي موجود عندهـ 

سعود : نواف دريت عن بندر ..؟

نواف بحنية : أي قالي نايف الله يقومه بالسلامة إلا وش فيه هالأيامـ ؟ 

سعود : الله يستر انا خايف من هالصداع اللي يجيه بالفترات اقوله يكشف ورافض يقول لا

نواف : لا توسوس بالرجال خله ان شاءالله مافي إلا العافيه .....

إبتهال : وش فيه هو ..؟

نواف : تعبان بس تحسنت حالته بكثير ماشاءالله ...

خالد وهو نازل مع الدرج يعدل شماغه ناظر اخوانه : شباب تعالوا ببيت الشعر بدر موجود لا تتأخرون ... 

وطلع ..


((((... إبتهال حست بغصه في قلبها لانها قست على بدر لين طلقها شتمته وحتى زينة ماسلمت من شرهااا.. 

ليش انا انانية بقوة حتى نواف يوم فكر يخطب زينة اول من عارض انا ليش يعني كل ذا عشان اخوها وش 

ذنبها اهي طيب ... آخ منك ياابليس اعوذ بالله منك بس... زينة كانت اقرب بنات اعمامي لي والحين حطيتها 

في خانة الاعداء مسكينة مالها ذ نب ...))))


سعود وهو توه واقف بيطلع يناظر نواف : يالله لا تتأخر ترى الخطط ذي موب علي يعني اني اقرأ 

الجرايد وبتسنتر فيذا 

نواف :هههههههه كل يرى الناس بعين طبعه يلا جاي وراك بإذن الله

وطلعوا

راحوا بيت الشعر

" جلسواا وكان مبين من بدر انو شكله تعبان مره .."





صابر على طول الليالي والايّام 
أنشد و ادوّر راحتي والرّقادة

كم ليلةٍ أسهر بها و غيري ينام
و اعاف انا مرقدي والوسادة

يزورني هوجاس و اعيش الاحلام
و اشوف انا حيرتي في زيادة



( حاول يفك رموز لغز زينة بس فشل بالإضافة لمشاكله مع إيليانا اللي ما تاقملت ابد بالرياض ) 



خالد : عسى ماشر يا بدر ..؟ 

بدر : ماشر بس قلقان شوي ودي اسافر عند ابوي واختي بس بالي بينشغل على اللي هنا

سعود : توكل يارجال واحنا هنا ان شاءالله لا تشغل بالك بشيء.. افا بس وانا اخوك

نواف : بتسافر ايطاليا ... بروح معك بس بطلع هناكـ لان جتني بعثه ..

بدر ابتسم بحزن : مبروووك وهاه ان شاءالله عزمت تروح ...؟

نواف : ان شاءالله لازم اروح نغير جو ونشوف وش يصير ومايصير قبل نوقع ونتوهق ! 

خالد يقلب يدينه ناظر بدر : بدر احس ان عندك شيء وشوو عادي تكلم انا فاهمك

بدر ابتسم وقال : صدق ماخاب ظنك 

خالد : وش السالفه ...؟

بدر : فواز زوج امي لمحت عنده الاوراق اللي هبه ارسلت ناس يضربون الحارس الشخصي حقك واخذوا

الورق منهم 

خالد انبسط وطار من الفرح : بالله من جدك ....

بدر بحماس : لقيت الاصل بعد الظاهر انه هاك على هبه

سعود بحماس اكثر : أي هاك عليها وآخذ فلوسها وطاردها من بيتها بعد

((((هنا تأثر بدر لانو خايف على امه كثيررر )))

بدر : لكذا انا خايف اتحرك أي حركة ....عجزت نفسيتي زفت والاقشر من ذا اني دخلت بحرب معه لاني تحديته 

وسفرت اختي عند ابوي مبين انو كان ناوي يزوجها ولد اخوووه السكير ذا 



نواف بقهر ضغط على اسنانه : ابن نصار ... 

بدر يقرأ عيون نوافـ : أيه ....

خالد طق كتف بدر بحنية : شد حيلك ومافي شيء صعب على الرجال ..

سعود و واضح انه يتذكر واستدرك : اقولك بدر تعال فواز مو هو اللي ...؟

قاطعه بدر تنهد : ايه هو بشحمه ولحمه 

سعود فتح عييونه على الاخر : لا ياللـ....... الحيوان السافل .... ابن الــ... كيف قدر يلعبها و يوصل لكـ ! 

بدر بضيقة : انا اول ماشفته نسيته بس بعدين تذكرت وجهه الشين ووين شفته فيه ..و عرفت بعدها انو 

ماخذ درس بعد اللي صار له من سنين 

نواف بحماس فظيع : وش السالفة يا عيالـ ؟

سعود : يالله سالفة قديمة من اربع او خمس سنوات تقريبا 

بدر : منيب متذكر بس قديمة حيل 

نواف : ياليل لحسة المخ تكانة انا يوم انكم تلحسون مخي ابي السالفة وش قصته انا منيب برتاح له خير شر

بدر : يارجال سالفة قبل 5 سنوات يمكن ، كنت انا و سعود طالعين استراحة هنا بالرياض عزمونا شباب 

اخوان دنيا و تعرف حفلاتهم خليطية و مالك بالطويلة يوم انا دخلنا و نشوف فواز ذا شيخ الجلسة و متصدر 

المجلس

نواف سحب المركا : اسلم

بدر : مدري وش بالضبط بس اللي اذكره انو فيه بنت واضحة انها مبليه او مظلومة مدري كيف دخلت هناك

سعود يتذكر : ايه والله مبين انها مخطوفة او حاجة من هذا القبيل

نواف بحلق عويناته : اها و بعدين

بدر : البنت مسكتني و تفزعت فيني نختني و و فزعت لها طلعتها من ذاك المستنقع الوسخ والحيوان ذا فواز

بينتقم منها مدري كيف اكيد ان بينهم شيء مكالمات وبس ورفضت تشوفه و جابها بالغصب عن طريق 

صديقتها الوفية و هربت وحتى اول ما شافتنا خافت مرة بس طمنتها و وصلتها مكان سيارتها سالمة 

خالد : الله يسترنا دنيا و آخره الله يستر عرضنا وعرض المسلمين جميعاً 

نواف : لا يالخسيس لا يالكلب وتتوقع مانساها ..؟ بس كيف عرف

بدر بطناش : قال بساعتها انه بيخليني اندم هههههه تافه من جد

سعود : بس اذكره عصب و سكر لين قال بس يوم طلعنا ذيك البنت وعرف انهاانحاشت لا ومعك بعد هههه

بدر يتذكرها : ايه كان بينتقم منها الضعيف لإن هي الوحيدة اللي ما رضت تشوفه من بد خوياته كلهم اللي 

يخقون على خشته 

نواف : أي خشه وربي سعد الحارثي مقعد خخخخخ

سعود : وش فيه الحارثي جنتل والله 

بدر تنهد : الله يكفينا شره بس مدري وش ناوي عليه بالضبط هالتفخ 

بدر بضيقة : انا تقفلت معي كل حياتي انقلبت فوق تحت وازيدك من الشعر بيت زوجتي تهدد كل شوي 

والثاني تبي تسافر وتأخذ البنت تقول ماتأقلمت هناا

نواف : بصراحه اكيد مش راح تتأقلم هههههه ما تنلام ترى

بدر عقد النونه << يجنن : بالطقاق عمرها ماتأقلمت بس البنت ماابيها تروح 

دق جوال بدر ناظر الرقم ....<< -زينة يتصل بك .. 

تغيرت الفيشال اكسربيشن تبعه " تعابير وجهه " للسرور و الإرتياح ..

فرح مره وفز من المجلس 

بدر والبسمة شاقة الكشرة : عن اذنكم شباب....

نواف : هههههههه الظاهر ابو الشباب يحب ناوي يتزوج اشوفه فز من المكالمة قايل لكم مانصبر عن بنات 

الديرة خخخخ

سعود : تدري في مثل قلته تو وجاز لي كل يرى الناس بعين طبعه

خالد :هههههههههههههه
-
-
" بعد مرور 10 دقايق "

دخل بدر وحاله تبدلت مره انبسط .....

نواف مسوي فيها يمون قال : مين هاللي طيرك

بدر بفرح : اذا ماطرت لها بطير لمين ..؟

الجميع استغرب ،،،

بدر : ههههههههه اعرفكم ظنكم سيء اختي زينة تراهااااا

نواف تغير وجهه لانو مازال يموت فيها و يعشق طاريها و ذكرها




" ليتني لم اعرف الحب ولـــــم
أعشق العشق ولم ادرِ مصيري "





خالد : بشر عنها كيفها وكيف عمي ..؟

بدر : ابشركم يالله لك الحمد والشكر تحسنت وصارت تتكلم ماتشوفوني فزيت اهي اللي حاكتني رجع

صوتها

ألتفت خالد لسعود وقال : ليش اهي ماكانت تحكي

بدر : هههههههههههه لااا بس اضطرابات نفسية شوي اثرت عليها 

( ناظر فووق مايبي يحسسهم بتقصيرهم معهاا وانه كان معتمد عليهم اذا ضايقها شيء)

خالد فهم نظرته لانه بدر صديقه مره قرب له .....

خالد : الحمدلله اهم شيء انهاا بخير.. وان شالله راح تتحسن مع الايام ... 

بدر : الدكتور يقول علاجها يبي له وقت

نواف بعد صمت العاشق المريب : طيب ليش يعني ..؟ 

بدر تأثر مره وصرف السالفه لانه لو تكلم اللوم على امه اللي شاغله تفكيره وخايف عليها

بدر : اعذروني انا اترخص عندي شغل مهم ...

خالد : اتعب انا يامهم مره هههههههههه

بدر : ليش انت ووجهك بس انت يعني اللي مهم هههههههههههههه

نواف : أي يااخي اخوي خالد ماخذ مقلب بنفسه مره مير حتى ولده رامي يشوف الناس حشرات ماادري هههه 

سعود يناظر ساعته : اوووف تأخرت وانا بعد استأذن بروح لبندر بتطمن عليه ..؟

بدر رفع حاجب واحد ( بندر يا بندر يبي لي جلسة معك وياويلك من ثأر زينة ) : أي صح وش فيه الرجال ذا 

منقلب 180 درجه ماادري وراه متغير مره اهو وش فيه وش فيه ...؟ 

سعود : مدري بس المهم انه في الفترة الاخيره صحته ميب ذاك الزود ....

خالد : الله يكون بعوووونه مين اللي عنده ...

نواف : اعتقد سلطان الـ ...

خالد : والله رجال ولا يلحقه أي قصور سلطان من جد فيه مسد

سعود : اخو دنيا يارجال وإذا مافزع ذالوقت متى فزعته !

بدر ( سلطانـ ماغيرهـ اللي ابوي قد تزوج امه قبـلـ منيب برتاح له مدري ليش ) : صديق بندر صح ..؟

سعود : ايه صديقنا درس معنا بنفس الإبتدائي لا تقول نسيت هههه

بدر ابتسم بجنان : ومين الحمار اللي قايل لك اني دارس معكم ..؟

سعود : هههههههه نسيت يا رجال انك بتاع دراسة برى من يومك دارس هناكـ

بدر ابتسم بغموضـ : بندر وينه فيه ..؟

نواف : اعتقد طلع اكيد فيه بيته مشينا نزورهـ ! 

سعود ارتبك( لإنه يدري ان بندر طلق صوفيا و بينهم خلاف كبير بس مايدري وش صاير بالضبط ) 

سعود : لا اعتقد انو في بيت عمي فهد مو في بيته 

بدر ( والله لا اوريك يوم انها زينة وانت رازعها بالبيت وذي مطلعها برى ) : اوكي شباب انا استأذن

خالد مسك يد بدر : مايصير كذا ترا ميب حلوة ما تسأل عن ولد عمك 

بدر بنظرة غريبة : لا تخاف لي زيارة خاصه معه بس موب الحين لحد ما يتحسن شوي

سعود بحكم معزته الجنونية لبندر تضايق نوعاً ما : اللي يزور يحتسب الأجر عند الله مو يدقق و يختار وقت 

على كيف ام جيرانهم 

بدر يناظر سعود نظرة مختلطة حادة : ولو يا ولد العم تعرف طبعي زين

سعود : طبعا اعرفك زين خبز ايديني ( احتد النقاش ) 

بدر ابتسم بغرور : شيء طيب على كذا لا احد يلومني على أي شيء تعرف طبعي يعني انت بالذاتـ 

سعود بحكمة : شوف يا بدر لو بصغر عقلي وافكر مثل ما تفكرك الآن كان ما قبلت اخذ واعطي معك ...خليك 

بالصورة اللي سواه بندر لأختك وينقالك متحسس منه انت سويت اللي افظع معه ومع اختنا كلنا ( اشر على 

اخوانه كلهم ) 

بدر يناظرهمـ : واللي ماعنده بالدنيا غير اختـ وحدهـ وش يسوي يقعد يناظر هالناس اللي لعبوا بحسبتها لعب! 

خالد : اذكروا الله اطردوا الشيطانـ

بدر + سعود : لا إله إلا الله محمد رسول الله .... اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 

خالد : عيب والله هاللي يصير انتم رجال معكم اطفال وذي علومكم وش ذالهرجه بس ! ليش واقعكم غير 

متحضر كذا انتقام و قرفـ بدر اطرد الشيطان ولا لك حق تأخذ موقف من بندر لاننا بالنهاية عيال عم وكل اللي 

يصير لا تخليه ياثر علينا ...شفنا رغم اللي صار مع ابتهال عادي تقبلناك عادي ياعرب حنا عيال عم عيال عم 

بدر بتفكير جدي : انتم صاحين انا منيب بذبحه او بضايقه بس ضروري يكون فيه اخذ وعطاء بيني و بينه

سعود ابتسم و طق كتف بدر : هذا من ابسط حقوقكـ 

نواف : هههههه ايوه طلعت جلسات الأخبار و ماتسوي امشوا بس 

ابتسموا جميعاً .. وها هم يجرون الخطي لزيارة بندر
-

-

-

-

-

>><<<من الطرف الآخر <<<>>


حيث تعتلي شهقات القسوة ...

تتصدر الموقف ...القلق يتحكم في اشرعة سفن بندر 

كما هي العادة ...السطوة على القلوب الرهفة تنتظم على قلب العاشق 


العم فهد بعصبية شديدة : سودت وجهي حسبي الله عليك من ولد تفوو عليك بس لا بارك الله فيك 

بندر ( يقاوم احزانه وصداعه ) غمض عيونه و اكتفى بالصمت

العم فهد : مارديت علي يامسود الوجه ليش طلقت بنت عمكـ ؟ انا وش قايل لك 

بندر ناظر ابوه : يابوي هذا النصيب وانت من البداية تدري اني ماخذتها إلا

ابوه : كل تبن ولا يكثر و خيبتي فيك بس كبرتك و وصلتك منصب وين والحمد لله وذي مجازاتك لي يالثور

بندر ( سئمت هذا الواقع بجد ) : يبه خلاصة الموضوع انا وهي مانلتم لو ايش ..!

ابوه بعصبية : لك عين تحكي فضحتنا بنتين من بنات اعمامك اللي طلقت يامسود الوجه وين اودي وجهي من 

اخواني حسبي الله عليك سعود وماعاد يهضمني من بعد ماطلقت بنته وعبدالله وش بيسوي الحين الله يحرق 

قلبك مثل ما حرقت قلبي على اخواني 

بندر ( إلا الدعوات يبة فديتك يابعد راسي إلا الدعوة وش دعوة قلبي مابعد انحرق ) : يبه انا تحت شورك بس هذا النصيب يابعد راسي

ابوه : تفو عليك بس ياسفاه بتربيتي ذي امك ودلعها لكـ ...

وطلع يجر اذيال الخيلاء و الكبرياء ...

بينما بندر اكتظت بعالمه اهازيج الألم و الواقع المر ...

( يارب صبرني اني موكل امري لكي اربي يأرحم الراحمين انتشلني من غيبوبة احزاني و اغثني بشلالات رحمتك ) 

ضغط على راسه بقوة فظيعه ... 

تركي بخوف : توجس شيء بندر 

بندر بضيقة : لا بس تعرف اسلوب ابوي و لا نمت من فترة 

تركي يناظره : والله وجهك مايبشر بخير اكيد ابوي جايب العيد ولا يهمك 

بندر يناظره : ياخوي ياعزوتي تعبت والله تعبت 

تركي يدهـ على كتف بندر : الله مع الصابرين ياخوي ابوي و تعرف طبعه شف وش صار لي معه قبل مصيرك تنسى ولو ماهوب حريص عليك ماكان اهتم و نشدك والله 

بندر ابتسم بألم : الله يخليه لنا يارب 

تركي : يالله يا محققنا اللي دوخ حرامية الرياض كلهم هههههه الشباب ينتظرونك ببيت الشعر

بندر تنهد : مع اني تعبان مرة بس يمكن اسلى شوي ...مين اللي مشخصين هنا ههه

تركي : عيال عمي محمد ومعهم بدر السعود

(( معالم وجه بندر تغيرت ))

بدر السعود هنا ... اول مواجهه لي انا و هو بعد ما خنته بالوعد اللي اهو زينة ...! 

الله يستر ...

طلع بندر يضغط على نفسه يكون طبيعي قد مايقدر ...

بندر : السلام عليكمـ 

الجميع : وعليييييكم السلام و الرحمة اهليين

سلموا عليه 

و بدر لا يزال ينظر إليه بعين العتب و اللومـ ....

بدر واقف بشموخه و عتبه امام بندر

بندر ( اشتقت لطلته ياناس والله يذكرني فيها ريحتها معه ) 

بندر ابتسم و سلم عليه

بدر : كيفك إن شاءالله بخير ...؟

بندر : يالله لك الحمد والشكر بخير ونعمة

جلسوا الشباب يتحمدون لبندر بالسلامة و يسولفون

بدر مكتفي بالصمت ولا يشاركهم نقاشاتهم ... لا يزال اسيرا لزنزانة تردي حالة زينة و سرها

نواف : هاه بدر منتب رايح بجحدك ترى لو تموت منيب راجع لك بعد شوي منيب طاق مشوار اقولك من الحين

ابتسم بندر و هو يناظر بدر : لا بدر مشتاق له موب رايح 

بدر استوعب وجوده بينهم : لا بروح وقت ثاني إن شاءالله ( ناظرة بنظرة غامضة) الحين مانبي نتعبك

بندر ( ياولد طق الحديد وهو حامي هي خاربة خاربة الليلة خربها ابوي من ت وجت على بدر ) : اقولك اجلس بس حلف ان ماتروح عاد

بدر تكأ ظهره بإرتياح : دام حلفت نجلس يارجال اعصابك هههههه

سعود يبتسم : يالله بالاذن 

طلعوا سعود و نواف ونايف خاواهم .....

-
-
-
بدر : بشرني عنكـ كيف صحتك وش اللي معك ؟

بندر الخوف يجلده بسياط لاهية : الحمدلله بخير و نعمة 

بدر : وش التشخيص و قال لك الدكتور ؟

بندر يبتسم : بتضحك علي لو قلت لك اني مابعد شخصت للحين 

بدر ( يا خوفي يابندر ان فيك شيء ) : اووما ذي ليش طيب

بندر : ولا شيء كسل وماعندي وقت

بدر : يابن الحلال الدنيا مولية واذا بتجلس عشان شغلك تنطنش حياتك ( يلمح لأشياء ثانية ) بتروح فيها

بندر ( فهم قصده) : إن شاءالله مافيه إلا كل خير ....

بدر ( عيب اناقشه بسالفة زينة وهو تعبان ) : الله يجيب لك الخير

بندر دق جواله ... سلمان << و اتفق معه بندر على اجراءت الطلاق

بدر عاقد النونة : بندر انت مطلق زوجتك بعد

بندر : هذا النصيب

بدر بحيرة : طلقتها يعني اقصد زوجتك بنت عمي عبدالله طلقتها 

بندر ناظره : طلقتها 

بدر بتساؤل : بندر انت موجس شيء ..؟

بندر : خخخخ وش فيك منتب اول واحد قالي كذا 

بدر : مدري بس يعني احس صعب تكون مطلق مرتين وكلهم بنات عمك 

بندر ( يالبيه يا زينة ياعمري وقلبي بس ) : يا رجال هذا النصيب ولو ان القلب رايح فيها 

بدر : بندر بما انك بديت هالسالفه انا ممكن تأخرت بالسؤال بس يهمني اعرف

بندر ناظره بحنية : من غير ما تناقش الله يوفقك ( مد يده لقدام) لا تنشدني

بدر ضغط على شفته : من حقي اسأل عن اختي الوحيدة يا بندر ..تعرف وش غلاتها عندي انت ماشفتها يمكن 

ماتدري وش اللي صار لها وكل ذا له اسبابه وانا ماادري عن شيء 

بندر بحزن : بدر يمكن ما يفهمني غيرك .... انت تدري وش كثر حبي و عشقي لزينة 

بدر بتساؤل : تحبها تعشقها تسوي فيها كذا ...صحة نفسية يا بندر .... طق واهانات ...كل خلق الله اللي يسوى 

واللي مايسوى يتمشت فيها ولا الافظع من ذا وذاك تتزوج عليها اقشر بنت كانت تعاديها ابي افهم فهمني 

بندر بحزن جمل عينيه : بدر انت ماتدري عن شيء ماعشت الظرف صدقني

بدر : يارجال لا تهك علي مهما كان لو انك صادق بحبك وعشقك على قولتك ماكان فرطت فيها بسهولة انت 

تدري وش حالها الحين ...؟ تدري كيف وضعها 

بندر ( طمني عنها وش حالها عيونها ..؟ وحشتني وبجنون ..) : انا ما تركتهاو تخليت عنها إلا لاني تأملت

بلحظة انها بتكون سعيدة مع امك ماحبيت اعذبها اكثر

بدر : كل شيء تغير والله

بندر : كل شيء تغير يا بدر انت شف حالك وش سويت بعد !! حس فيني يمكن حنا الاثنين اللي نحس بجرم فظيع سببناه لقلوبنا قبل الغير

بدر : بس اللي سويت هانت لا يمكن يغتفر يعني انا قول عندها اخوانها عوضوها عن كل شيء وذا اهي 

الحمدلله مثل ماسمعت اجتازت الازمة ...بس اختي لا ماحولها احد كلكم تخليتوا عنها يا بندر ...حتى بنات عمها 

اللي هنا تخلوا عنها ابتهال اللي كانت خطيبتي او زوجتي بالاحرى صحيح ماقصرت معها بفترة بس بعد 

حركتي فيها شقلبت الامور على راس اختي ليش كذا وشذالقلوب ابي افهم ...؟ تدري وقسما بالله لو انه واحد 

غيرك كان امديني نقعت ماء دمه و ارتويت فيه و نقشت اسم زينة بدمه .... ويمكن لو انك بكامل صحتك كان 

لي تفاهم من نوع آخر بس الظروف لعبت دورها 

بندر تنهد و ضغط على راسه

بدر وهو واقف بعصبية التفت : اللي شفع لك يا بندر اني خابر انك تحبها و خابر انك للحين بعد ميت عليها 

بس تذكر 

انت اللي ضيعتها 

وطلع و هو معصب 

بدر طلع ويدق على نواف يجيه بالغصب ...

بندر لا يزال يتذكر ( انت اللي ضيعتها )

طيب أنا من اللي ضيعني يا بدر ..؟

( هي اللي ضيعتني و ضيعت قلبي معها و ضيعت صحتي و مشاعري معها ) 


لم نعد ندري ولفحات الاسى 
تفرق الروحين في يأس عميق

وتوارت شعلة الحب الذي
كان غوثا ....من غريق لغريق 


(2) 

زينة وبفضل من الله استاجبت للعلاج وتحسنت نفسيتهاا بشيء خفيف لوجود ابوها اللي تموت عليها وبرضوا 

لانها في روما اللي تعني لها الشيء الكثير....

مر على وجودها هناك شهر والحمدلله حالتها في تحسن مستمر ......

زينة جالسة عند ابوها ...في اجواء نفسية شاعرية جداً 

كيف لا و رائحة المطر قد انتشرت و اختلطت برائحة عبق القهوة العربية

صبت فنجان قهوة عربية لابوها

زينة وهي تقدم الفنجان لابوها : بابا ماعليش ممكن اتطفل شوي واسألك ...؟

ابوها يبتسم : تفضلي ولو زينة انت دلوعتي وتعرفين 

زينة بحزن فظيع وهي تتذكر تهديد امها : بابا انت كنت متزوج على ماما صح

ابوها رفع عيونه بحسرة وناظرها : ههههه وش الطاري ...؟

زينة بحزن لانها لمحت نظرة حب في عيون ابوها يوم جابت طاري الزوجه الثانية : كذى بس ماقد تناقشنا 

بهالموضوع

ابوها نزل الاوراق : أي زينة تزوجت على امك بس ما صار نصيب و طلقتها

زينة بحماس فضولي : مين تزوجت وينها الحييييييييين ..عايشه او ميته وين هي بالضبط ؟

ابوها لاحظ الحماس و حيرة جملت ملامحه : هههه ليش تسألين خلاص راحت في سبيلها بعد مادري هي 

عايشه او لا

زينة بألم فظيع ( يارب تكون عايشه) : بس ودي اعرف بابا بليز 

ابوها : ابشري زيون ذي وحده عرفت اخوانها ناس بسطاء طيبين مره خطبت منهم وحده جملية جداً واخلاقها 

عالية انسانه فعلا يا بنتي خلتني اكره جنس حواء من بعدها

زينة بألم تحاول تكتم : دام تحبها بابا ليش طلقتها مو بحرام

ابوها : مانتب خايفه تسمعك امك هههههه

زينة تمسح دمعه : لا بابا عادي انا اسأل بس هههههه

ابوها : ماصار نصيب ياقلبه خصوصا انها تغيرت بعد ما ماتت البنت اللي جابت ( زينة ودها تصرخ بقوة) 

تغيرت كرهت كل شيء كرهتني انا بعدما كانت تموت فيني وكرهت الرياض وكل شيء جمعنا قبل كرهته 

وتغيرت عشان كذا حاولت اساعدها تتعالج بس صبرت معي سنة او سنه وشوي عشان اكون صادق وبعدين

شفت حالتها تردت لانها كرهتني وبقوة ... طلقتها عشان ترتاح وبالفعل وصلتني انباء انها ارتاحت وعاشت 

حياتها

زينة تكأت راسها على صدر ابوها : كيف عاشت حياتها يعني عايشه للحين ..؟

ابوها ( حس ان البنت عندها شيء ) : أي تزوجت وقبل كان معها بنت وولد 

زينة ( معقوله يكون عندي خوات واخواااااان ) : صدق 

ابوها بحيرة : ليش انت مهتمه فيه شيء ؟

زينة بألم فظيع بس تخفيه : لا بابا بس حسيت انها طيبة ويهمني اعرف اخبارها طيب بابا يقولون انها ميب 

طبيعيه صدق

ابوها تضايق : مين قالك امك صح

زينة اربتكت : لا عمتي هيا

ابوها : لا بالعكس هي اوكي بس مدري وش صار لها بعد ما ولدت صار عندها خلل شوي ذا لان الاطباء 

محذرين من حملها خير شر بس الله كتب و حملت 

( زينة حست بالخطر اللي يهدد حياتها يعني ممكن في يوم من الايام اصير بحالة امي وافقد عقلي وش دعوه

ما صارت لي بس جتني خفيفة والله صدقت مضاوي انا ورثت عن امي هالمرض والله يستر الحمدلله اللي 

تطلقت من بندر قبل لا يعرف بمرضي ويتوهق فيني اعرفه قلبه حنون بيرفض يطلقتي لو كان عارف بحقيقة 

المرض ....آآآه يا بندر لو تدري وش صار لي ....اشتقت لك كثير كثير " دمعت " ؟ ))

ليش صايرة افكر كثير فيه هالايــــــام .. احس فيه شيء ..إحساسي يخبرني أن بندر فيه شيء ..

وش لك فيه يا زينة شاتك و رماك رمية الكلاب على قولة مضاوي و تزوج ....

تذكرت كل شيء صار لها مع بندر ...... قد ما اشتاقت له بجنون قد ما كرهته لانه سبب لها اللالام لن تضمد 

مهما طال بها الامد .....

ماعاد يهمني شيء حاليا غير هاجس امي الحقيقة وكيف اوصل لها ...؟

مابي اوصل لها بعيش كل حياتي عند ابوي و بس ....؟ 

"

"

(3) 


بندر تحسنت حالته بشيء طفيف

بس الصداع مازال يراوده بقوه بين وقت لااخر ...

" طبعا بندر تبون تعرفون وش سوى بالولد اللي مع صوفيا سجنه بتهمه أداب عامه وجريمة اخلاقية واعتداء 

على اعراض الناس وطوى قيده من شغله وسمعته صارت بالارض ولا بنت رضت تتزوج منه ......" 

صوفيا تركهاا مداره لعيون اخوانها اللي يترجون بنظرات عشان يستر على اختهم مهما كان بندر يشعر 

بالنخوة وشعر بموقف عيال عمه ولا حب يخيب نظرتهم فيه بالعكس كبر بعيونهم

صوفيا عاشت بسجن بمدرسة تأديبية من اخوانهاا ربوها من جديد وكل ذا لمصلحتهااا

دق سلمان على بندر ... 

بندر كان في الدوام ...

بندر : هلا سلمان

سلمان : شلونك ..: 

بندر : الحمدلله ابشرك بخيررر نزقح هههههه

سلمان حزين : دوم يارب ... وش اخبار الوالدة .؟

بندر : الحمدلله والشكر ابشرك صارت تمشي وتتكلم وبخير والحمدلله يارب ....

سلمان : دوووم يارب ....

بندر : اخلص انا عندي شغل وانت واضح ان عندك موضوع ههه ؟

سلمان بحرج : يااخي مدري وش اقولك بس عاد الشكوى لله بقول مافي ل إلا اني احطك بالصورة ....بندر 

صوفيا حامل ...

صـــــــــــــــــــــاعقة مشوبة بألم فظيع


بندر تجمد ودمه صار مكعبات ثلج << ياعيني على الوصف ملح ملح ^_^:D : حامل ...

سلمان : أي ولا تقلق والله العظيم اني قبل لا اكلمك مسوي فحص دي ان أي والفحوصات اثبتت انو من دمك 

بندر سكت مايعرف وش يقول : اوكي ماقصرت


وقفل... 

( يا انا وقح حسست سلمان اني شاك انو ولدي بس وش اسوي من البهاذيل اللي شافتها عيني معها .. اللهم 

ان لا اسالك رد القضاء ولكن اسألك اللطف فيه ) 

قعد يفكر بندر " معقولة صوفيا حامل يعني انا تمام اقدر اجيب عيال ..." 

" طيب ليش الفحوصات اختلفت من طبيب لطيب...." 

" ياربي تعيني في مصيبتي ابوي بيجبرني ارجعها وانا بذبحها ماابيها بموتها اذا رجعت لي يارب تفكني 

ان شاء لله اموت وافتك اصلا بعدي عند زينة بحد ذاته موت ..

آخ يالدنيا ما تمنيت صوفيا هي أم ولدي بس الحمدلله على كل حال ! " 

اشتقت للحلم اللي ضيعته ...!

" أه يا إيطاليــــــــــــــــا طاب لي مسائكِ ايتها الأرض التي تحتضن الأحبابـ "

..
..
انتشر خبر حمل صوفيا بين العائلة اللي فرحوا مره للحمل لانو بندر من زمان وده يصير أب 

وان في ناس تكلموا وشوشرا عليه انو مابينجب ،،،

وكثير كثير ...

الشياب اكثر من فرح بهالحمل ..... 

بندر يفكر ليش كلهم فرحانين إلا انا ليش ..؟





و لسان حاله يترجم الموقف لـ : 


في غربتي ، عارضت أنا ركب الأغراب
أشد .. وأنزل .. والليالي ركايب 
أضداد .. وأقران وعدوان .. وأصحاب
متناقضات الخلق .. ماغاب غايب 
أسهر معا تهويم نجمات الأحباب
حتي يصير النجم بالصبح غايب 
أصبح على فجرٍ ضحوكٍ .. وعجاب
وأمسي على همسات ، ستر العجايب 
وقامت تجاذبني على درب .. الأسباب
نفس الشباب .. يحدها عقل شايب 
مشيت في رمضا .. وسنّدت بهضاب
وعارضني سيول ، وهبّت هبايب 
وأمسيت في صحرا .. و قيّلت في غاب
ومن طاول الغربات ، شاف العجايب 
مرتني الدمعه ، بها الوجد ماذاب
في غربة الأشواق ، راحت هبايب 
مرتني البسمه ، تقل فوقهاحجاب
وراك خجلي يارسول الحبايب 
والحب.. مريته غريبٍ على باب
عقب القصور .. أمست قصوره خرايب!! 
بغيت أسلي خاطره .. عقب ماشاب
لقيت ماله بالتسلي طلايب 
أقفى مع المقفين .. وجلٍ ومرتاب
على عقوق الوقت ، بالحيل عايب 
في غربتي .. مريت رجلي وركاب
أرزاق .. من رب الخلايق ، وهايب




اخيرا

التمس منكم عذراً على التأخير و آمل ان ينال الجزء على رضاكم ... وتهمني الملاحظات كثير كثير :rolleyes: و انتظر التوقعات لانها تهمني كثير ^_^ ...

- وش ممكن يصير على بندر يطلق صوفيا او بترجع له ...؟

- وش ممكن يصير مع بندر و بدر و كيف راح تصير علاقتهم تتحسن او تسوء ..؟

- فواز وش بيسوي لبدر ...؟

- ابتهال راح تتجاوز عن غلط بدر ام لا ...؟

_ الصبايا ريم و داليا و هنوف وش ممكن يسوون كيف راح يلفتون قلوب العشاق ;)

- نواف يسافر بعثتة في ايطاليا او لا ..؟ واذا سافر وش ممكن يصير .. واذا ماسافر ..؟تحياتي و شكري 




(4)


>><< من بين تراتيــلـ الزمــانـ المؤلمة !!

ها هو زفير الشفاة الملتهبة يذوي بالأنفــــاس ....!!

ايها الأرقــ ! امازلت تتذكر بقايا الحزن الذي استوطن بين العين و الهــدب >>><<< 


ايا لمحات الأسى .. ارفقي بهــا !

فقد فتكت بها نسمات الحياة و أحالتها لمجرد

انثى بدون ملامح .... و هاهي تباريح الايام

تستريح في محطة ايامهــــا ...!! 

تكأت راسها و هي تستشعر بذرات الندم التي لا زالت تتسرب بكميات بسيطة لفؤادها

دمعتها تحرق وجنتيها ليس لمَ حدث !!

إنما لإنكسار شخصيتها امام والدها ... و اخوانها ....

و الشخص الوحيد الذي سكن زنزانة قلبها !!!!!!!

(())))(( بندر (())))(


? ارتفعت شهقاتها و هي تتحسس بطنها ... >

تضغط بخفة .. .. ثم تمارس بقسوة الضغط على تلك الأحشاء .....

تتوقف لـ لحظـــات !

" كم هي جميلة تلك النبضات " ...

روح من بندر معي ...! 

( تتذكر اخر موقف ..! تلك النظرات التي تحتقرها ..!

من زمان شفت بعيونة نظرات إحتقار بس مو مثل آخر مره !! 

أخ يا صوفيا كان بإمكانك تكسبينه و تملكينه !

حاولت بس مقدرت !! قلبه معها ...! 

صحيح ساعدني وحاول يغيرني ... وله دور ماانكره 

بس ( تذكرته و ضغطت على بطنها بقوة ) عمره ما حبني بيوم 

ليش أنا احبه ....؟ )
رمت نفسها بتثاقل على السرير ...

و رفضت كل الأكلـ و الأدوية ....!!

حالتها ساءت جداً مع الحمل ..خصوصا وان الشهور الأولى تحتاج لرعاية 

امها ..... لم تنجح في إقناعها بالأمل و التعايش من جديد ..

ابوها يكره شوفتها تماماً .... ولا يطيق سيرتها ... 

اخوانها باتوا يستعيرون من سيرتها .. ويحاولون جاهدين كتمها بشتى الوسائل

عيشوها بمدرسة تأديبة ...! لو تم التعامل مع الموقف من زواية ثانية لكان افضل 

من وجهة نظري ككاتبة لهذه الرواية ... !! 

غرست جسدها المتهالك بين ثنايا السرير المترف ...

( معقولة لو كان عندي اخوان اشقاء بيتعاملون معي مثل كذا مايهموني كلهم بس بندر اللي طعني وش ذنبي لاني حبيته )

انطوت على حالها وبقوة ....

تحسرت على كل لحظة اضاعتها بأشياء لم تفعلها إلا من باب الإنتقام من نفسها فقط !

إنتقام من رفض بندر لها ... من نظراته اللي تحتقرها ....! 

إنتقام من أمها اللي ماتدري عنها ...عن د لع ابوها لها ...!

معالمها الجميلة تدثرت في جنح الألم و الندمـ .....

ارهقت حالها وبقوة في التفكير و البكاء على خطاها المبعثرة وسط قسوة الظروف .. وغربة التربية ! 

ها هو رنين جوالها بتصاعد بالرنين " مابدي ائلك شو بني ....!! .."

طنشت .... 

ولا يزال الجوالـ يواصل الرنين بشكل متواصلـ 

بيدها المتهالكة مسكت جوالها عفوا ليس جوالها لإن جوالها مع هشام اخوها ... الجوال اللي تحت رقابة اخوانها شخصياً ..

شافت الاسم .... ود يتصل بكـ ...

" ناقصة شماته انا وشذالعالم بس ..؟ "

مسكت جوالها و ضربته بالجدار ...ليتساقط كل ماصادفه على تلك الطاولة !!!!! 

و انطوت بقوة بكل حسرة و لوعة ترثي ذكرياتها السوادء .... 
وها هي تستشعر ثنايا فرحتها بالروح التي بين احشائها ثواني

و تنكرها و تقسو بقوة عليها لساعات ...! 

قامت و بكت بهستريا فظيعة .... 

ناظرت الشباك الكبير ....

مباشرة تبادر لذهنها ..... تلك الفكرة 

راحت تجر الخطى بتهالك فظيع 

الستاير تذوي بها نسمات الهواء العليل

و عبق الندم ينتشر في أرجاء حزن غرفتها ...!

خصلات شعرها الاشقر .. تتطاير و كانها تكتب شكل نهايتها !! 

من على ذاك الرخام البارد جداً ...

ها هي قدميها البيضاء .. تقطع المسافة نحو ذاك المصير ...

لا تزال تسير

خطوة

خطوتين

ثلاث خطواتـ 

إلى أن سقطت مغشياً عليها قبل ان تصل إلى فكرتها المستقصدة !! 


>><<ومن يواسي ومن يحنو اذا غرقت
روحي بحزني ومن للنفس يشفيها 

ليتني مت ولـــم افــــقدك يــــــا
بسمة الدنيا على درب شعور >><<< 

بعد مرور ساعة او ربما ساعتين 

حجرف بكل حيوية : مرحبا ياخاله

سمحية ( ام صوفيا ) : اهلين 

حجرف يناظر ساعته : وين صوفيا تأخرنا على الموعد يالله راحت نومه علي 

سمحية : وانت اوش دخلك ..؟ ( تضبط الخليجي ) 

حجرف تنهد وهو يشخص : والله عاد اوامر الوالد تعرفين 

سميحة : اختكـ و تدل غرفتها ....انا خلاص هالبنت ماعاد لي تصرف معها حسبي الله عليها 

حجرف بحسرة يناظرها ( حس بنخوة الأخت ) : مايجوز تقولين عنها كذا ، ولو ذا ما كان ذاك

سمحية عصبت : وش تقصد

حجرف وهو يطلع لغرفة صوفيا : كل شيء واضح 

اتجه لغرفتها

طق الباب .... 

لا مجيب

كرر طرق الباب لعدة مراتـ 

حجرف بصوت عالي : صوفيا يالله تأخرنا انجزي 

لا مجيب

حجرف : يالله لا تلطعيني عندي موعد بعد نص ساعه 

لا مجيب

دف الباب بشويش 

انصقع شافها ملقاة على الأرض بشكل ذاوي حزين 

راح يسابق الخطى يلتهم المسافات 

حجرف : صوفي صوفي وش فيكـ ؟ قومي بوديك

لا مجيب ...

حجرف انتباته حاله إرتباك .... اطرافه بدأت بالإرتجاف ...!! 

" وش اسوي يارب "

بدون شعور مسك جواله و دق على بندر ....
-
-
-
-
-
مقفل الخط تبعه 

حجرف : يلعن شكل الحظ وقتك انت الثاني ( بصراخ) 

بدون شعور دق على سلمان ....

" حصله مقفل و استدركـ انو سلمان في رحلة قنص " 

راح حجرف و نادى سميحة اللي اول ماشافت صوفيا ملقاة بهالشكل تحركت

مشاعر الأمومة فيها و بكت عليها

انقلوها المستشفى على وجه السرعه 

وش كانت النتيجة ...؟

( نظراً لإن صوفيا من كثر تأديب اخوانها لها ندمت وبكت كثير ..

تغيرت صارت انسانه ثانيه تغيرت جذريا ،، 

ولذلك اضربت عن كل شيء ندما على اللي سوت والذنوب اللي اقترفت صابها فقر دم ادى لوفاة الجنين اللي 

في بطنها ) 

حجرف و الصدمة على ملامح وجهه : هلا بندر

بندر ( معه زكام فظيع بسبب الجو ) : اهلين حجرف 

حجرف لا يزال منصدم : وينكـ

بندر : بالدوام ليش وش فيه .. صاير شيء ..؟

حجرف ( ياكرهي لهالمواقف ) : بندر ترى صوفي طاح اللي في بطنها

بندر اللي كان متكي على الكرسي وقف مصدوم : وش قلت ...؟

حجرف لا يزال مبلماً : قلت لك الجنين ماتـ 

بندر و الحيرة تكتنف معالمه : وش فيك انت شارب شيء و ش قصتك ..؟

حجرف متاثر : اللي قلت لك وإنا لله و إنا إليه راجعون

بندر بجدية : وش السالفه قلي وينك فيه الحين ..

حجرف : في مستشفى الـ ...

بندر اعصابه انشدت : جايك بإذن الله السلام عليكم 

حجرف قفل وهو لا يزال منصدم .... ( كيف يطيح الجنين حرام لا يكون بس من الطق مسكينة << شاعري ينرحم ^_^ ) 

بعد ربع ساعه

بندر بشموخه المعتاد ... 

حجرف يفرك ايدينه وقف و يتأمل بندر

بندر : وش السالفه ؟؟؟؟؟؟

حجرف بعد صمت مذهل : رح للدكتور و انشدهـ

بندر يناظر باب غرفة الدكتور وقلبه مابعد استوعب .. راح عند الدكتور

الدكتور وضح له الصورة

بندر : فقر دم سبب وفاة الجنين 

الدكتور : والعياذ بالله فقر الدم عنيف وفيه محاولة من الأم للإنتحار لان التحليل كشف عن تناولها كمية لا بأس 

بها من الحبوب وانت تدري ان الحبوب مضرة للحامل .....!!! شكل الأم بحكم صغر سنها تجهل هالامور بس 

الله يعوضكم خير

بندر ( أي خير يادكتور ) مازال مبلماً : الله يجزاك خير 

طلع بصمت ....

استسلم بندر لهالشي لانه من الله واللي من الله حياه الله ....

انتشر الخبر بسرعة البرق ... ( سبحان الله الأخبار الشينة تنتشر بسرعة الله يحمينا وإياكم من كل شر ) 

العم فهد : سقطت وشلون وليش ...؟

ام تركي : مكتوب و هذا اللي ربي كاتبه البنت صغيرة و جويهله ماتدري عن شيء

العم فهد : والله ولدك الثور اللي مايعرف وش يسوي ماتنلام طلقها اكيد من خيبتها فيه و بافعاله ..انا احمد 

ربي اللي الله فك بنت اخوي من ولدك ذا ولا ربطه معها بولد او بنت ... والحمدلله يمكن ربي رحمني ولا 

بشوف عيال ولدك ذا هاللي مايدري وين السنع فيه ؟

ام تركي بعصبية : الله يسامحك بس ماقدر اقولك شيء وهذا انت وهذا طبعك تركت تركي والحين استلمت بندر 

العم فهد بسخرية : هذا انتِ وذا عيالك انتاجك !!! ماتقولون غير فلان وعلان عندكم عقدة ونقص

طلع معصب و راح للملاذ " المزرعة " 

داليا بحزن : يمه معليش هدي نفسك بليز 

ام تركي معصبه : هاتي لي حبه بسرعه

داليا : يابعد راسي مو كل ما انفعلتِ بتأخذين هالحبه .. يمه حرام تسويين كذا توك البارح اكليتها و الدكتور كاتب للإهمية 

ام تركي بحزن : وش اسوي البارح يوم كلمت نسرين دقتني العبرة ما تحملت اختك رايحة فيها و تكابر اعرفها 

زين انا عمرها ما كانت بهالشكل ، و الحين بندر الله يستر عليه بس ابوك ذا قلبه من ايش مدري ؟؟

داليا : بسم الله عليك ياقليبي هدي عمرك ..اذكري الله ..وكل الامور بتنحل هذا كله امتحان و إبتلاء من رب العباد 

ام تركي جلست تستغفر و تهلل .....
دق جوال داليا .. اميرة .. وبدت تحاكيها عن الوضع الراهن المؤسف ...
-

-

-

(5) 

>><< ذلك هو أنـــــــــــا !! 

إنسان مبهم في سماء العشق ...! 

كيف لي أن ابتسم و ملاكي بين أحضان إيطاليــــــــــــــا !!

ابتسمت عندما رأيت شمس صوفيا تغرب عن حياتي الجريحة شيئا فشئياً >>><<
" بكل لغات العالم .... و بكل سموفينيات الحيرة 

ينطق حاله المتهالك على عش الهجران "

بندر صار يتحسس كل مايشوف نواف مايعرف ليش ؟؟


يمكن لانه يفكر في زينة .....!! و تجرأ و خطبها ....

كيف له أن يستبيح قربها ...؟

ألم يعلم بحرقة العشاق ..؟ 

"""" كانوا جالسين الشباب في الإستراحة ...""""


بدر ( اخو زينة ) : هاه نواف جاهز تسافر إن شاءلله ؟

نواف بحماس : الله الله وزع بس لاهنت 

بدر يبتسم : بوصيك تمر على ابوي توصل له اغراض

نواف : هههههههه وش قالوا لك كم تدفع طيب ..؟

هشام يعيد التوزيع : اصولهاا يانواف لاترحمه ماعليك منه ههههه

بندر يناظر بصمت ،،،.

و سلطان بالقرب من بندر ... يقرأ ملامحه الحزينة ... ويسولفون بصوت خافت

سلطان : اقول

بندر انتبه له : سم

سلطان : وش قصتك يارجال خلاص ماينعرف لك قبل شهر مصدع براسي ماتبي تصير اب مع اني منيب 

مستوعب انو فيه سبب يخليك ترفض الابوة خصوصا وانك تحلم من زمان بالابوة ، و يوم خسرت هالولد 

مطين عيشتك و عيشتنا 

بندر بضيق : يارجال خلها على ربك مدري والله احس اني ملخبط ( وش تبيني اقولك بس يا سلطان وربي انك 

اقرب شخص لي ودي اصارحك بس صعبه شوي اصارحك بخيبة بنت عمي ) 

سلطان : اقولك بندر

بندر تكأ راسه على راس سلطان : سم ولا يكثر تراك ازعجتني ههههه 

سلطان : ههه مشكلة اللي مسويين يمونون موب مشكلة المهم انو ولد عمك ذا اللي مسوي مايعرف يوزع 

غيره منيب بهضمه احس انه مغرور وفيه شوفة نفس

بندر يبتسم : هو اللي اول مره يشوفه يقول عنه متغطرس بس قلبه من ذهب والله

سلطان : من ذهب براحة امه بس عاد لايشوف الناس حشرات منيب مرتاح له ياخي من تو يناظرني نظرات 

مادري وش قصده فيها ...

بندر : يارجال لاتتحسس هو كذا اصلاا ما يحب يخش بسرعه مع الواحد بس صدقني اذا عرفته كفو و فيه 

فزعه

سلطان : هههههههه والله لو مايبقى غيره مااتفزعه ، من جد راز عمره ليش يعني عشان منصب ابوه ياشين 

البطارى اذا طلعوا بعيال مثل كذا

بندر : ههههههه مو كنك تسب من تو وأنا قامط ام ابو جد العافية لعيونك

سلطان : تقدر تنكر انك تغليني هههههههههه مشكلتك ماتقدر علي

بندر ابتسم : أي وربي انك غالي يالشين 

سلطان : احلف بس ششين اجل وش مطيحك علي كل شوي رسمة خشمك تذكرني بناس غالين ههههه ماش يا 

بندر سامحني يا صديقي ماضيك طلع مختوم بعلاقات كثيرة هههه

بندر ناظره بحنيه ( نفس الخشم يابشر) : انا اصلا و ش مصبرني عليك غير انك تذكرني بوليفي اللي تلاشى 

سلطان يضحك : الظاهر حمى الشعر انتشرت بينكم بتقلدون سلمان كلكم البارح حجرف داق علي الساعة 3 

يمكن يقول بسمعك بيت شعر مشكلتكم ما تستغنون عني 

بندر : ههههههه حجرف موب صاحي ...

سلطان يناظر بدر اللي من وقت للثاني يختلس له نظرات غامضة : والله اللي موب صاحي ولد عمك ذا

بندر : ترا اسمه بدر للمعلومية يعني

سلطان : بالله عليك تقولي اسمه بدر .. لا تقول بدر ولد سعود الـ..... 

بندر يبتسم و يده على راسه : وتلومني فيك خخخخخ

قطع عليهم ارتفاع صوت بدر 

بدر : نواف لازم تمر على ابوي بإذن الله بوصيك ..

نواف : أي عمي كلمني يقول انو حجز غصب يبيني امر يعني ههههه 

بدر : ابوي عاد زنقة هههههههه ما يمديك تلعب عليه 

سلطان يحاكي بندر : ابوي و ابوي هذا من جلسته ماسولف غير ابوي و ابوي هههههه

بندر يناظر سلطان : شكلك انت اللي ودك تتمشكل معه يارجال كبر عقلك 

سلطان : يا بندر انت تعرفني منيب بحب المهايطية خير شر 

رجع سلطان يناظر بدر و بدر يبادله النظرات 

بدر يناظر بندر و سلطان ....

سعود يبي يقطع توتر الموقف : نواف انت بكندا صح

نواف : أي كندا الله يرحم حالكـ خخخخ ... الله يخلف عليك نام بس نام 

سعود : هههههه ابك تسيف 

حجرف اللي كان سرحان باللاب توب : وش بيوديك لايطاليا بالله << يعني اني عندي سالفه انك في روما خخ 

نواف بتريقة : ابد طال عمرك بحترف في الدوري الايطالي بناطح أمبروسيني و مونتيلا وش موديني 

يعني بودي اوراق الاخ ابو روز هههههه و بشوف ارواقي و بعثتي اللي عمي ماهوب مرتاح لين اروح لها

هشام : اسم بنتك سياحي يااخي هههههههههههه

بدر يضحك : بالعكس حلو روز حلو أي بكرة يجوني بزارينكم يصفون طوابير يبونهاااا وبشوتهم 

واحد ورا الثاني ههههههه 

سلطان بصوت خافت : اقولك صدق عنده بنت ذا خخخخخ

بندر يبتسم : وراك مستهين فيه ؟

سلطان : لا بس مو مبين عليه و تعال صدق اسمها روز هههههههه او مهايط

بندر : سلطان وش فيك منيب بخبرك راعي تعليق كذا و مسخره اتق الله 

سلطان : اتق الله هاه هههه وإلا لإنه اخوها راح تشتغل دفاع 

بندر ناظره نظرة شجية حزينة ( ياناس سلطان اللي يذكرني فيها ) : مو لإنه اخوها ولا شيء بس من جد 

احس طيناها

سلطان : أي والله انك صادق يالله انا بروح الساعه 12 اختي ام محمد جاية الرياض بروح عشان اجلس معها 

قبل ترجع لعنيزة إن شاءالله

بندر مسك يد سلطان : يا رجال اجلس بس لاحق عليهم

سلطان وهو واقف : لاحق على خشتك انت بإذن الله هههههه بس اختي فوق كل إعتبار معليش لو انه انت

بندر : لا ياقليل الخاتمه ذا و أنا ياما و ياما لطعت زوجاتي كلهن عشانك

سلطان : خخخخخخخ مسيكينة والله زوجتك الاولى اخت ذالمهايطي ( يشر على بدر) ايامك الاخيره معها 

معطيها اشكل وبقوة اوما الثانية عاد تنرحم ووبقوة بعد 

بندر ترك يدهـ : تدري طس بس 

سلطان استأذن و طلع ولا يزال بدر يرمقه بنظراتـ غامضة .....

بندر بعد صمت : على فكرة يا خالد ترى أحمد طلع هو هو اللي قلت لي عنه اقصد القضية اللي قفلتها فعلا 

احمد نفس الشخص اللي استخدمه فواز للاوراق اللي تخص هبه 

خالد بحلق عيونه : متوقع تصدق دايم الشر نابع منه بس تراه معتوه يضيع لا تواخذه 

بندر : لا ياشيخ انتبه لنفسك بالله ترى الجماعه ناصيك ههههههه 

نواف : بسم الله على اخووووي 

بدر بحماس : أي صدق ترى شيكت على الاوراق ياخالد بس فواز شافني والاوراق معي ولا حبيته يمسني مع 

نقطة ضعف بينت له اني مو مهتم

بندر : ايووه خلك كذى احسن نطبخ على نار هاديه 

قطع الإنسجــــــــــام رنين صوت جوال بـــدر ...

بدر ألقى نظره على الجوالـ 

إيليـــانا تتصل بك 

( ياليل التبن وش تبي ذا ما اتعضت بعد هوشتنا البارح وقبله وقبله ...؟ ) 
بدر واعصابه مشدودة : بالاذن شباب ............

و هو طالع كل معالم الضجر تبدو على محياهـ 

يقلب جواله يقرأ مسجات إيليانا ....

" من الطرف الآخر "

يبحث في سيارته عن جواله ..... يمين ..يسار ...

تحت المرتبة .... فوقهااا

مالقاه ...

سلطان و ا لتضجر بقوه على محياه : لا إله إلا الله 

عصب و هاهو يأخذ الخطى و يرجع بسيارته للإستراحة و مازال يحمد الله لإنه لم يقطع مسافات كثيرة 

وقف سيارته ... و فتح الباب ولا طفى السيارة ...

و نزل يلتهم المسافات ...

يمشي بسرعه و التضجر مبين عليه 


( من الطرف الآخر )


بدر متضايق و كل هموم الدنيا براسه توه متهاوش مع ايليانا ...لانها تقوله بتطلع تتعشى مع ولد خالتها

اللي يصير دكتور بمستشفى الملك فيصل التخصصي ....

بدر تهاوش معها هوشة كبيرة ... وقفل للتو 

و ها هو يتمتم مع نفسه 

< استاهل انا اللي جبته لنفسي > 

صوت مسج 

رفع جواله و شاف المسج المرسل : زينة 

ما أن ابتسم إلا أن 

ارتطم جسمه بجسم آخر

بدر بعصبية : خير ماتشوف

سلطان بعصبية اشد : انت اللي ما تشوف وين عيونك استغفر الله وخر هناك بس

بدر : وش وخر هناك احترم نفسك ما تعرف كيف تحاكي الرجال 

سلطان ابتسم : اقول هناك بس ترا منيب فاضي لك اطلع من راسي

بدر : انا اللي فاضي لك يعني اطلع من مخي انت بعد 

بندر و حجرف طلعوا على اصواتهم : وش فيكم يادافع البلاء !

نواف : يالله ياشباب كل واحد يصلح سيارته خخخخخخخخ سليمة 

بدر يناظر سلطان بنظرات مريبة : مدري عنه جاي طاير و يصقع خلق الله و ينافخ بعد

سلطان يناظره وماعاد فيه صبر : تدري عاد دام انك مصر اني ناوييك ايه انا ناوييك وش براسكـ 

بندر يهدي الوضع : تعوذوا من ابليس شباب خير خير إن شاءالله 

بدر بعصبية : أي خير و ذا للحين واقف هنا 

سلطان ابتسم بسخرية يقطع الخطى بيدخل : اقول بندر ولا عليك امر دق على جوالي ناسيه بذا شكلي

حجرف مسك بدر : اعصابك يارجال وش فيك عليه طنشه يارجال 

بدر : ناقصه انا وربي ماناقصني غير ذا يجي يتهاوش معي 

تنهد بحسرة 

نواف : لا يبدو انها متقفله معك للآخر

بدر بعصبية : ومتى انفتحت معي اصلاً ...

طلع سلطان و لا يزال يرمق بدر بنظرات غامضة قوية 

قطع حبل النظرات المتبادلة رنين صوت بدر

بدر بعصبية : ولعنتين وش تبي ذي بعد منيب فاضي لها مابعد فهمت كلامي يعني ( على باله انها ايليانا)

بدر لا يزال يرمق سلطان بقسوة و إفتراس 

اعاد الرنين التصاعد مجدداً .....

سلطان قرب لبندر : ابشرك لقيته يا بندر خلاص لا تدق 

بدر القى نظرة على جواله مكالمات لم يرد عليها = 1 زينة 

دقت مباشرة

بدر بلا شعور ابتسم : هلاااااااا توهاا الديرة نورت تصدقين يالغلااا

جر الخطى بعيداً عنهم 

سلطان القى نظرة على عيون بندر و فهم النظرة التي كست عيون بندر و تغطت بالشجن الفظيع 

( بندر يخاطب عيون سلطان ..... هذي الجرح ..هذي الحلم اللي انكسر قبل ان يشتد عودهـ ... هذي العشق 

الدامي ...هذي سعادتي اللي ما انكتبت لي ....هذي الأمل اللي بيقضي على جروحي كلها .. هذي اللي جرحتني 

و حطمت قلبي يا سلطان )

سلطان طق كتف بندر كمحاولة لمؤازرته لانه الوحيد اللي فهم نظرة بندر .....
-

-

-

-

-


>><< عندما تحتضن الزهور أشواكـ القســـوة ... عندما يختزن العطر الذرات السامة القاتلة ...

عندما تبكي الهمسات المختلجة في ثنايا الروح >>><<<

مضاوي تبرد اضافرها بشموخ : وش فيك فواز منتب طبيعي ..؟

فواز بعد صمت : سلامتك وش بيكون فيني مبسوط على الآخر يعني زوجتي و سجلت باسمي قصرها 

ومشغلها 

مضاوي : حياتي انتا تدري وش كثر انا واثقة فيكـ ..انت بالنسبة لي اثق فيك يمكن اكثر من أي شخص

فواز و هو يسحب نفس من الزقارة بحرارة : أي شخص يعني اكثر من بدر ولدكـ !! 

مضاوي بملامح مندهشة : بدر ولدي وش جاب لجاب انت غير و اهو غير اكيد

فواز : تعبنا من ذالاسطوانة !! ( طفى الزقارة بقهر ) ولدك ذا مدري وش فيه علي !

مضاوي : انت متحسس منه بزياده وإلا اهو عادي معك لا تنسى انك زوج امه فشيء طبيعي ماراح يتقبل الامر 

بسهولة

فواز ( يخسى والله بلاك ماتدرين وش حرمني منه حسبي الله عليه حرمني من بنت الــ..... بعد ما كانت 

بقبضة يديني .....) 

مضاوي : وش قلت ؟

فواز : بايش ( اندهش )

مضاوي : لي ساعة احاكيك

فواز : سوري شردت شوي

مضاوي بدلع : وين شردت وانا معك 

فواز يناظرها ( الله يعين عليك بس من جدك تبيني اتغزل فيك بلا ء بشكلك آآآه يا زينة بس قهر بعد ما كانت 

قاب قوسين او ادني و اخذ اللي ابيه شرف التبن ذا بدر اللي يحرمني من كل قمر اشوفه سلطة علي سبحان 

الله )

فواز : بالطاري كيف بنتك زينة هههه

مضاوي بسخرية : خخخخ قامطة ام العافية و عند ابوها هناك تراجع في مصحات فكة اللي ذلفت عن وجهي 

ابي اخذ راحتي معك ياقلبي

فواز يبتسم بقهر (ناظري اقرب مرايه بالله ) : ايه القمر راحت بس شرف اللي اقشر منها

مضاوي : تغار من ولدي يا فواز هههههههه ما توقعتها منك ابد 

فواز تنهد : مو غيره بس يعني وتر حياتنا كل شوي هوشة مع زوجته و لا يحترمون مشاعر اهل البيت

مضاوي : أي والله ما تاثر غير البنوته الصغننة بس

فواز بسخرية : وش دعوة تدرون عن عيالكم يالبطرى عاد ذابينهم على المربيات و تقولون تربية و اسس 

نفسية ودينية انتم آخر من يحكي عن التربية

مضاوي : وليش توجه حكيك لي ؟

فواز : بعين إنو تخصصك يالقلب الحنون 

مضاوي بشموخ : بطاري التخصص ياليت تشوف لي صديقك الدكتور اللي متخصص باطنية عندي ألالام 

فظيعه تجي دقايق بس و تروح من 3 سنوات تقريبا بس الألم اشتد هالأيام مدري ليش ؟ هو صحيح ما يطول 

يمكن دقيقة او دقيقتين بس مؤلم لدرجة مقدر اسيطر عليه ابد يقطع بطني قطع

فواز : ما تشوفين شر يالغالية

" دخل يجر اذيال الحزن و الكبرياء المتناثر على خطى ذكرياته "
بدر : السلام

الجميع : وعليكم السلام

بدر : كيفك يمة ..؟ << متجاهل فواز ؟

مضاوي : بخير يايمه انتا كيفك

بدر يناظر فواز : بخير يجعلك بخير إلا وين ام روز ؟ هنا او طلعت

مضاوي دق جوالها و طلعت : دقايق و راجعه بإذن الله تعالى

فواز وقف و بين طوله ....

لا زال يدس بين ثناياه ابتسامة سخرية لاذعة

فواز : ايليانا قصدكـ هههههه طلعت مع ولد خالتها 

بدر بقهر كتم على نفسه 

و سكت 

فواز يبتسم : إلا تتوقع ولد خالتها يلبس ثوب و شماغ 

" انشدت عيون بدر "

فواز : لا تستغرب لإن اللي اخذها مشخص بثوب و شماغ يارجال تجنن ولا تنلام والله فيها يا ولد مضاوي و 

بعد هي ما ينلامون عليها الـ...

بدر بقلة حيلة عطاه نظرة لائقة : كفوك هذا اصلا مستوى تفكيرك ..شايف رجولك ذي " ضغط بدر على 

رجوله بثقل" ... عيونك ما تتجاوزها ابد مع اني ادري ان حكم التفلة بالوجه جلد بس خذ تستاهلها وميب 

خسارة فيك يالـ.....

" تفووو عليك من رجال انت و تفكيرك القذر "

طلع بدر و هو معصب و حالته مستعره بجنون ....!!

بدر اتجه و سأل عن بنته قالت له المربية انها نايمة

ما صدق على الله و فتح الباب و طلع يمشي بجنون فظيع

ما يدري ليش ؟؟؟ حصل نفسه عن بندر 

بعد ربع ساعه

بندر تنهد : ياخوي لك ساعه لاحس مخي وش فيك قولي طيب عشان افهمك

بدر ساكت ويحس سكاكين بصدره 

بندر طق كتف بدر : اذكر الله

بدر : لا إله إلا الله محمد رسول الله 

بندر : روق يابوي وقولي وش السالفه ؟ لا تحزن ..انا بالدنيا ذي كلها ماعتقد احد بمثل همي و حزني انا وانت 

عارف كل شيء ياخوك 

بدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

بندر بدهشه : وش اللي يضحكك ؟

بدر بهستيريا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بندر بصمت ابتسم

بدر : اضحك على حالنا مره انا اواسيك ومره انت تواسيني وش فيها الدنيا صفت علينا 

بندر بألم : قصدك مره اواسيك و مرات تواسيني 


بدر تذكر طعونه : بندر شكلي بنضم لك و بطلق بعد 

بندر ابتسم بحزن : تركد على بالك ابوي واخوانه بيتركونك 

بدر بحزن وإحساس بالغربة : يارجال لا انا مامن ميانة منهم علي على الطالعة و النازلة يقولون اني

....( نسبة لقبيلة امه ) طالع لخوالي بنظرهم انا وبعد لاني متزوج امريكية يعني مامن شرهات علي خخخ 

بندر بعجب : بالعكس انت سبحان الله الخالق الناطق نسخة من عمي سعود بكل شيء 

بدر بحزن غطى عيونه و حب يقلب الجو مرح : بس عمك سعود بس هههه

بندر ابتسم بألمـ و الذكرى تلسعه : بكل شيء 

بدر : ياخوك حنا ما عذبنا غير هالشيء والله يعين 

صمت لمدة 5 دقايقـ 

وكانت السماء ملبدة بالغيوم منذ العصرية و الآن قد بدأت تمطر 

بندر بتردد و حيرة و خجل جمل ملامحه

بندر : بدر

بدر وهو واقف على الشباك يشوف المطر كان فيه رذاذ مطر : ابشرك احسن من اول بكثير 

" لا داعي للإستغراب فتلك هي مشاعر العشاق ...تلتقي دوماً و تعرف مهالك رفيقها " 
بندر يحس الدمع تحجر بعيونه

و قلبه تسارعت النبضات فيه

بندر : مرتاحه ؟

بدر يناظر بندر : انت مرتاحـ ؟

بندر يناظره بغموض و توتر : لا ترد علي بسؤال

بدر تكأ ظهره : انا اشوف انك انت شخصك المقياس اذا كانت اهي مرتاحه او لا ؟

بندر ( عشقي لها غطي على كل باقي الإحساس ) : الله يجعله 

ابتسم بدر: الرياض تجنن بالمطر يا سبحان الله يامطرها غير وربي تعال بالحوش نغير جو

بندر قام : يالله شويات وجايك بروح لدورة المياة وانت بكرامة 

بدر : اوكي انا بسبقك الحقني برى إن شاءالله 

بندر ابتسم : على خير 

طلع بدر ... والحمدلله بعد ما فضفض لبندر خف العبء عن كاهل مشاعرهـ و بشكل ملحوظ ..

و هاهو يجتاح المساحات في حديقة القصر ... تارة يقف أمام النافورة التي صوت خرير ماءها يزيد المساحات

شاعرية و يفرد يديه ليستشعر رذاذ المطر ..

و تارة يشلح " شماغه" ليجعل شعره الأسود الكثيف يستنشق رائحة عبق المطر ...

بكل شاعرية يقف و يستبيح روعة الجو الشاعري ... ! 

داليا تطل مع الشباك و انصدمت فيه ... تناظر بدر ( ياملحه يجنن والله خساره هالعصلى الامريكية تاخذه ... 

بس يالله اذا اهو مبسوط وسعيد وش دخل اهلنا بالموضوع بس والله مو واضح انه سعودي ابد مين يصدق 

ان هذا معه بنت عجائب والله ) 
بدر تذكرهــــــــــــا !!

نعم فهذا الجو الشاعري كفيل أن ينطق مشاعره لتذكره فيها ..!! 

شعرها ....وجهها المرهق ... كبريائها المنتثر ...يوم كانت بالمستشفى ,,,

ضغط على جيبه بيطلع جواله عشان يرسل لإبتهال مسج بس مالقى الجوالـ 

" من الطرف الآخر "

رنين جوال بدر يبدأ بالتصاعد

بندر و اهو مار انتبه لرنين جوال بدر 

بعد إهمال ناظر و لم يعر الرنين اي انتباهـ

نايف : ارحبوا انت هنا هههههههههه لا ياللئيم نذير انشده ويقولي ماعاد فيه احد 

بندر ابتسم : توني جيت اصلا ماسرع بطلع إلا بدخلة بدر 

حجرف ابتسم : ياهووه يعيش اجواءه الخاصه برا

نايف : امش تعال بنعيشه جو يمكن يحبني خخخخ بعوضه

هاهو رنين جوال بدر يعاود الرنين

نايف : بندر تكفى فكنا من هالجوال ارحم هالمتصل و رد عليه

بندر ابتسم : سبحان الله بدر مايترك عاداته دايما يذب جوالاته

حجرف مسك الجوال و شاته على بندر ....

حجرف : رد شف مين بحكم انك تمون عليه هههه

بندر بإمتعاض : يا رجال خل عنك بعض الهرج بس ( مسك الجوال و شاته على نواف )

بندر : مايبي لها غير نواف هو اللي بروفشنال في ذالامور

طلعوا كلهم بالحوشـ 

و نواف بإمتعاض : فاضي لكم سبحان الله دايم انا اللي بوجه الزنقاتـ 

اول ماطاحت عينه على الاسم ...

حس بتيارات مشاعر عارمة ... عيونة بتدمع .....

كمية شوق بحجم السماء ....!! 

قلبه زادت نبضاته .....

ارد ....او ...لا ....!!! 

ما زال يصارع الأشواق إلا أن رست جماح اشواقه على قرار

لا إرادياً تم الرد و الصمت سيد لسانه !! 




يتبع بإذن الله 



" من الطرف الآخر "

رنين جوال بدر يبدأ بالتصاعد

بندر و اهو مار انتبه لرنين جوال بدر 

بعد إهمال ناظر و لم يعر الرنين اي انتباهـ

نايف : ارحبوا انت هنا هههههههههه لا ياللئيم نذير انشده ويقولي ماعاد فيه احد 

بندر ابتسم : توني جيت اصلا ماسرع بطلع إلا بدخلة بدر 

حجرف ابتسم : ياهووه يعيش اجواءه الخاصه برا

نايف : امش تعال بنعيشه جو يمكن يحبني خخخخ بعوضه

هاهو رنين جوال بدر يعاود الرنين

نايف : بندر تكفى فكنا من هالجوال ارحم هالمتصل و رد عليه

بندر ابتسم : سبحان الله بدر مايترك عاداته دايما يذب جوالاته

حجرف مسك الجوال و شاته على بندر ....

حجرف : رد شف مين بحكم انك تمون عليه هههه

بندر بإمتعاض : يا رجال خل عنك بعض الهرج بس ( مسك الجوال و شاته على نواف )

بندر : مايبي لها غير نواف هو اللي بروفشنال في ذالامور

طلعوا كلهم بالحوشـ 

و نواف بإمتعاض : فاضي لكم سبحان الله دايم انا اللي بوجه الزنقاتـ 

اول ماطاحت عينه على الاسم ...

حس بتيارات مشاعر عارمة ... عيونة بتدمع .....

كمية شوق بحجم السماء ....!! 

قلبه زادت نبضاته .....

ارد ....او ...لا ....!!! 

ما زال يصارع الأشواق إلا أن رست جماح اشواقه على قرار

لا إرادياً تم الرد و الصمت سيد لسانه 


زينة بحماس و تضجر لانه تأخر بالرد : وش عندهم مسوين ثقل مايردون هاه بدير ههههههههه

( ذاك هو صوت التي قد تعقلت ذاتي بها .. نغمات الرقة تلائم تلك الملاكـ ) 

" الحمدلله صوتها حيوي و نشيط يارب الحمدلله و الشكر يارب اني احمدك و اشكرك يارب "

زينة تناظر الجوالـ و رجعت تحطه باذنها : الوووو بدر يؤ لا تصير نايم بس يؤ نسيت فارق التوقيت بس 

وش اسوي فاضية 

نواف بهمسات راجفة مبعثرة : معليش بدر بعيد عن الجوالـ و .... ( سكت) 

زينة ....

" كثيرة هي صدماتي ...!! كثيرة هي جروحي ...!! كثيرة هي خيباتي !!! " 

عندما تنطق الصور الشاعرية ... 

عندما تتلون اللوحات الشاعرية 

وحدها

هي التي ستنطق بلسان حال نواف 

" اتاني صدى صوتها ينتشلني من زحمة التوترات " 

ارتجفت اطرافها بذهول 

( مين ذا ياربي تستر لا يكون ........!! لا يازينة معقولة تشكين بهمس بندر مو هو وإذا صار اهو طيب) 

مهلاً 

مهلاً 

اجعلي للذكرى من وقتك نصيباً يا زينة 

هل تناسيتِ جروحك التي هو مصدرها ! 

هل و هل و هلـ ؟

نوافـ ( يحس بمشاعر غريبة فعلاً لأول مره تسيَر حياته ) : كيفك بشريني عنك ( استدرك) و كيف عمي ؟

زينة بشموخ و إصرار رفعت حاجبها بثقة : انا بخير والحمدلله وابوي بخير ..عفواً مين يحكي معي ...!!

" كيف تشجعت و نطقت له بهذه الحروف ...

لمَ يبدو لي صوته ذاوياً ...هكذا ..من هذا يا ترى ..؟؟ 

نواف : نواف

زينة تستشعر كميات من الحياء العذري ( وا فشلتي بس ) : اهلين نواف كيفك و وينه بدر ؟؟

نواف عيونه بدت تشع شعاع عجيب بس الأكيد زاد من جاذبيته وبقوة : يالله لك الحمد و الشكر اهم شيء انك 

وعمي بخير و سمي بنادي لك بدر


بدر دخل و الشماغ لا يزال على كتفه بإهمالـ و معه بندر و نايف و حجرف : وش عندك من مستلم انت 

ووجهكـ الله يعينه هات اشوف ..؟

? << بندر الصداع يمارس سطوته عليه وواضح بقوة ...>

بدر يقطع المسافات بحيرة لنواف : بندر توجس شيء فيك شيء ؟؟؟؟؟

بندر يبتسم يقاوم الألم : لا بس تعرف هالصداع اللي يخمني من وقت للثاني يمكن اخذت برد بعد

( ايا بقايا الذكريات ارفقي بحالها ...!

حنت و بجنون عندما تسرب همسه لأذنها من غير قصد ..!

ايا محكمة العشق ! 

تأخرتِ بقرارك كثيراً ...!

اسألك المكث في زنزانة الذكريات

عفواً

لا استبيحك عذراً يا محكمة العشاق !

فقط اسألك أن تمنحيني النسيان ... ليس إلا ) 

نواف بحماس و بريق الشوق و السعد يلوح من عينيه : بدر خذ جوالك رد 

بدر بإهتمام ألقى نظره على نواف ثم ناظر بندر : ياشيخ بإبليس الجوال واللي داق بس انت وش فيك 

( يناظر بندر) ؟؟ رد علي يابندر !!! 

بندر بصوت منخفت : ولا شيء بس مصدع شوي رد على جوالك بس 

( صاعقة تدق المطرقة في رأس وجع زينة لتزيد كميات الحزن التي قد سألتها النسيانـ ) 

نواف بفرحة عارمة مبينه من عيونه : كلمهاا 

بدر ابتسم و وضحت الغمازات : لا تقول زينة 

نواف ابتسم ...

( يا رياح الهم هبي !!

قد دنوتِ بعاصفتها على قلبي !
ها هي مشاعري ترعد كالرعد ...

لمجرد حضورها في نفس المجلس ) 

بندر لا إرادياً قدم ظهره شوي ( كان متكئ براحة ) و ألقى جميع محاضر سمعه !! 

غصات الشوق انتظمت وبقوة ..

مهلاً

رفع بندر عيونه و ناظر نواف اللي الفرحة معيشته برنس ذاك اللحظة

( كيف لهم أن يستبيحوا عشقي ...! ايعقل ذلكـ ؟؟)

بندر يناظر نواف اللي من جد تغير المود تبعه وبشكل ملحوظ ..

( معقولة يحبها ...ّ!! خطبها اوكي بس مو معناته يحبها بس حالته الحين تبرهن شيء غير ...!! 

و اهي طيب معقولة تحبه ...آخ بس اليوم الاقشر اللي عرفتك فيه يا صوفيا 

شككتيني حتى بملاكي وينك يا سلطان محتاج لك يا سلطان حالي غدت سخيفة والله )

بدر : هلاااااااااااااا وغلااااااااا

زينة الصيحة كاتمتها : كيفك بدر وينك ..؟ 

بدر وبدأ بجر الخطى بعيداً : ولا شيء بس عندنا مطر و تعرفيني اردح تحت المطر لازم خخخخخ كيفك وكيف 

ابوي طيبين ؟

زينة قلبها ملسوع ( سمعت همسه احس كميات ضعف تسربت لذاتي و لكن سأكابر سأجحد نبضات قلبي التي 

لا تزال تحمل بعض الشيء لبندر ) : طيبين انت كيفك وكيف بنتك ؟

بدر : بخير ابشرك صارت تنطق اسمك ههههههه 

زينة تنهدت ( مايصير اسأل عنه وش دخلني اصلا بالطقاق خلاص انسي انسي يا زينة ) : ياقلبي والله انتبه 

لنفسك 

بدر : وانتِ بعد يالغلااااا تأمريني بحاجة 

زينة : سلامتك والله الله بالصلاة على وقتها 


بدر : امري يالطيبة وش بعد

زينة تبتسم : سلامتك يالله سلاااااام عليكم

بدر يبتسم : وعليكم السلام
-

-

-

-

دست راسها بالبطانية تبكي بحسرة و لوعة فظيعة 

لازم انساه

ضروري انساه ....

هو نساني ....

وش فيني ضعفت يوم سمعته

صوته حرك شيء جواتي ....!! 

بكت بقوة و لا زالت تجعل للذكرى نصيباً 

>> بنساك لأني لك ألبس ملبس النسيان ... بنساك لو انك ذهب ....>>

" همي الوحيد امي وبس ... لا بندر ولا غيرهـ "

يمكن حتى بدر بعد بكرة تطلع لي مضاوي و تقول موب اخوكـ !!

بس بدر هو املي و كل ذكرياتي ..يكفي هو اللي انتشلني من غيبوبة حزني و رجعني مثل اولـ ..

الله يحفظه لي ( ابتسمت و هي تتذكر شكله ) 

-

-

-

-
بندر يحس الجو بيخنقه ...لا يقاوم ...!

استأذن و طلع للحوش ...

مباشرة و بدون شعور سحب زقارة و غمض عيونه وهو يتذكرها ... 

بندر اضاف هذا الجو الشاعري حيث رائحة عبق المطر لا تزال العديد من المميزات التي لا تضاهى لجوه 

..الشاعري .. المرهق .. المؤلم !! 

حضورهــا اشتقت له يجنن ذكرني بكل شيء حلو

ذكرني بوقت السعادة .. وقت الدلع و الغنج .. وقت العافية ... وقت السنع و الوناسة

سقى الله ذيك الايام يا زينة .....

احبك و بظل طول عمري احبك ....

بعيش احبك 

و بموت اعشقكـ ....

في لمحة خاطفة لمح نواف الذي بات يستبيح جمال هذا الجو ... 

و ها هو يقطع الخطى و في حالة شرود و جلوس مع الذاتـ 

بندر يتأمله بعطف و حنية 

( مشكلتك غالي يا نوافــ ) 


ابتسم لسخرية الموقف الذي جمعهم ...!

او بالكاد قد يسخر من ذكرياته التي مرت تصافح ذاكرته ...!

لتؤكد عشقه لمن توطنت " روما" 
-

-

-

قطع جوه و تأملاته نواف اللي قرب عنده

نواف بحسن نيه كالعادهـ : مشكلة كثروا اللي ينافسون سلمان ذالايام ما تلاحظ حتى حجرف هناك ماسك الزاوية هههههههههه 

بندر ابتسم و قبل يرد قطع عليهم ...... رنين جوال بنــــــــــدر

نواف بإبتسامة جملت ملامحه : يالله بالأذن بس انتظركم بالبيت بإذن الله 

بندر : على خير 

بندر اعتلته بسمة وهو يتاظر جواله : هلا بأم رامي هههههههه

نسرين ( يالبيه يا هالصوت سامحني ياخوي سامحني كدرتك و ضيقتك ) اعتلتها زفرات بكاء 

بندر بدهشه : هههه داقه عشان تسمعيني صياحك شكلك تبيني اتهور واحجز و اجيكم صح 

نسرين تمسح دموعها و هي تتذكر قسوتها على اخوها و هدمها حياته : لا بس اشتقت لكم 

بندر يبتسم : بشريني عنك مبسوطة و مرتاحه .!!!

نسرين ( أي راحة واي سعادة ياخوي ) : الحمدلله على كل حال .... كيف رامي و راما ؟؟؟

بندر يتذكرهم ( يالله وش كثر انا مقصر معهم ماعمري جلست معهم ابد ) : ماعليهم ياختي والله لو تشوفينهم 

هههه رامي صاير رجال و راما ما شاءالله طالعه عروسه تجنن كنك تشوفين داليا الخالق الناطق حتى 

بالحركات

نسرين ابتسمت ( ياشوقي لهم ) : و مبسوطين بأمانه ؟

بندر : ياربي لك الحمد و الشكر مرتاحين ماشاءالله 

نسرين بتساؤل حزين : عند امي صح

بندر : راما عند امي و رامي عند ابوه 

نسرين دمعتها تتلالأ بمقتلي عينيها : اهم شيء امورهم تمام ..!

بندر : انت اللي اهم شيء انك مبسوطة هم مرتاحين لا تشيلين همهم يالغلاااا !!! وش فيك انت منتب جايزة لي 

نسرين : ابدا بس تعرف هزني الشوق لكم 

بندر : اشتقتِ الحين هههههههه اول تقولين الرياض و الرياض عساك رضيتِ عنها الحين بس

نسرين تبتسم و تضحك مجامله : هههههه يا زين الرياض و هواها رضينا فيها 

بندر بحرص : وكيف رجلك معك عساه متقي الله فيك ؟

نسرين بألم تتجرع واقعها البائس : الحمدلله مو مقصر ابد امي كيفها و ابوي ..؟ يالله ابوي مايدق علي ليش 

دق علي قبل فترة طويلة بس 

بندر : هههه نسرين اعتقد ما تجهلين ابوي و طبعه يعني لا تتضايقين خصوصا وانك بغربة يعني ترى أي 

شيء يضايقك إلا تعالي بالطاري 

نسرين : سم

بندر : إحتمال اطلع دورة 8 شهور عندكم

نسرين بحماس : صدق متى ؟؟؟

بندر : للحين مابعد قررت اقبلها او لا هههههههههه

نسرين : احنا خلاص خلال فترة قريبة بس بيحصي اخر دراساته و يطلع النتائج و بنرجع الشرقية اعتقد بإذن 

الله

بندر : اجل ماألحق عليكم هههههه يالله خيره اصلا الدورة ميب راسي بس تركي صك راسي إلا و تأخذها 

نسرين : الله يوفقك و يسعدك بندر انا بسألك عساك طيب و مرتاح بحياتك مع صوفيا

بندر ( بحكم انها بعيد محب يضايقها و يكب عشاه ) : الحمدلله انتِ لا تشغلين بالك فينا انتبهي لصحتك و بس 

تدرين لو اني بالبيت جوا كان خليت رمرم تحاكيك 

نسرين : يانا مشتاقة لها امانه انتبهوا لها 

بندر : افا عليك بس من غير ما تقولين دلوعة خالو ذي 

" وصل ابو فراس يجتاز خطاه و وقد تجاوز كل مراحل الثمالة .." 

نسرين وهو تشوف خطوات زوجها : اوكي بندر انتبه لنفسك و سلمني على امي و ابوي و الاهل كلهم في 

اامان الله

بندر لاحظ انها ميب طبيعيه : لحظة وش فيك عجلة تأمرين بحاجة وانا اخوك 

نسرين : سلامتك ( الصيحة واصله معها )

بندر : الله يسلمك تلاقين خير يالغلااا

نسرين قفلت .... 

و بندر ها هو يطلق عنان افكاره للمضي قدماً بالتفكير بحال نسرين .... !! 

-

-

-
انتقلوا الشباب في البيت عند نوافـ عشان يشوفون مباراة ...

اكتمل المجلس بحضور سعود و خالد و بدر و سلمان ...الجميع تقريبا

خاشين جو يشوفون المباراة

و طبعاً اقرب بيالة ممكن تتكسر على راس اقرب شخص بالنسبة لنايف من زود الحماس +_+ 

و ها هي اصواتهم و تعليقاتهم تتعالى ..

نايف : وش انا قايل لكم مانبهت للمره العشر طعش وقلت قفلوا جوالاتكم 

حجرف : نايف اسكت بركز 

سعود : شكلها هدف و ذا وجهي

بدر : لا ماعندك سالفه توه مصاب الثور المدرب ليش يلعبه اساسي .. 

نايف بعصبية : سلمان ياخي جوالاتك غثتنا سنعها قبل اخليها هي و الجدار واحد

سلمان يسحب جواله وهو يتابع الهجمه اللي ضاعت ( و خلص الشوط مع نهاية الهجمة ) 

القى نظره .. هشام يتصل بكـ ..

سلمان : سم ابو عزيز وش عندك ؟

صمت خيم على شفتي سلمان ....

سلمان تغير وجهه وطلع من المجلس

حجرف مالاحظ لانه منهمك يسولف مع نواف و يحللون المباراة على كيف ام جيرانهم و طبعا المسكين الحكم 

دايم ضحية الناس ^_^ اووما نواف حالة ثانية قمة الروقان الليلة ^_^ ....

فجاءه

سلمان بالحوش طاح شماغه و بحركة سريعه مهملة اخذه و طلع من البيتـ 

بندر لاحظ حركته قلق شوي بس محب يحشر خشمه باللي ماله فيه << ملح ملح يابندر ^_^

دق جوال حجرف < --- هشام يتصل بك 

حجرف : هلا هشوم ... هلا ابو عزيز شفت صكيناكم 2 صفر بالشوط الاول خخخخ 

هشام بجدية صارمة : اطلع بسرعه وتعال البيت

حجرف قمط ام العافية اول مرة هشام يحاكيه كذا : وش صاير خوفتني

هشام بصوت حزين : تعال وبس تعال البيت 

حجرف قلبه طاح في بطنه وطلع

والجميع لاحظوا إن فيهم شيء .....!!!

حجرف انصدم

وقف مندهش

و الرجفة بدأت تدب في اطرافه !! 

عيونه ربما قد بدأت تتلألأ بالدمع 

بدر طلع مع حجرف و لا يزال يسأله للمره الثالثة : وش فيكم خير إن شاءالله 

سعود بحرص : وش فيك عسى ماشر ياخوكـ 

طلع حجرف ولا رد عليهم واهو متكدر .....

( 6)

<<>> ذهبت تجري خلف بؤسها ....حتى ظننت أنها قد تصل القمة يوماً ما !!

تلاشت و انتهت

تلاشت و سطرت نهايتها ببقايا من الافكار الأزلية ...

كتبت شكل نهايتها بموقف لم يتبادر لأذهان الجميع

ليس لشيء إنما لأنها مسلمة تنتمي لإسرة محافظة ....!!

نعم !! 

من بين زحمة اقدارها .... 

دفعت بحالها إلى ذلك النفق الضيق .. واختارت طريقها !!

ربما

حاولت سابقاً أن تنتهج نهج هذا الطريق

ولكن سوء حالتها الصحية حالت دون ذلك ...!

او ربما طفلها الذي بين احشائها

رحمها ... و سقطت مغشيا عليها قبل ان تختم حياتها بفكرة شنيعة !!!

بإخصتار تلك هي صوفيـــــــــــــا

مما لا يسع حروفه ذكره

انها تعالجت بنفس المصحة التي زينها رقدت على سريرها ذات يوم !!

صوفيا مكثت فيها اياما وربما اسابيع قليله .....!

ولكنها لم تتحمل سوء خاتمتها !

لم تجد نفسها بتمام الرضى على نهايتها التي لم تنتهِ بتلك المصحة

إنما هي التي كسرت طوق قدرها .. وانتهجت نهج القانطين من رحمة الله الذي يرحم جميع خلقه ...

بإختصار الفرق بين صوفيا و زينة

ربما الثانية لديها اسس نفسية بعض الشيء و اسس دينية ايمانية متكاملة لذا لم تفكر بالإنتحار ابداَ ..!

رضت بمشيئة الله ..... وها هي الآن باتت تتجرع جرعات القوة و الشموخ ...

إنما صوفيا ... لم تتلقَ الاسس الإيمانية الكافية بطرد أوهام الشيطان عن خططها

رافقها الشيطان منذ وقت إلى أن احال بها جثة هامدة نتيجة إقدامها على تناول كميات هائلة من الحبوب النفسية

بالامس استهزءت كثيراً بزينة التي اخذتها جروح وقتها لذلك المكان

و الأمس القريب نامت هي بمكانها ...! 

حقاً 

صوفيا اتناسيت مقولة


>><< باكر على الظالم تدور الدواير >><<< 


ومن هنا و هناك ... عفوا احبتي لن ازيد و استرسل في الوصف و الذكر اكثر

إحتراما لمن عاشوا ثنايا تلك التجارب الحزينة البائسة ....

وأولا و اخيراً نقول

الطعن في الميت حرام

" رحم الله جميع اموات المسلمين " 

النتيجة 

(( صوفيـــــــــــــــــــــا ماتت))

بإختصار 

انتحرت لانها كرهت حياتها اللي من دون هدف (ايم لسلي Aim lessly)

الجميع ذكر الله وتحسب

بندر وقف بمكانه عجز يتحرك ... 

مشاعره تطوقت بمحيط الصدمة !

انتحرت ....انتحرت ... استغفر الله العلي العظيم ..... !!!

ظل صامتاً رغم الجروح ...!!

مهما كان شخص عاشرته بيوم و تعايشت معه بيكون له فقدهـ والحمدلله على قضاء الله ...

تكأ براسه على الجدار وهو يسترجع ذاكرته ... ولا يزال متعجبا من الدنيا

( الله يستر و الحمدلله على كل حال ...الله اعلم هالدنيا وش مخبية لنا ؟؟ ) 

بندر انصدم من حقيقة وحده الا وهي 

( صوفيا كل حياتها شامخة و خشمها بالسماء ... معقولة شموخها مجرد بهتان و إدعاء كبرياءها ... لو هي 

واثقة بنفسها لو 1 % ما كان فكرت بالإنتحار ... وانهت حياتها بهالشكلـ ) 

ومع تزاحم الهموم على صدر بندر الذي لا يزال في قوقعة تأملاته الصامته 

إلا بدخلة هبه على خالد وسعود وبدر وبندر

بندر استأذن وطلع ....

هبه وقفت تتأمل حال بندر : البقية في حياتك إن شاءالله 


طنشها بندر وطلع مباشرة لبيت عمه عبدالله .......

الجميع لا تزال الصدمة تشق طريقها على محياهم ولكن بصمت ورضاء بالقضاء و القدر 


خالد بكبت شعوري فظيع : وذا وقته وش جابها ذي الحين مشكلة والله 

سعود بضيقة : بطردهااا واخليهاا ماتسوي بجد ماتستحي عندنا عزاء وجايه ترز عمرها راعية واجب 

مايصير شيء إلا اهي اول من يجي

بدر ( اخو زينة ) : اتركها عندها بلا ماجابها هالوقت إلا شيء كايد واكيد الحقير فواز له شغل 

هبه : وش فيكم سلموااا مهما يكون ترى انا خالتكم و زوجة ابوكم بيوم 

بدر بثقل : عن اذنكم يا شباب انا رايح بيت عمي عبدالله 

هبه تناظر بدر : لحظة مو انت بدر

خسرها بنظرات إحتقار من هيئتها اللي جايه تعزي و لبسها حشى جايه سواريه 

هبه وقفت قبال بدر : انت للي امك ماخذه فواز طليقي ههههه 

سعود فق اعصابه : لا حول و لا قوة إلا بالله خير وش جايبك اخلصي ماحنا بفاضين لك 

هبه تتأمل بدر : يابدر قول لفواز لا يلعب بالنار معي اوكي 

خالد بجدية صارمة : لا والله صدقنا انك ماتعرفينه خلصت مخطاطاتك خلاص فشلت وبدين ميب حلوة ترا 

وقفتك كذا خلاص 

بدر بسخرية لاذعة منها : مسكينة تخطط بعد تدور بس ماتدري انها طاحت ولا سمت

هبه ناظرت في بدر : وربي غير تندم انت يا بدر وربي غير تندم وراح تشووووف 

وطلعت وتركتهم ....و دخلت عند ام بدر و ام خالد << راعية واجب 

سعود : طلعت ماعرفنا منها وش تبي ...

خالد : أي نرفزها بدر يالله تأخرنا لازم نروح

بدر : عندي إحساس ان وراها شيء كايد والله يستر علتنا ذالعله اخرتنا يالله نمشي

بدر طق راسه : أي صح تذكرت بروح آخذ روز نسيتهاا عند جدتي

سعود: هاتها عندنا هنا البنات ماعندهم احد يتسلون سوا

بدر بحزن : لا ماعليش اهي ماتحب تجلس عند احد إلا جدتي لانها تعرفها من زمان

خالد : امها سافرت خلاص

سعود : الله يكون بعونك اكيد امها مسويه محاكم

بدر : ههههههههههه اللي يسمعك يصدق ياابن الحلال امها ماتصدق اني اقول بأخذهاا تبي تعيش براحتهاااا 

خالد : واذا طفرت جت اكيد

بدر : بالطقاق ماهمتني إلا بنتي بس والحمدلله انها تأقلمت معي هنا

سعود : ليش ماتتركها عند امك طيب

بدر : امي الله يهديها لاحس مخها هالرخمه ماتعطي وقت لغيره انا افكر ارسلها عند ابوي وزينة بس متردد 

مادري مااصبر عنها

سعود : الله يعين يالله مشينا 

*

*
في بيت العم عبدالله

الجميع متواجد و يقدمون واجب العزاء حمانا الله و إياكم من كل شر ...

الجميع احتسب و تصبر .....

و هناك علامات استفهام حول شكل إختيارها لهذه النهاية ...!!!

تحقيقات و قصص

الجانب الإنساني في هذا الموضوع ان بندر اللي تولى التحقيق و الحمدلله ..

الأكثر تاثراً حجرف

حجرف يتذكرها 

جنونها ....ضحكتها ...تمردها .....شقاوتها .... طولة لسانها !!

يتذكر طفولتهم ..كانت اقرب اخواته ه بالطفولة .... و غالبا يسوي حزب هو واياها على البقية ...!

ياكثر ما اشترى لها دمى ...يختارهم اذا ماسافرا مع بعض بالصيف ...!!

بعدت عنهم في فترة مراهقتها وذا بسبب امها !!

ومع ذا و ذاك كثير حاول معها حجرف بس تبعد وبقوة ...

نزلت دمعته تبلل ذاك المنديل اللي اهديته اياه ايام ما نجحوا من 2 متوسط ...

وهاهو رمزها يزين المنديل .... والضحكات المرسومة عليها ....!

لأول مره يخالطه هذا الشعور !!!

ما توقع بيضعف لهالدرجة ,,مع قوة ايمانه العارمه ... إلا ان الذكرى كفيلة أن تذكره فيها ..

حجرف يعز صوفيا بشكل كثير .... حتى انو اول ما اكشتفوا اخوانها حركتها مع بندر التي سببت الطلاق على بينه 

سلمان شوي و يتهور و يذبحها و يذبح عشيقها " ايمن " مع العلم بأنها لم تعشقه بيوم ولم تفعل كذا إلا 

انتقاما لنفسها قبل كل شيء ..... ماحبت غير بندر ابد ....!! 

سلمان تهور و بيذبح صوفيا .... اشهر السلاح عليها 

و هنا لنا وقفة مع موقف حجرف الإنساني المتحضر

هدا الموقف و استوعب الغضب العارم

بالكاد ليست مسأله سهله

وبدأ بالتذكير بالحلم الذي هو خلق المصطفى صلى الله عليه و سلمـ ....

وهنا تلاشى الغضب و الرؤية السوداء ,,, بفضل الله ثم بفضل اسلوب حجرف الراقي في تفادي الإخطاء

وعدم معالجة الخطأ بخطأ آخر ...

حجرف انطوى على نفسه و حزنه .....

سلمان بات يستعيد كل الذكريات التي جمعته مع صوفيا

ليش كلها مواقف مخجلة مابي استرجعها إكراما لها !!! ؟؟؟

وفوق ذا وذا تبقى اختي الله يرحمها و يغفر لها ...

و ها هو يفكر جديا بأخذ عمرة و أن ينويها عن اخته التي سلمت الروح لخالقها ...! 

عفوا

لن ابحر مجددا بوصف ردة فعل الصبايا خصوصا ود و ريم و الهنوف و داليا ... ماابي الرواية تغرق بالحزن 
و مشاعر الوصف ... 

لن اذكر ردة فعل بندر الذي تكلل بكل مواقف الرجولة و الإنسانية وهو يختم قضية إنتحارها بكل ثقة وكإعتذار 

مقدس منه لها بعد ما فارقته ...

لن اذكر ردة فعل ايمن الشاب الذي توطن في الرياض من اجل صوفيا .. ومع ذا لم تعطيه أي عشق او حب 

اكتفت بالتسليه و الأنصياع وراء شهواتها الطائشة .... ايمن اهتدى بعدما ماعرف بموتها و أنظم لقائمة المهتدين ....
-
-
-
-

بعد مرور اسبوع

النفوس هدأت نوعاً ما

قوافل الصدمة قد رحلت و اخذت معها صخب ذاك الأسبوع الذي تكلل بقطرات الدموع ....


دخل خالد وسعود البيت وإبتهال و ريم جالسات .....

ريم : اعوذ بالله بدر ذا 24 ساعه مطيح عندنا حرمنا منكم صرنا ماعاد نشوفكم

سعود بتريقة يمسك يدين ريم : انااا مأالمخك بشيء عشان تتأدبين بتعرسين و ذا حكيك ياسفاه بس

ريم خجلت : ذكرتني بنواف اخوي ياحبي له بيوحشنا اذا راح

إبتهال تبتسم : اكيد تلاقينه مبسوووط لانه بيروح ...

دق جوال خالد بدر <- بدريتصل 

الجميع انتبه ...

خالد : هلا ابو روز 

بدر : ههههههه حلوه ابو روز صح

بدر : مره ذووووق يااخي وش بقيت للامريكان يسمون بس

بدر : بقيت لهم مريم و منيرة و فوزية

خالد : هههه اقول لا يكثر

بدر : مدري عنك المهم اقولك تعرف بروح الشرقيه وجدتي بتروح الخرج عند خالتي ام وليد وروز لوحدهااا 

بجيبها عندك اوكي إلى العشاء واذا جيت بأخذها ان شالله وإلأا تدري بأخذها معي تتفرج على ربوع 

بلادهاااااااااا هههههه << متعوب على الكلمة 

خالد : حياها الله قايل لك انا بس كنسلت كلامي مسوي فيها دقيق بعدين وين تأخذها خير 

بدر : ههههههههه تعرف اخذنا طبع الامريكان 

بدر : طيب بشوف وش تقول وارد لك خبر

خالد : اوكي ..... 

قفل خالد واهو يحس بموقف إبتهال لكذا قال : وين ضي

ريم تضحك بدلاخه : عند ابوهاااا
اا
خالد : يو صح نسيت.. بدق عليها تجي ( طلع جواله ) 

ريم : توها رايحه ههههههه 

سعود : لا تشيل هم ياابو رامي انا اتصرف زوجتي موجوده 

خالد : ماتقصر بس الرجال وصاني انااا حرام ماابي اجحده معك هههههه إلا بطاري رامي وينه ماشفته اليوم 

ريم بدلاخة : مشورته الهنوف معها 

خالد بجدية : ياذا المشاوير وين رايحيين ؟ 

ريم : عند بيت عمي فهد إلا وش السالفه مين ذا ومين اللي قلتوا له هاتها << سوالف هالبنت ياحبني لها 

خالد : بدر عنده مشوار ,,,, وبيأخذ بنته معه خبل مو صاحي

سعود : هههههه

دق بدر على خالد : البنت تبي تروح معي عييت ماعليش 

ريم قالت لسعود : هاتوهااا عندي وانا العبهاااا عيب تروح معه

سعود : اهو مايبي يثقل علينااا لانه دايم يقول اني تعبتكم معي حتى بنته بيأخذهااا

إبتهال فيها غصة بقلبهااااااااااااا ..

سعود قال بصوت عالي : خالد عطني الجوال اقول يابدر اعقل ماعندنا بنات يروحون مع ابوهم يالله مر نزلها 

عندنا البنات فاضيات يلا ننتظرك

بدر : بسم الله ههههههههه اخاف على بنتي تشوفك وتتروع

سعود : هههههههه اهو يمكن تتروع ( ناظر ريم ) بس عاد رأفة فيك نزلها عندنا

ريم طرطعت خخخخ

بدر سأل بنته اللي شكلها وافقت .....

بعد ربع ساعه نزل بنته عندهم ....

دخلت البيت بنوته بيضاء دبدوبة شعرها بني تمشي بخجل ...تجنن تشبه لبدر وواضح ان فيها عرق اجنبي كندي امريكي 

.مسكها خالد ودخلها عندهم

إبتهال طلعت فوق ولاناظرت فيها ,,, 

خالد استغرب حركة اخته لانهم ماتربوا على الحقد 

ريم : لبى قلبه الحلوووه تعالي سلمي

سعود : ياهمجيه ماتفهم عربي هههههه

ريم : والله بجد رحنا فيها اجل ههههههه

سعود : ا ي عائلة غريبة كلهم انجلش مدري ليه

روز استحت مره وخجلت ،، 

سعود : يلا ريم تعالي نمشيهااا وش رايك

اخذها سعود وودها تويز أر اس واستناست البنوووته مره و طبعا ريم لطشت لها كم غرض خخ صكيته بفاتورة محترمه 

رجعوا البيت كانت إبتهال جالسه في الصاله ...

دخلوا وراحت روز تركض لانها شافت حمودي ولد خالد الصغير 

ضي مستغربة : مين ذي ..؟

خالد : بنتي هههههههه

ضي بدلاخة و تناحة : وجع

خالد : ههههه وجع عاد افا امزح وانا اقدر ذي ياحبي بنت بدر ولد عمي سعود

ضي : ياحبي لهاااااااا تدنن ياخي تكسر الخاطر مره ليش ... امها هنا

خالد : لا طلقها بدر وبتسافر امريكا

ضي : أي قلي وانا اقول ليش كاسرة خاطري ..............

جت روز تلعب ومسكت الريموت تلعب فيه ،،،

صرخت عليهااا إبتهال بقوه : اتركيه 

خالد : إبتهال وش فيك بزر ذي ماتفهم

إبتهال : أي محد يفهم يعني انا اللي ماافهم مو ذا قصدك ....

خالد : لا حول و لا قوة إلا بالله ماقلت كذى بس البنت ماتفهم عيب عليك تحمليها شوي بس وبيجي ابوها 

ياخذهاااااااا.......

إبتهال : لا والله مطوله بعد خلاص لاعاد تجي هنا وش قالوا له ملجى احنااااااااااا

ضي : تعوذي من الشيطان ياإبتهال مااخبرك بهالقسوة حرام عليك

إبتهال طنشت وطلعت فوق

روز بكت من الصراخ وراحت لخالد : آي ونت مااي فاذر ... أي وانت داد 

تبكي 

ريم : والله الوهقه وش الحل ...؟ 

مسكتها و رفعتها فوق

خالد : ياساتر اذا جاء بدر وشافها كذى وش بقوله المشكلة انا اللي اصريت انه يتركها عندناا مشكلة والله 

ضي : لا تشيل هم << كل طيبة العالم في ضي يا ناس وربي تجنن 

اخذتها ضي ولعبتها خلتها تنبسط لين نست اللي صار

الساعه 11 في الليل ...

بدر دق على خالد ... واخذ بنته ...


يعطيكم العافية و هذا انا كملت لعيونكم البارتـ

تهمني التوقعات ^_^

وتقديرا مني لكم ما تعمقت في الوصف 

قراءة ممتعة 


(6)



>>< من بين خلجات صخب الإختيار و الإجبار !!

تأمل قدرهـ بدقة فائقة ...!

كيف لي أن اختار او أن ارضخ لجبروت القرار الطاغي ..!

كل الأقنعة باتت متشابهة من حوله >><<<<





ذلك هو العاشق الصامتـ نوافـ

في غرفته يهوجس ...

( رفضتني ليش ...؟ طيب ليش احس يوم تحاكيني ذاك اليوم كانها استحت و اللي تستحي 

يعني تحب ...!! )

شد شعرهـ بعنف بالنسبة لشخصه و غمض عيونه بحرارهـ 

( يا رجال وش قاعد تخربط تحب أي تحب و هي رفضتك بكامل قناعاتها ... خلاص بروح و انسى هواها بس 

المشكلة اني بروح للهواء اللي تتنفسه بضطر اشوفها ... وش دراك يا نواف يمكن تتغير مشاعرها )

نواف وقف قدام المرايا المذهبة الأطار في غرفته يتأمل حاله ...

( الله يعين صار لي سنتين يمكن و انا معلق بين السماء و الأرض مع ذيك العيونـ ) 

انتابته حالة تشنج من حيث المشاعر ....

مسك شماغه بإهمال و حطه على كتفه 

و هو طالع من غرفته

رامي بعربجة << يقلد الرجال بكل شيء خخ : ارحبوا السنافي نواف هنا

نواف بغير نفس و هو يقفل غرفته : قاط الكلافة انت و خشيمك عمك يالثور قل عمي لا اكوفنك بذا 

رامي : وش فيهم تافلين العافية ههههههه إلا تعال عمي العزيز وش عندك بالله يوم انك تقفل غرفتك على 

الطالعة و النازلة مدري بس يمكن فيها كنز او هيك شيء وانا ماندري !! << اموت على التلميح ^_^ 

نواف بنظرة متفحصه : لا ياشيخ انت تأكل كبر راسك ولا عاد تسأل لك عين بعد احمد ربك اللي ما قلت لابوك

رامي : ههههههه وش فيكم انتم عادي انا كبير ترا اشوف اللي ابي و لا تظلمني ترى ذاك اليوم نمت بغرفتك 

فجاءه لان ريم أم دماغ ذي هي وقصتها اللي تقول دجة صوف صرفتني عندها صاحبتها و طردتني من 

غرفتي

نواف أعصابه لا تزال مشدوده لانه لا يزال يفكر فيها : ما حلى والله يا صاحبات ريمووت ام لسانين 

رامي بربشة : موووت والله يا نواف لو شفتهم ههههههههه وحده تقول تايرا نايتلي مجلسه قدامكـ الخالق 

الناطق 

نواف بنظرة متفحصة اكثر : نعنبو عدوك مين طلعت عليه انت داشر ( مسكه و شده) وش بقيت لعمرك 

الجاي أن ربي عطاك عمر إن شاءالله 

رامي : كح كح افا عليك مين بطلع عليه عليك طبعا عمي الفاضل و العزيز و الموقر

نواف ابتسم نوعاً ما ( تركه) : عشان الموقر ذي تركتها احس انك باذل جهد فيها احمد ربك و إلا كنت بفقع 

لك نص خشتك ..

تركه ... 

وبعدين استدرك

نواف ( شده مره ثانية ) : صح صح تعال يالثور وش مسدحك بغرفتي قبل البارح هاه ..!! 


رامي : ههههه والله اني رفضت و قاومت داري ان عندك بلاوي و اشياء محظورة و قلت يا ريم والله نواف 

بيلعن شكلي لو يدري قالت انا اتفاهم معه بس تدري شهادة حق ان غرفتك فله هههههههه

نواف بإقناع : وأنت لقيتها فرصة ولعبت لعبتك المفضلة يا ورع هاه ..قمت تفتش على كيف أم ابو جدانكـ 

( شد اذنه ) اخذها معلومة ريم ذي مثل ابليس بالضبط تغري الشخص و بعدين تروح و تتركه ولا كأنها طقة 

الصدر و قالت انا اتفاهم عنك معه 

رامي يبعد نواف : والله عاد اختك وتفاهم معها .... بس تقفليتك لغرفتك ترى تجيب لك الشبهه زود للمعلومية 

نواف يمسك اذنه ويشدها اكثر : انت ما تعقل ابد يموت يهودي لو تركد ادري ان تسبدك ( كبدك) تقوطر على 

الغرفة بس عشم ابو بروك بالجنة استغفرالله بس 

رامي بحكمة : ياجاهل استغفر الله العلي العظيم بس ماعليش ياعمي نواف ماتوقعتها منك ..ذا وانت بتروح 

تبتعث في ايطاليا افا افا بس مايجوز تحكم بالجنة او النار لاي شخص لو انه مين صحيح ان ابو بروك ذا 

رفيقكم ادشر داشر و مافيه شيء ما دلع عمره فيه بس ما يجوز والله مدرس التوحيد قالنا كذا

نواف تنهد : اول مره بحياتك تنطق كلام مفهوم و على بينه الله يزيدك إن شاءالله .. واحذرك اياني و اياك 

تقرب داري بس 

رامي : ههههههههه ليش طيب ؟ عشان حتة قنوات سخيفة يارب بس تحفظنا يارب يارب ( ينفخ ثوبه)

<< متاثر بحركات الصبايا من مقابل فيسهم 24 ساعه 

نواف بنرفزة : وعشان هالاشياء بقفل غرفتي عشان ما اخذ ذنبك يالدلخ .. اصلا حتى انا مابيهم بس الدلخ ذا 

نذير مركب رأس مدري من وين طلع لنا فيه الله يسود عيشته انا بوريك فيه قبل تدشر علينا و لا تردك غير 

الأحداثـ 

رامي يبتسم : بالله عليك صدقتك تصدق 

نواف مسكه للمرة العشر طعش و معط اذنه بقوة : مين مسود تاريخي عندك هاه !! 

رامي يبعد يد نواف : بسم الله حشى حديدة ميب يد ... المهم اتركنا لا تاريخ ولا جغرافيا ابوي يبيك تحت 

نواف بعناد قرب يدهـ : وش تقول يا ورعـ !! ارفع صوتك

رامي : ياليل .... ترا منيب فاضي لك عندي مشوار مع بلوط

نواف : حنا لو يفكنا الله من بلوط و عليماته كان بألف خير ..ولو نترك جلسات البنات ترى عيب رجال عمرك 

كم ماشاءالله و مقابل لي فيس ريم و الهنوف وداليا 24 ساعه خرطي تراهم اكبر نصابات بالشرق الاوسط و 

العالم اجمع 

رامي بتريقة بالمثل : أي والله لو يفكنا الله من حجرف و عليماته كان بألف خير 

نواف التفت له بحماس و ابتسم : وش دخل جد ابو حجرف بالسالفة ...؟

رامي : لان ما عندك صديق غير حجرف الأطخم ذا و نايف بس طبعا ضميري و مشاعري كشخص بار بالصلة 

و القرابة ما يسمح لي اقول عن خالي نايف انو صاحب فاسد و الصاحب ساحب ترى ..

نواف و رامي ينزلوون و يسولفون ...

نواف : بالله تقول الصاحب ساحب اجل ..؟

رامي : الله الله << ملح ملح ذالبزر ^_^ 

الهنوف اللي قابلتهم : ياهلا ياهلا مرحب يا مرحب

نواف بإبتسامة مختلطة بالسخرية : شوفي لو تفحطين بيديك و رجليك مايمديك اوصلك لو بيت بدر اخوي 

اللي حذفة عصا 

الهنوف : خخخخخ مالت بس تدري منيب راده عليك لسبب واحد فقط عشان ذالطعس رامي مخاويك اكيد دابل 

كبدك و عشان توي..

رامي قاطعها : نواف ترى ذا كله لاني جحدتها البارح ولا استقبلت الاوردرز اللي طلبوا من هرفي

نواف بإعجاب يناظر الهنوف اللي معصبه من حركات رامي : يا ماشاءالله اشوا عقلتوا ههههههه خلاص 

تركتوا استقبال الطلبات شخصيا 

الهنوف بخيبة : أي والله بعد ما غسل سعود شراعي ذاك المرة عقلت ..انا مدري ليش مكبرين السالفة 

نواف : ليش يعني الاجنبي موب رجال عادي ما تغطين هالفيس الميمون عنه ( مسك خشمها ) 

الهنوف بإقناع : شيل يدك هنا << تتنرفز من أي احد يلمسها ^_^ مدري بس الاكيد انو ارحم من شباب البلد 

يعني مايهمه انو شاف وحده او لا متعود اصلا من كثر فرفرة هالبيوت ولاهوب فاضي يشغل رادارت القز تبعه 

نواف بإسلوب ناصح : اقول زانت علومك بس استغفري وبعدين تراه رحمة له انو ما يشوفك فيسك الميمون

الهنوف : والله عاد موب مشكلتي انك تغار مني صاحباتي بالمدرسة كلهم خاقين علي

رامي : اووما خاقين معليش صدقيني عمتي الفاضلة ماعندهم ذوق ولا نظر ولا مروءة << مدري وش دخل المروءة

الهنوف : ياليل شوفوا مين يحكي ذالورع اللي يذكرني بالنحو اول فصل مراجعة ماسبق دراسته

رامي : كركركركر هاهاها ينقالك تخففين دمك انت و ام دجة وينها بنتريق عليها شويات والله يا نواف لو 

تشوف دماغها و قسم كنك تشوف شجرة خخخخ

نواف : هههه شر البلية مايضحك من جدكم أي قصة شعر تهبون فيها لو هي خياس 

الهنوف بحماس : ياويلي بس ذكرتوني و حسررتي على وخيتي ريموت 

نواف يشخص ويناظرها بالمرايه : ليش و ش صاير لها اشوفها قامطة ام ابو العافية ولا عاد تنطنط لا في ذا 

او في ذاك

الهنوف : بلاك ماتدري عن اخس ( بدت الاصابع تشتغل بالتفاعل ) و اسوأ و اشين مشغل بالرياض تخيل طلبت 

ريم قصة و جت ام تبن ذي انا بعرف اعمله لك هيك ( تقلد حكيها) والله و تجيب المقص و تحش شعر ريم تخيل 

صار من جد شجرة على قولة ذالبزر 

نواف يناظرها بحيرة ساخرة : هههه لا لا ماعليش لا تقولين انك مسكتِ لسانك انت وهي ولا غسلتوا شراع 

الضعيفة 

الهنوف : والله اني قمطت العافية لاني مديرتنا عجوز قريح ذي متكية بالمشغل تسوي نمص ياعساها اللي

منيب قايلة يعني ماتدري انو حرام مير ربي فوقها ....

رامي : قولي له وش سويتي هههههههه

الهنوف : للمرة العشر طعش اقولك كلت يورسيلف و لاعاد تقاطع اللي اكبر منك و معلي شاذا حكوا الكبارين 

الصغارين يأكلون ابو العافية و يكتفون بالصمت فضلا لا امرا 

نواف : ههههههههه وربي انك رهيبة هنيف بالله وش سويتِ لها معطتِ شعرها او كسرتِ عظامها 

الهنوف : والله هي( اللي قصت الشعر ) اكلت هواء و تورطت وجتني الإداره الفاشلة اللي راس مالها بنتين لا 

شكل ولا اسلوب و دقيت لهم رووسهم عند الحاضرين كلهم .. والله و تنط لي المديرة وتسحبني و تعطيني 

تضبيط الحواجب مجانا وارقى مستوى عاد ذالمشغل احسن ماعندهم شغل الحواجب .. وتعطيني قصة .. و 

تخمني ام العبيد و ارفض كل عروضهم انا و ريم و داليا

نواف : مستحيل هنيف ترفض شيء مجانا ههههه شيء ماينصدق لو احد قايل لي ماصدقت

الهنوف : اسكت يا شيخ و الله ان هه هه نفسي تقوطر على العرض شوي و اوافق بس قهروني رفعوا ضغطي 

خربوا شعر اوخيتي 

نواف : تستاهلون انتم اللي طالبين قص

الهنوف : أي طلبنا قص ما طلبنا غرس شجرة ههههههههه بس لا تخاف لعنت ابو خيرهم و نزلت سمعتهم 

في قناة بداية انا و ريم و داليا ....

نواف ابتسم : ههههههه فضاواة من جد ( التفت لرامي اللي يقرأ مجلة باسم وعلى فكرة ذالمجلة هوشات و 

مذابح صار عليها من ريم و الهنوف و رامي ههه) اقول ابوك وينه بس ..فاضي ل كانت و هنيف ماعندي 

غيركم ..!!

الهنوف بحماس : صح نواف تعال بسألك متى مقابلة سلمان وبأي قناة عشان بمسج لصحباتي كلهم يشوفونه 

نواف : كش عليك بس مشكلة وجيه الفقر انتِ وصحباتك ..وش دخل اهلهم بالسالفه يشوفون ولدنا

رامي : ايوه اشتغلت الغيره اجلـ خخخخ معليش ياعمي لا وتلاقي حجرف مرافقه بعد وانت خايس هنا ...

نواف ناظره بنظرة : اقول اسكت لا اكب عشاك هــــاه بــس !! 

الهنوف بفضول : وشو وشو 

نواف : اقلبي وجهك انتِ الثانية 

الهنوف : اقلب وجهي ليش كتاب هو صفحة ؟؟<< تستغبي

نواف : لا خشة لامحها انا قبل بس وين وين ايه تذكرت في دعاية بف باف

الهنوف : ااااااااااااااااااااي لا 

طنشها نواف و دخل عند خالد

نواف : السلام عليكم و رحمة الله 

خالد ابتسم و نزل نظارته الطبية ( لزوم القراءة) : و عليكم السلام و الرحمة هلا 

نواف يبتسم : كيفك 

خالد وهو يتأمل ولدهـ محمد اللي كان يلعب عندهـ : بخير و انت ؟؟

نواف مسك حمودي بحضنه : بخير ياعساك بخير ...

خالد : ما جاك رامي صح ؟؟

نواف ابتسم : ههههههه إلا جاني بس جلست اسولف انا وهو والله وشوي و تنط أم شرين هنيف و هاتك يا 

سوالف

خالد : اسمع اصوات بس توقعته سعود و ولده

نواف : أي سعود سعود ذا يموت لو يفارق زوجته هههههه

خالد ابتسم : الله يسعدهم ...( ناظره ) هاه مستعد لرحلتكـ

نواف بحماس ( تذكرها و تذكر ايطاليا ) : طبعا ياخوي بروح بإذن الله تعالى

خالد : يمكن شياطين اعمامك تهدأ لو تروح هههههههه

نواف : أي والله ياخي واقفين لي هنا ( اشر على بلعومه) تقول عدو لهم مو بولدهم

خالد : يارجال يبون مصلحتك هههههه

نواف : أي والله مصلحتي ببعدي عنهم ههههه

خالد : اجل شد حيلك خلاص رحلتك بعد بكرة إن شاءالله 

نواف بفرحة تغمرهـ : على خير ....


>>> نواف و خالد جلسوا يتقهون و يسولفون .....<<

و رامي راح عند البنات ريم و الهنوف 24 ساعه مع البنات ....

رامي مسك الام بي ثري تبع الهنوف و طربان 

الهنوف : هييييييييييه انت ورعـ مين سمح لك يا شين اللي يتليقف بس ...هاته ...!! ما تسمع هاته !! احسن 

لك مــــــــــدهـ 

ريم : خخخخ اوما مده حسيتك خالتي الله يقطع شيطانك بس 

رامي توه يسمعهم : اقولك هنيف وش جايز لك بذالاغنية يامال ابو رمح تقلدين حجرف يعني

الهنوف عيونها توسعت زود و ناظرت ريم بدلاخة 

رامي لقط الحركة : اهاااااااااااااا قولي لي كذا من زمان و انا افهم

الهنوف : وش اقولك يامال العافية هاته بس و ألتم على تبن 

رامي يبتسم : اذا قدرتِ تأخذينه اخذيه هههه بس هين ياهنيف اخيرا مسكت عليك شيء 

الهنوف بقهر : رموي بسرعه قبل اتكرن عليك انصحك تنزله و تذلف بسرعه قبل تشتب حريقة من جد ريم 

شوفيه منيب بطيق حركات الورعان ذي ترى 

ريم : رموي خير << تكلفتِ والله ياحبني لك بس ^_^ 

رامي : خخخخخخخخ لا ما ناقصني غير أم دجة ذي تحاكيني ريموت ناظري شعرك هههه

ريم بقلة حيلة : كل تبن جايز لي وش دخل اهلك بالسالفه بس الشرهه على اللي متكرم و معطيك فيس 

رامي : لا فيس ولا هاند خخخخخخ بس صدق من قال اذا كانت لك حاجة عند الكلب قله يا سيدي << يقول 

أمثال بغير وقتها دائما خخخ

الهنوف اخذت الام بي ثري تبعها : الكلب اجل هــاه .. اللي شفع لك اني داريه انك اكبر 

داج و اكبر غبي يحفظ 

المثل و لا يدري متى وقته طيب تجي تنطل وجهك بلوووح ( تسوي نفسها بزر) 

بلوح معتم ( بروح معكم ) << رهيبة اذا تكرنت هنيف ياملحها بسس 




(7)


إيطـــــــــــــــاليا 


>>><<< من بين نسمات الهواء الطلق ... و من بين عبق رائحة المطر الذي بلل 

الأماكن >>><<<



زينة في تلك المساحات الخضراء ...تتنفس الهواء الطلق ....

جلست و هي لا تزال تستمع بالجو العليل

ها هي نسمات الهواء الباردة نسبياً تتطاير بخصلات شعرها من تحت الحجاب الوردي ...

يدينها على وجهها في محاولة لتضبيط الحجاب و تدعيم إثباته بشكل محكمـ ...

لا تزال تتذكر آخر مكالمة من بدر اخوها لها .... لا تذكر محتواها تماما و لكن جل الخبر يتمركز حول

" وفاة صوفيا "

زينة تفكر بأشياء كثيرة ..!!

اخيراً

ماتت ..ليش قاعده افكر و اشغل عمري بإنسانة ماتت ..! ما تبي غير اني اسامحها و ادعو لها 

بس ياترى يا زينة ..! بتقدرين تتجاوزين عن وجود صوفيا الذي صافح حياتك و حياة من تحبين "

من بين تراتيل التفكير و تباريح الهموم

ها هي تجفف دمعه سقطت ترثو حال ذكرياتها مع صوفيا

زينة تفكر بـ " تمنيت ذكراي معها بالذات بكل خير ...بس للاسف ذكراها بحياتي هو مصدر جراحي " 

زينة تفكر فيه ( كيف حياته من بعدها .... حزن ...شجن .... مضطرب... الاكيد مستحيل يكون فرحان او حتى 

عادي لان بندر معه قلب من ذهب و انا ابخص فيه ...) 

تسترسل بالتفكير ... و قطع جوها جو روما الشاعري ...

رفعت راسها

قرأت اسم الكافي ....

( دموعها تحجرت بعيونها )

" يا ما و ياما انا و بندر خشينا ذالكافي ..... "

القت نظرة على اللي فيه 

مبين انهم عشاق ـ اصدقاء ـ أزواجـ 

ناظرت من خلف الشرفة الزجاجية الكبيرة ... و إذا بعينها تسقط على تلك الزاوية 

استجمعت كل حزنها و هي تسترجع همسه ....

هذه الأماكن نطقت بحالنا يا بندر

تسألني عنك!!

من غير شعور جرت رجولها جر و دخلت في ذالكافي

رمت نفسها على الكرسي بشكل متهالك جداً يوحي بكميات تعبها







أرفض .. المسافة 
والسور .. والباب والحارس .. 
آه أنا الجالس ورى ظهر النهار .. 
ينفض أغبار .. ذكرى 
أرفض .. يكون الإنتظار .. بكرا 
أبسقي ..عطش قلبي اليابس.. 
على اشفاهي .. 
بقول أحبك .. 

أرفض إني أموت في قلبك 
مادرى بموتي أحد .. حتى أنا 
أرفض الصورة .. على الرف البعيد 
وجهك المحبوس في ورق وحديد 
أرفض احساس الحبر 
وجرح سكين السطر .. 
أرفض الليل ..الحصار 
حبنا خلف الجدار 
آه أنا الجالس ورى ظهر النهار .. 
أنفض أغبار ذكرى 
أرفض يكون الإنتظار .. بكرا 







طلبت الكافي المعتاد بالنسبة لها ( و مأجمل الكافي الإيطالي بهذه الأجواء ) 

ايدينها على راسها بقلة حيلة وهي لا تكاد تستوعب صرخات المكان التي تسألها عنه !! 

رفعت عيونها بتشوف المكان ... 

فإذا بها 

تلتقي عينها بعيني شاب ...!!


زينة رفعت عيونها بسرعة و غير مبالاة ...

و لاحظت هالشاب اللي لا يزال يناظرها

حاولت تهرب من عيونه ... وحاولت تحتقره بنظراتها له و طلعت من الكافي الشاعري جداً ...
-



-



-


-


(())) كل شيء يوحي بإنتحار الإنسانية من عالم تلك الفئات (())) 



فواز في المكتب يشتغل بحماس .... وضمير ....

بدر فتح الباب بقوة فظيعه ..

فواز رفع راسه ( ياليل التبن ) : نعم 

طلبت الكافي المعتاد بالنسبة لها ( و مأجمل الكافي الإيطالي بهذه الأجواء ) 

ايدينها على راسها بقلة حيلة وهي لا تكاد تستوعب صرخات المكان التي تسألها عنه !! 

رفعت عيونها بتشوف المكان ... 

فإذا بها 

تلتقي عينها بعيني شاب ...!!


زينة رفعت عيونها بسرعة و غير مبالاة ...

و لاحظت هالشاب اللي لا يزال يناظرها

حاولت تهرب من عيونه ... وحاولت تحتقره بنظراتها له و طلعت من الكافي الشاعري 

جداً ...
-


-



(())) كل شيء يوحي بإنتحار الإنسانية من عالم تلك الفئات (())) 



فواز في المكتب يشتغل بحماس .... وضمير ....

بدر فتح الباب بقوة فظيعه ..

فواز رفع راسه ( ياليل التبن ) : نعم 

بدر بأسلوب شديد : الله لا ينعم عليك نعامة ترفسك قل آمين 

فواز نزل القلم : ياليل لا شكلك مكثر شرب صح 

بدر بعصبية : كل يرى الناس بعين طبعه .......

قر ب بدر بقوة و لا يزال يخطو صوبه حتى مسك راسه 
رفع وجهه

بدر : اسمع علم يوصلك و يتعداك انا ترا اذا ساكت عنك فذا لاني مررت لك بعض حركاتك بمزاجي فاهم 

بس وقسم بالله العظيم لو تفكر تسويها مع خالد او بندر ماراح يصير لك طيب فاهم

فواز شال يده بقوة وصفق بيدينه : برافو كم اخذت وقت وانت تحفظ ذالخرط اللي ما يرطنه إلا عيال الحواري 

البدائية و لا كانك دارس و متعلم يا يا يا ( بسخرية) يا بتاع دراسة برى

بدر بنرفزة : انا منيب جاي بطقها حنك معك كلمتين و قلتهم ...

طلع يمشي على وراء ... لين مسك الباب و صفقه صفق ...

مضاوي جت على ارتفاع اصواتهم

مضاوي : خير وش فيه

فواز بقهر فتح ازارير ثوبه : وش خيره والطعس ذا ولدك فيه شوفي ترى و قسم لو ما تتصرفين و تقلعينه و 

ربي اخر يوم تشوفيني عندك هنا و مابي لك شيء كل اللي سجلتِ له اخذيه ماابيه 

مضاوي بقلق : لا حياتي هدأ اعصابك اعصابك ... لا تشغل بالك انا بتصرف مع بدر 

فواز بعصبية : يا أنا يا اهو مستحيل اثنينا سوا 

مضاوي وهي تستشعر بألم فظيع ببطنها : الله يهديك بس كلكم عيوني اللي اشوف فيها

فواز مسك شماغه وبين شعره الاسود اللي طال و طايح بإهمال على كتفه : اوكي تلاقين خير

مضاوي بمحاولة منها لطرد الوجع : حياتي وين خلك

فواز بعصبية : شوفي انا تحملت الإهانات لين قلت بس عشانك بس تجي لينه يجي يهزء و يطلع حتى ما 

يسمع معليش سوري يعني لو كنت قيس ابو الملوح ماراح اصبر

مضاوي بعصبية لان الوجع اشتد وبقوة : اوكي نتفاهم بس وصلني المستشفى بسرعه

فواز يتنهد : الدكتور قال لك اجلسي صحتك تبي رعاية و فحوصات اضمن بس عاندتِ

مضاوي : وش اسوي ياقلبي عندي دوام و ارتباطات

فواز : ملعون ابو الدوام اللي يلهيك عن صحتك خير وينى فيه

مضاوي : يابعد قلي خايف علي 

فواز ( ايه بالحيل يازين فلوسك ومن شفطهم و سحب عليك بس ) : اكيد يا غلاي 

طلعوا راحوا المستشفى اللي اجرى فحوصات كثيرة 

الدكتور وجهه مرتاب : والله مش عارف ايش اقولكم << اردني محترم مره 

مضاوي بقلق : قول عادي دكتور وش معي بالضبط

الدكتوور بإرتياب : والله مش عارف لازم نتأكد لانو الفحص مش واضح

فواز بعصبية : موظفينك هنا ليش عشان تقول مش واضح هاه ...!! لا ابوك ولا ابو الدجة 

الدكتور : لو سمحت بدون غلط انا بعرف كيف ادير شغلي بدون ما تغلط 

فواز: و خيبااااااااااااااه بس ذا ثالث مستشفى بالسعودية نجيه ويقولون نتأكد

الدكتور بعصبية : والله انا مابيدي شيء غير اني انصحكم تروحون مستشفى الملك فيصل لان فيه مركز للأبحاث و الـ

أنهيار مشاعر مضاوي ... وإنحطاط عزيمتها

مضاوي بصوت متقطع : ال م ل ك ف ي ص ل

فواز انصت 

الدكتور : بس يبدولي انو حالتك متأملة فأنصحك تروحي عشان يبدأون العلاج وهناك يشخصون من اجديد 

كل شيء و تكون على بينه الفحوصات

مضاوي بعصبية : خبل انت ماعندك سالف هانا مضاوي لا مستحيل قل غير كذا مستحيل ( دمعت وبقوة) 

مستحيل انا ادخل مستشفى الملك فيصل لاا

الدكتور : مكمل بأرقى المعاميل و المعدات هالمستشفى على مستوى العالم اجمع 

فواز تنهد : يا بنت الحلال نتأكد مصدقة تشخيص هذا .. بس انت اصلا ناظري مكتبه ذالمخيس اللي يعكس 

حجم شهاداته ( و من متى و المظاهر تحكتم بالشهادات )

مضاوي طلعت و هي ترفض تشخيص الدكتور و لا تزال تصر على المضي لدكتور و مستشفى آخر ...

و فواز لم يعر الأمر أي اهتمام ...!! تناسى حقيقة ألألامها مع الوقتـ .......

-

-

-

-


<<<؛؛؛؛؛ ايها الناي كم أنت رقيق ؟؟ فعزفك يشبه طوق أحزاني ؛؛؛؛؛>>>> 


نواف في المطار و يودعه حجرف و نايف و محمد << توه جاي من الخبر 

محمد : انتبه لنفسك و الله الله بصلاتك 

حجرف يناظره : والله ان قليبي هاه هاه كنه بدأ ينغزني لاني بتتركني خخخخخخ

نايف : يارجال طنشه نصاب تراه اكبر ......( نسبة لدولة تشتهر بالكذب ) 

حجرف : ابك تسيف خخخخخخخ

نواف بحزن : من جد احس اني انطرمت ههههههههههه 

محمد : يارجال تخيل هذا شهر العسل و فلها هههه

حجرف : احلف بس ينقالك ومن تو توصيه على الصلاة و الصلاة

محمد : و ليش على بالك انو مثلك ماهنا توازن و موازنة 

نايف : عشان الموازنة و التوازن ذي انا اقتنعت يا محمد خخخخ

نواف يودعهم و لا يزال يأمل بغد مشرق و متأملـ

ركب الطيارة و ألتزم بمقعدهـ

ولا يزال يبحر في التفكير فيها

( تجي مع عمي في المطار تستقبلني او لا ...؟؟ 

راح تتكيف بوجودي معهم او لا ..........؟؟؟ ) 


ناظر بين السحاب و تفكيره مختلط تماما و مباشرة تذكر هذه الرائعة 



أحبك وأنت تتجاهل 
وكنك بالهوى جاهل 
تبيني..؟ صرح بكلمة 
وقول ان كنت استاهل 

نعم أعلنها بسكوتي 
وأخفي رعشة بصوتي 
وأخلي عينك تفسر 
هواي وعشقي وموتي 

غريبة حالتي وياك 
قريب وما قدرت القاك 
نصيبي في هواك اتعب 
وربي مقدر فرقاك 

أنا والله ما ودي 
أضيع حلمنا الوردي 
وأعيش بهاجس الفرقا 
ليالي تتعبك بعدي 

غريق وحالتي خطرة 
وهايم فيك من نظرة 
أعيش بحيره ما تهدى 
وقلبي مل من صبره 


غلط تفسيرك لشوقي 
غرامك منيتي وذوقي 
ولكن كيف أعبرلك 
وعالم ترفض شروقي 


تعالي واتركي العالم 
وناسٍ طبعها ظالم 
حياتي مؤلمة بدونك 
وربي شايف وعالم 


انا ادري فيك تهواني 
ولا في نيتك ثاني 
ولكن هذي الدنيا 
هواها للاسف ثاني 




اسئلة كثيرة تعج بها مخيلته المرهفة ....!!!


وضع راسه ومن بين تلك التراتيل المؤلمة غاص في نوم عميق ....!!!!!






في آخر البارت التمس منكم العذر ادري البارت قصير ... بس اضطريت والله وقتي كذا ..

و ادري يمكن بعضكم بيتضجرون لانو بندر ماله طاري +_+ بس كان له حدث مهم جدا جدا بس وقتي ضيق مره .....


تهمني الملاحظاتـ و التوقعات .... 

ولنا لقاء في الإجازة بإذن الله لأن امتحاناتي بدأت و السبت عندي دراما +_+ إن شاءالله دعواتكم صبايا ...



تحياتي و شكري لكل من قرأ لي و تفاعل معي من البداية 


(7)


في الرياض


بندر العاشق المستهام في عمق زحمة الرياض و بالتحديد بشارع خريصـ

الجو يزيد توتره في الساعه 2 الظهر ....

عند الإشارة .. ولا يزال يرمق السيارات بنظرة تحمل طابع الإستياء

ينتظر و ينتظر .... تارة يضغط بقوة على الدركسون ....

مد يدهـ و التملل لا يزال يسطير على مودهـ 

و ضغط " تكـ "



حبك وجع 
بعدو معي 
حبك حلم هربان 
من قلب قلبي انسرق 
وبكيت ع غيابو 
مطرح ما كنا نحترق 
صار الجمر بردان 
والعطر عندو وفى اكثر من صحابو 

وحدي بدونك ماقدرت 
ما اصعب الحرمان 
تركوا الندم عندي 
عيونك وغابو 
مجروح قلبي وصرخ 
عم ينداهك ندمان 
محروم طعم الهنا 
عغياب احبابو 

انت لمين 
انت الي 
قلبي الك منو الي 
انت ملك قلبي هواك 
يللي بحلاك عمري حلي 

انت لمين 
انت الي 
قلبي الك منو الي 
انت ملك قلبي هواك 
يللي بحلاك عمري حلي 


تذكر هالاغنية ... وذكرياتها في تركيا و في إيطاليا و في الرياضـ

تنهد بحسرة فظيعة و هي لا تزال تداعب خياله !!



بقلة حيلة ضرب يده بقوة على الدركسون ........
( وش فيني منيب راضي انساها !! خلاص لازم انساها هي راحت ولا كأنها عرفتني بيوم ...!!! خلاص مستحيل ترضى ترجع لي بعد كل اللي صار ...بس احبها يا بشر اعشقها اموت فيها ذبحتني هالبنت )
-
-
-
من الطرف الآخر\

و كانت قناة روتانا تبث " حبك وجع " فيديو كليب 

في ايطاليا

حيث تمكث الجروح الباقية

زينة سمعت الاغنية و تذكرت ذكرياتها

ضعفت شوي

وهي لا تزال تسترجع ايام هالاغنية !!

تحس قلبها يطعنها

خصوصا وهي غيرت القناة ما تبي تسمع الاغنية تبي تهرب من ذكرياتها

بس المشكلة كانت اغنية ثانية لإليسا.




فاتت سنين وانا بسمعك ولاعمري فكرت أخدعك مالكش جرح بيوجعك ولا ئلب عز عليك؟!
وعايزني تاني أسدئك ؟وأسيب حياتك تسرئك؟شيئ مستحيل اني أسمعك أو حتى فكر بيك
والله انا ئلبي جنيت عليه وبكل بساطة لعبت بيه ،وعايزني أرجع دلوئت ليك!!!!
بحياتي معاك.
شفت الاسوئة فيك وعرفت الغدر ده من عينيك ،أنا بعد ده كلو ازاي ولي؟
أرجع لهواك؟
حست بالذكرى تحاصرها و تضعف وهي تتذكر ملامحه الجميلة التقاطيع ...!
عيونه .... بسمته ..... شموخه ... عصبيته ... طيبة قلبه !!
من دون شعور لقت نفسها رجعت للي كانت تهرب منه ...!!
ماسكه صورته وهي تبتسم إبتسامة نكراء 
زينة و دموعها تبلل عيونها مدت يدينها تتحس عيونه و خشمه بهواء الخيال الفارغ : صدقني بنساك ... صدقني مصيري بنساك .....ولا كأني عرفتك بيوم بنساكـ ....و بنسى كل ذكرياتك و ايامك و جروحك بتحدى كل جروحكـ و تشوف !!



تجمعت كل الأحاسيس لتجعل من قرارها ... قرار شامخ قوي يتحدى كل الصعاب و الجروح الماضية المكلومة ...!!!!! 
_ 
-



ابو بدر : زينة

زينة طلعت من غيبوبة احزانها : سم يبه

ابو بدر : انا طالع بروح اشوف نواف بيجي هنا

زينة ابتسمت بغموض : الله يحييه و انتبه للطريق بابا 

ابو بدر : لا تعال سوقي احسن هههههههه 

زينة تبتسم بحماس : ابشرك تجاوزت مرحلة التعليم خلاص ( حركت المفتاح) صرت 

ماهرة بالقيادة الحين تبي تجرب ؟؟

ابوها : ههههههههه اقول اجلسي بس بتجريبن علي 


زينة : هههههه المفروض تحمسني بابا
ا
بوها : ليش احمسك ترى بالديرة مابعد سقتوا للحين تدرين او لا ؟

زينة : هههههههه أي والله لا بس يعني على الاقل اسنع اموري هنا 

ابوها : زانت علومك بس يالله ضبطي كل شيء ...اكيد المسيكين تعبان و حالته حاله !!

زينة بعطف : ابشر يبه و لا يهمك انت بس جب ولد اخوك و تعال ازهلها << ميب سهله

ابوها يبتسم لها : تعلمتٍ كلام العربجة من بدر خخخ

زينة : ياحبني له يجنن بدر والله ههههههههه احسن شيء انو اخوي

ابوها يبتسم بدهشة : افا و انا و امك

زينة انطعنت بقوة و تذكرت جرحها الدامي ... سكنت شوي بصمت فظيع وقالت بصوت 

متقطع

زينة : وانتم بعد !!! 

ابوها : يالله حبيبتي انتبهي لنفسكـ ....

طلع ابوها للمطار .......

و زينة لا تزال تسترجع ذكريات مضاوي المكلومة .... قررت تتحدى الظرف و تقول لابوها ....

بس حبها لبدر فوق كل شيء ..مستحيل اضحي باخوته خصوصا وان امه تنفذ تهديداتها 

باي طريقة !!! 
-
-


بين زحمة الوجوه ... و غربة الملامح المكتظة بالزحمة ....




نلمح نواف بجاذبيته يتخطى الخطوات و يتجاوز البشر بطريقة تعكس عن مدى قلقه من 

حال واقعه بهالديرة اللي بيستقر فيها مع الايام ....

وقف يتلفت بذهول و شموخ يبين مدى تنفرفزهـ من داخل ....


(()) هلا والله بنواف)))())

نواف بفزع : هلاااااا بعمي والله

ابو بدر يضمه : هلا والله يالله تحييه الحمدلله على سلامتك 

نواف يبتسم : الله يسلمك بشرنا عنك

ابو بدر يده على كتف نواف : بخير وان تكيفك اخوانك و امك و خواتك و الديرة كلها وشلونها

نواف يبتسم : تصدق اشتقت لها ههههههههه

ابو بدر يبتسم : لاعاد بتصير معي انت انسى ترجع الرياض خلاص انجز و شد حيلك 

بدورتك بس و بعدين بضبطك بالسفارة معي إن شاءالله 

نواف : الله يكتب اللي فيه الخير يا عمي والله يقدرني واكون عند حسن ظنك

ابو بدر يناظره : لا إن شاءالله انا متوسم فيك كل خير ههههه يالله يا بطل اول ترتاح و 

تأكل و تريح شوي

نواف : يا سرع الاأيام قاعد اتذكر آخر مره جيت هالمطار قبل ست سنوات او اكثر يمكن 
ا
بو بدر : يالله قديم اثاريك وانا على بالي جيت مع العيال جووني العالم

نواف : لا ما جيت معهم كان سعود و حجرف اعتقد

ابو بدر : يالله لك الحمد و الشكر اشوى اللي جيت عشان تساعدني و تخفف شوي

نواف ( يالله من اولها بيكرفني بالشغل ) : افا عليك يا عمي اهم شيء راحتك بس ...

و هم بالسيارة ..... 




ابو بدر يدق : هلا زينة هاه جهزتِ كل شيء ... ايه عافيه عليك يالغالية يالله حنا جايين 

بالطريق إن شاءالله

نواف " قلبه بدأ يضرب و بقوة .... كيف بواجهها لابد احترم مشاعرها و احاول ما 

احرجها ...."

و ما أن وصلوا لمقر إقامة ابو بدر ... 

نواف بدأ بالعد التصاعدي للشعور ..... و يقطع خطواته من غير شعور ..

زينة عرفت انهم وصلت مباشره لبست حجابها الوردي بأبيض بأناقة و حست بحنين فظيع 

للوطن ...

ابو بدر فنح الباب : حياك نواف ادخل

نواف لا يزال تائه شعورياً دخل و هو منزل راسه : الله يحييك


زينة استحت و حست بشعور غريب اول مره تواجه احد عيال عمها ...

زينة : مراحب نواف الحمدلله على سلامتك

نواف من دون ما يناظرها بس قلبه يردح سامري ^_^ : الله يسلمك انتِ كيفك ..؟

زينة تبتسم : بخير ياعساك بخير تفضل حياك

نواف مشاعره يحس زمزمتها ادوخت راسه .....

ابو بدر يبتسم : وش فيك نواف وين سوالفك الليي تو او لا تكون مستحي من زينة بس

هههه

نواف رفع راسه و ناظرها ( ياليتني ما شفتها ناوي على قبري ذي شكلها ) : لا وش 

دعوة يا عمي بس تعبان اصلا لي فترة ما نمت ... عشان كذا بس امخمخ و انام و تشوف 

هذرتي ههه

زينة : إن شاءالله ترتاح هنا 

نواف : إن شاءالله .... اكيد برتاح 

زينة ابتسمت ( الله يستر بس وش قصده بذالكلمة لا يكون للحين يفكر فيني مستحيل يا 

نواف ) ...

بعد ما تعشوا و شربوا الشاهي ...


نواف وقف : يالله الحين استأذن لاني من جد ماعدت بشوف ههههه

ابو بدر : وين اجلس بس تونا ههه

نواف : بكرة إن شاءالله اجيكم

ابو بدر : ههههههههه تجينا ليش من الخبل اللي قال لك اننا بنخليك تطلع


نواف : اوووما ذي هههه تكفى يا عمي ماعليش لاني لي طقوسي الخاصه

ابو بدر : و مين بيردك مارس طقوسك بيديك و رجليك ههههه البيت تطارد به الخيل و انا 

عمك

نواف ( ياليل وشلون بصرفه الحين ؟ ) : معليش يا عمي اوعدك بنشب لكم كل وقت بس 

عاد سوري اصلا حتى ولد خالتي محمد معه خبر اني بروما و اني بجيه في شقته

ابو بدر جلسه : اقول انثبر بس عيب تقول ذالحكي لعمك تفهم او لا ( رفع صوته )

نواف : افاا ذا وانا اقو لان عمي ابو بدر شبابي و كول يعني منتب مثل اخوانك الدقة ا

لقديمة شوي ههههه

ابو بدر : حلالاه العقال بس 

نواف : ههههههههه

زينة : ههههه خلاص نواف وش مطينها معك اجلس هنا صادق ابوي 

نواف : ومحمد طيب 

زينة تهز كتوفها و هي تبتسم ...

ابو بدر : انا اتفاهم معه ..

نواف : على اساس تعرفه طال عمرك << رهيب نواف و قسم ^_*

ابو بدر : لا ياللي ما تستحي ايه اعرفه وش قالوا لك موظف خرطي هنا لا تنسى اني 

بالسفاره يعني أي سعودي هنا نعرفه 



نواف يطق جبهته : ايه صح نسيت ههههه طيب ولا يهمك بس شويات بطلع و ارجع

ابو بدر بمسخرة : على اساس انك تدل يعني اخاف نبلش فيك انثبر بس 

نواف : يؤ افا ياعمي ترا ميب اول مره اجي ايطاليا و روما بالتحديد صح اني اول مره اشخص بذالمنطقة بس عاد

ابو بدر قاطعه : لا بس ولا عاد يالله اخمد بس و بكرة تروح اللي تبي

نواف يبتسم : ابشر طال عمرك و قبل كل مشوار لازم نستأذن يعني ههههه

ابو بدر : انشد زينة


نواف يبتسم و ناظر زينة : الله يعينك كيف صابرة على ذالقرارت الإستبدادية هههههه اهااا توني استوعبت ليش بدر 


فال السبحة بالرياض اثاريه مكتوم هنا

ابو بدر يبتسم : اصلا انت واياه طينة وحده هههههه

نواف : افا عمي ذاك الشبل من هذا الاسد

زينة : هههههههه يالله من زمان ماضحكت كذا

نواف يناظرها و قلبه بدأ يدق : دوم يارب حياتكم ضحك و فرفشة

ابو بدر : نواف ماقلت تو انك تعبان و مالك خلق سوالف ليش تناقض نفسك هاه !!

نواف : ياليل البعارين

ابد بدر : وش قلت 

نواف : سلامتك هههههه وين غرفتي بس 

ابو بدر : زينة دليه على غرفته

زينة تبتسم : حياك الله

نواف : افا بس حتى منتب مكللف عمرك توريني غرفتي ماهقيتها منك

ابو بدر : اذلف بسرعه قبل اسنعك 

نواف : وش فيها قفلت الاخلاق و مسكت تكرنة معك

زينة تبتسم : يالله عشان ترتاح

نواف يناظرها و يبتسم : تدرين اجلسي بتهبد و اول غرفة تجوز بحتكرها

ابو بدر : ليش على كيف امك الدعوة 

نواف : والله بكيفك عمي بس انا انقل لك تعليمات عمتي هيا اللي تشكي انك جاحدها من 3 شهور

ابو بدر : أي والله اني مقصر معها الله يعين بس

نواف : وأنا وش دخل اهلي بالسالفه خخخخ 

ابو بدر : توكل لغرفتك قبل اكوفنك بذا 

نواف : النحشه يا ولد يالله تصبحون على خير

طلع و زينة معه

نواف يحس مشاعره يحاول قد ما يقدر يضبطها ....ألتفت لها و ابتسم

نواف : ماقصرتِ يالغلااا تعبتك معي

زينة تبتسم : افا عليك بس و امانه أي شء تبيه قلي تراك بمكانة بدر و الله

نواف تنح " بمكانة بدر " : الله يسلمك

دخل و قفل الباب و تكأ ظهره على الباب و تنهد بعمق .....و لا تزال صورتها بين عينه و هدبه 



زينة اتخذت طريقها و راحت لغرفتها .....


-
-
-
في السعودية ......

بندر انهك حاله من حالة التفكير التي استغرقتها العديد من باكيتات الزقاير ....



سلطان : بندر للمرة العشر طعش اقولك اتر ك ذا لقرف عنك


بندر : تدري ما اسرف بهالشكل إلا اذا تضايقت

سلطان : ياخي اقرأ قرآن .... ردد اذكارك اعتمر ...اوووما انك تطيح بذالقرف مشكلة من جد صحيح كلنا ندخل بس 

عاد الله يتوب علينا مو بهالشكل مثلك


بندر : الله يهدينا يارب


سلطان : وش قصتك وش بلاك متكرن و خامتك ام العبيد و بعدين ياخوك اللي بالشغل مالهم ذنبب وش فيك 

تمارس سطوتك عليهم مساكين ترا اتق الله فيهم


بندر بعصبية : ياخي غبي الثور ذا اقوله ارفع البلاغ رقم 123 يروح يرفع 33 من جد رفعة ضغط 

سلطان : طيب اصولها انت دارس و فاهم و تعرف كيف تتصرف مع هالحالات ..!


بندر : ياشيخ لا تعقدها سلك بس ترا من جد معصب

سلطان : اقول كل تبن ولا يكثر تراك مطين جوي وبقوة كان ما تدري

بندر : ههههههههه ياحبني لك بس اشغلتك من الظهر وانا مسنتر عندك 

سلطان : أي والله اشغلتني من الظهر جالس على قلبي حتى امي صارت تعرفك و تعرف وش قهوتك بعد

بندر تذكر امه : إلا اقولك يا سلطان امك كيفها الحين ...؟


سلطان : بخير ياجعلك بخير

بندر : سلطان بسألك امك يوم حملت من عمي وش جابت بنت او ولد ؟

سلطان : وشذاللحسة خخخخخخ وقسم انك ملحوس وبقوة بعد ...ماتت اصلا قبل تشوفها امي

بندر " ماتت قبل تشوفها " : ماتت وهي باي شهر

سلطان : يارجال وش فيك اقولك ماتت ماتت ماتدري يعني مافي مجال مافيه نسب بيننا ادري انك ميت و تتلزق 

فيني باي وسيلة بس ما يمديك خخخخ

بندر يبتسم : ههههههه بن افليك على غفلة 

سلطان : يخسى بن افليك قدامي ولا شيء اطق له بأصبع بعد

بندر شرد " يا هقوتي ان فيه شيء.. إحساسي ان فيه شيء ورا ذالسالفه يبي لي جلسة مع عمتي هيا" 

سلطان : والقحطاني يناولها للشهلوب خخخخ

بندر : ههههههههههههه وش عندك تخفف دمك


سلطان : ابد طال عمرك شفتك شارد و اشتغلت النذالة معي عاد قلت يا ولد اقطع جسر الوادي اللي عبر منه

بندر : يا كثرك بس هههههههه يالله يا ملحوس اشوفك بالإستراحة إن شاءالله

سلطان : كان الماصل ولد عمك بدر فيه انسى اني اجي

بندر : والله براحة امك عاد بس حبيتا قولك و بدر بيجي 

سلطان : اجل انا بسنتر بذا و هه اذا شفت ان ودك تجي و أنو نفسك تشاورك تبي تمرني حياك
بندر : انا منب مرتاح لحد ما ازوجك اخاف عليك من الوحده القاتلة هههه

سلطان : اخو العيال ههههههههه افا كيف اعرس وانت اعزب

بندر : شد حيلك بس و تزوجـ انا جربت حظي مرتين على الخيبة 

سلطان : يارجال ولا يهمك و الله لو عندي اخت كان ما تعداك ترفض ما ترفض ماعندنا دلع بنات حنا 

بندر : و ليش ما توافق اصلا دايركتلي بتطيح علي مو كفايه اخوها ذابحني هههههههه

سلطان : كش عليك بس راز نفسك عشان هالخشة يعني 


بندر : هههههههههههه والله ماجاب لنا البهاذيل إلا ذالخشه

سلطان : أي بهاذي لانت بكبرك بهذله ياخي 

بندر : ههههههههه مشكلتك عاد يالله بالاذن

سلطان : حياك الله و حيا الله من زار و خفف

بندر : خخخخخخخ تلمح او ما تلمح ما ينفع معي ذالاسلوب ابد ...اذا ارتحت سنترت و مشكلتك ني ارتخت معك

سلطان : نذكرك اجل بناس عزيزين هههههههه

بندر " تذكرها يالبيه ياعيونها " : هو يمكن مو انت انت يعني بصورة شخصية يمكن احد حولك

سلطان : ولعنة وش اسوي لك مين قصدك يا أنا يامي لا تشككني بامي ههههههههه

بندر : هههههههههههه وش دراك يمكن امك هي اللي حببتني فيك


سلطان : اصلا من قبل ما تشوف امي وانت مطيح علي 24 ساعة

بندر : هههههههههه بس زاد غلاك اكثر 

سلطان : ياعمري يامي والله اني احوووبها

بندر : تحوووبها مشكلة رفيقنا غازي المكاوي ماثر علينا بشطحاته خخخخخ


سلطان : ياحليله رايق 

بندر يلبس شماغه : يالله يالاذنـ نشوفك على خير ....
-
-
-

في الإستراحة ....







كل الشباب متواجدين .....

حجرف يتصفح المنتدى اللي تحت اشرافه ...


و استغرب رساله خاصه وصلته من عضوة محترمه مره و اغلب مشاركتها راقية و حضارية ..

استنكر انها ترسل رسالة خاصه لانها ترفع نفسها عن أي موقف مشابه لكذا ...


فتح الرسالة و شاف الرساله قراها بإصغاء و كان محتواها شكوى ,,,,

تشتكي من عضو ازعجها بالرسائل الغرامية و الحكي الفاضي ...


و كان اسم العضو " ساحر القلوب "

حجرف استغرب لان ذالعضو جديد توه مشتركـ


حجرف : اقول نايف مين ساحر القلوب تعرفه ..

نايف : والله مدري مين

هشام : ساحر القلوب .....؟؟؟؟ والله كاني سمعت ا م عزوز تطريه اكيد من العيال ؟

نايف حرك شفته بحركة إستغراب : بدق اشوف .....مرحبا داليا كيفك ..؟

داليا : تمام بخير آند يو

نايف : لا يكثر و عن التميلح قولي تعرفين مين اللي باليوزر نيم باسم ساحر القلوب اللي بمنتدانا ؟

داليا : إلا رامي ولد نسرين ليش وش فييه ههههه

نايف : متأكده



داليا : 100%100 بس ليش ..؟

نايف : اقلبي فيسك ....بعدين اقولك يالله انتبهي لامي وعن الهذرة بالتليفون مع فلانه و علانة

داليا : مع فلانه و علانه ياخي قول ريم و الهنوف ثنتين بس تراهم هههههههههه

نايف ابتسم : سلميني عليهم طيب هههه يالله باي

داليا : اخيرا نطقت خخخخخخخخخ ياي وناسه يالله باي بقولها طوط طوط

سلمان : وش فيك فال ابو السبحة بالكشرة

نايف : ياليل ليش حاسديني 



سلمان : ههههههه اووما ذي احسدك يارجال انت حسنة اذا ابتسمت مرة بالشهر 


حجرف مازال مندهش من رسالة البنت و يقراها كذا مره


نايف : حجرف يقولون رامي


حجرف بعصبية : رامي الخالد


نايف قام من مكانه و جلس جنب حجرف : الله الله بس ليش


حجرف ضغط على شفته بعصبية .......





يتبع البقية بإذن الله تعالى بكرة ... 


(8)








<<<؛؛ لم تزل ذكرياتي ..


تختبىْ ألوانها .. 


و القماش يبدل خاماته ....


و ينسج لوحـ الحضـــارة طوب حـــــزين؛؛ >>>






من بين خلف ضباب الواقع لا يزال بندر شارداً في تلك الحقيقة المتجاهلة المعاني

بندر جالس في غرفته و معه قلم ضاغطه على شفته بقوه تنم عن توتره

نايف : وش عندهم هههههههه شكل عندك قضية ميب صاحية ؟

بندر يناظره : أي والله يا هي قضية يا نايف ماش عجزت افك رموزها اشغلتني من شهرين ثلاثة شيء كذا

نايف : اوما ذي ههههه انت مدوخ حرامية و مجرمين الرياض كونان السعودية ههههه عجزت عن قضية 

وش ذالقضية هات لا تستهين فيني وش دراك هه يمكن اطلع بشيء 

بندر بتمعن يناظره : كم مره قلت لك لا تقلل من شأنك 

نايف : ابوك يالنظرة و قسم دقتني ام الركب خخخخخ ولو فيك من ابوي يا بندر على هالنظرة

بندر يتبسم و يناظر القلم : من جد ياخي منيب بحب اللي يحتقر حاله

نايف بإقناع : هو مو إحتقار للنفس افا بس بس يعني بصراحة ليش نهك على بعضنا قدامك انت و عليماتك

انا منيب شيء

بندر يقلب القلم : سبحان الله ( ناظر ساعته ) يا الله تأخرنا على الإستراحة والله غير يحطنا ابوي 

ضحايا خخخ

نايف برجته المعتاده : ابوك يالولد تأخرت على عمتي هيا و الله غير تشكيني على ابوي و يوديني 

بخبر كان

بندر : لا عمتي هيا اتركها علي انا بمرها و اوصلها الإستراحة

نايف : الله يرحمك يارب و ينجيك من كل هم .... يالله بالإذن بنحاش قبل تغير رأيك

بندر يبتسم : انتبه للطريق و مروا اميرة لان هشام مخيم بالبر

نايف : ياليل البعارين من جد ترا انت العاشر طعش واحد اللي يقولي هالخبر

بندر : خخخخ بالله عليك من جدك ياحبي لها اميرة كلن يحبها و يأخذ همها

نايف : أي والله حتى محمد داق علي يوصيني

بندر بتمعن : ياذا المحمد مدري وش قصته مابعد وصل ممشى سلحفاه هو و زوجته حشى تبوك 

صارت ميب الخبر ؟؟

نايف : ابو حميد يمشي ساعه و يوقف عشر ساعات ههههه

بندر : ههههه طيب يالله لا تتأخر عليهم

طلع نايف و زعق بأعلى احباله الصوتية : داليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــا

رامـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ا 

يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه

رامـــــــــــــــــــــــــــي

رامي توهـ مصحصح يضبط ازارير ثوبه و شماغه على كتفه ماله خلق : ياليل التكانة ياخي وش 

معجلكم من جد قروشة

نايف يدينه على خصره : اقول لا يكثر هرجك ثم اخليك انت و الجدار زي بعض يالله نجزهم 

داليا : اعوذ بالله امنيتي مره بحياتي نروح مشوار مع اخواني بدون قروشة 

نايف شد اذنها : وش قروشة هاه علمك ذالعليمي رامي ؟؟ ارتحت يا مصرقع الحين

راما : خير إن شاءالله اشوفكم كلكم تهاوشون اخوي خير خير 

نايف بمسخرة : لاااااا اانا ما ناقصني غيرك انت بعد تغردين يالله نادوا امي تأخرنا

راما : رامي ما انا برايحين معهم تعال ندق على ابوي 

داليا : احلفي بس مسويه زعلانه يالله بس مالنا غير نايف اسكتيِ لا يجحدنا بسب عزة نفسك ذي

بندر طلع على اصواتهم ...

بندر : وش فيكم يا دافع البلاء وشذالتزعيق !!

نايف : يا رجال انا مادري وش وهقني مع ذالمبزرة شكيت بصراحة اني خاش روضة اطفال 

رامي : لو سسسسسمحت ( بتركيز على النطق) 

نايف يشده : اقول اسبقني على السيارة بسس و لا يكثر هههههه

رامي : لا تدف انت و شماغك ذا اللي مقاسه 58 

بندر : خخخخخخخخ الله يهديكم بس امي بس لا تشغلونها

ام تركي : عاد نايف و رامي نار و حطب الله يعيني بس

نايف يشد شعر رامي : مشكلتي مااصبر عنه يالله انجز خخخخ الحقونا ننتظركمـ

رامي : لا تحاول لا مايمديك ابد ماعليش ابعد يدك ذي لا ..

نايف قاطعه : اقول امش بس هههههههه
في السيارة ...

داليا : نايف بليز مررنا اقرب محلـ نبي مؤونة لنا

رامي : يامال جوع الفقر استغفر الله انتم وين تودون الاكل وين ماادري 

نايف : خخخخخ بلعتهم اكثر من حكيهم و نومهم و كل نشاط يمارسونه 

راما : دلو قايلة لك لو اني مع ابوي كان اصرف لنا

داليا : لا يامحلاتي انا عاد مشخصه مع ابوك انتِ الثانية 

نايف : دليل اسكتي لا احوس ذالخشه زود على حوستها ذي انت واياها

رامي : مهرجان الربيع على عيونهم ما لاحظت ههههههههه ( التفت وراء )

نايف سحب وجهه : مادري متى بتكبر و تصير رجال هذا كبرك كبر ابوي و تلتفت وراء ...

ام تركي : نايف وش فيك عليه 

رامي : شفتِ شلون يمه شفتِ شلون لا وتقولون لي ليش ما تنوم عندنا آآآخ بس 

ام تركي : الله يصحلكم بس 

نايف و قف عند " سعد الدين " 

نايف : رامي انزل معهم يالله عشر دقايق ان زودتوا دقيقة وحده و صارت احدعش موب احسن لكم

بحرك السيارة و ابتلشوا مع الليموزينات ...

داليا و راما نزلوا بسرعه حتى أن داليا تكرفست بشنطة راما

داليا : بلا بشكلك يالخبله بزر و كاشخة بشنطة وش اسوي لك ...لا بعد شنطة اميرة رازة فيسك فيها

اول مرة اشوف بزر تحب الكشخة و النصب كش عليك بس 

راما بعصبية : أي قولي انك منقهره لان خالتي اميرة عطتني ذالشنطة اللي خقيتِ انتِ و الهنوف

عليها

داليا تكشش عليها : عوووع عليك انتِ و اميرة امشي بس قبل يتكرن نايف و نبتلش مع ذالبنغالية و 

الهنود و ليموزناتهم

رامي بصوت عالي و قدام كل الناسـ : يالله انتِ واياها ( زعق بصوت عالي ) 

داليا و راما دخلوا و ناويات على نايف بفاتورة تقص الظهر .....

داليا : هههههههههههه يا حرام يا نايف ميب اول مرة نسويها فيه

رامي يرفع حاجبه : و مي نقالك نايف اللي بيدفع انا اللي بدفع ( و يطلع صرافته) وذي وش فايدتها

راما : أي والله احسن فكنا من منتهم ههههههه

داليا : بضطر اقمط جد ام ابو العافية عشانكم ياعيال اختي الأفاضل

رامي : عشان الافاضل ذي خخخخ خذي اللي تبين

طبعا رامي متكل على صرافته اللي ابوه توهـ ضبطها له ....

طلعوا بعدما لطعوا نايف ربع ساعه

في السيارة
نايف بعصبية : خير لو نمتو احسن ترى

رامي يدخل بطاقته ( يعني شوفوها ): تعرف زحمة و ناس

نايف : لا تقول انك قعدت تهايط قدام البنيات

داليا : ههههههههه فاتك يا نايف و الله عايش الدور حشى تقول ولد جيتس

راما بغرور : يخسى جيتس قدامنا ولا شيء اصلاااا 

داليا : بدأ الهياط يالله ههههههههه

ام تركي : لحول ولا قوة إلا بالله لا تنسى اميرة بس

نايف : ياليل البعارين والله نسينا المخرج يبي لنا رويسه

دق جوالـ رامي ...

حجرف يتصل بكـ

رامي : سم 

حجرف : سم الله عدوك وينك ...؟

رامي : وش وينك ..؟ حشى اللي يسمع يقول مطفر ماعنده رصيد ..

حجرف : اقوووول لا يكثر وعن التميلح وينك فيه

رامي : بالطريق مع نايف و جدتي و خالاتي

حجر ف : خير إن شاءالله ابيك اذا جيت و يستحسن تجيب اللاب تبعك معك

رامي : من غير ما توصي ( ضغط شنطة اللاب ) معي 

حجرف : حلو يالله اجلـ انجزوا ....

شويات و وصلوا الإستراحة ....

عند جلسة الشباب


حجرف يطق جواله بيده : وش رأيكـ الحين ..؟؟

رامي بدلاخة : وش دراني انا و قسم مادري عن شيء اكبر همي عاد منتداك الخايس ذا

حجرف : لا تحوس و تلف و تدور انا مابي اتهور و اقول لابوك عن حركتك يا حمار

رامي بعصبية : خير حلفت لك بربي اني ماادري عن شيء صحيح اليوزر نيم لي بس و الله موب أنا

اصلا لو بفكر اسوي مثل كذا مو بمنتداكم ذا يعع ضاقت عاد كله تعليم و حوار و نقاش جاد

حجرف : بمنتدانا او غيره مبادئك وحدة بأي منتدى 

رامي بقهر : شف ترا من تو ساكت عنك اقنعتك و الله العظيم موب انا و قسما بالله موب انا

حجرف : دام انك حلفت بالله صدقتك و جايز يكونـ احد خاش باسمك

رامي : و مسوي زحمة و من تو تستعجلني على بالي حباً فيني اثاريك طالع نسخة من خالي بندر ياسفاه

بك بسس

حجرف : اقول لا يكثر و اركد خلاص و ش دراني عاد انا البنت ارسلت لي مسج و قالت لي كذا

رامي يدهـ على خدهـ : اها تقولي البنت ... أي بنت ..!! عند الهنوف و تشوف ذز از ماي فيس ان ما 

قلت لها 

حجرف بنظرة كلها ذهولـ و صار خقاق شكله : أي الهنوف و أي بنت 

رامي يضحك : يعني اني مادري ياهوووه ياثقل ياحركتات

حجرف : ههههههه من جد من الهنوف

رامي : بنت الجيران خخخخخخخ يالله بالاذن بروح لابوي يناظرني بنظرات تعال جنبي 

حجرف : أي ما شاءالله بيدهن سيرك بكم ريال الله يخليه لك هههه

رامي : خمممسه و خميسسسه قل هو الله احد ... قل اعوذ برب الفلق .... ياعساها تنفقع عيون

الحسود

حجرف : مصدق انت و وجهك اني بنضلك مقيولة ناظر وجه العنز و احلب لبن خخخخ

رامي جالس جنب ابوه و اخوه محمد الصغير يلعب عندهـ ..

خالد بصوت خافت : وش فيه المدير يشتكي من تصرفاتكـ هاه ؟

رامي مباشرة : والله انو كذاب ولا عنده سالفه بس يبي يتمشكل اصلا هو يموت على مجالس الأباء 

عارف ليشـ لانه يحس بنقص و يعوضه نقصه بهاللمة الطيبة من الأباء ...

خالد بنظرة متفحصة : انا هالحكي من وين تجيبه مادري من وين ...! عموما اللي شفع ل كان تقريرك ممتاز 

ليس إلا

رامي بحماس : يا بوي من وراء خشيمهم بجيب ممتاز اصلا ما يقدرون يعطوني حتى جيدجداً

خالد يناظره : اها كذا تقولي عشان الفلوس يعني اجل اسمع ذالخبر ملفك راح ينقل لأقرب مدرسة حكومية

فاهم

رامي بفجع : اعوووذ بالله يبه تكفى إلا هي ترى ضغط وانا خبرك فيني كتمة و ضغط و سكر ( يعد بيده) 

يعني افترض اجتمعت كل ذالامراض فيني مرة وحده وش بيصير 

خالد يبتسم بحزم : علم ياصلك و يتعداكـ خلاص القرار صدر

رامي بترجي : افا يبه منيب بخبرك صاحب قرارات تعسفية صرت مثل عماني الكبار ... والله قهر

اللي اقل مني حالة مادية مشخصين بمدار س وين وانا يا رامي بن خالد الــ .... اللي ابوه اكبر رجال أعمال

الرياض انطلع بمدرسة حكومية عيب عيب يبه ما هقيتها منك

خالد بحزم : لو تفزع لي كل الــ..( اسم العائلة ) ... منيب مغير قرارك فاهم او لا و بعدين 

تعال مره ثانية ياليت ماعاد اسمع لكنة الغرور واني ولد فلان بن فلان على لسانك

رامي : افااااا يبه المفروض تحثني افتخر باصلي و نسبي جدي ابو تركي عودنا على كذا

خالد : هذا جدك ابو تركي اللي متكي بصدر المجلس بس انا ابوك فاهم كيف يعني ؟

وبعدين اشوف جدك ابو تركي اللي يجوز لك من قراراته تأخذه و اللي ما يجوز لك تشوته 

رامي ( يحس بضيقه لان حجرف قبل شوي محاكيه بخصوص سالفة المنتدى ، و نايف طول الوقت يضغط عليه

بالتعليق و المسخرة ... و سفر نواف اللي يحبه و يقدره من بد عمانه والحين ابوه يحاكيه بلهجة 

حازمة ....) ...

رامي ناظر ابوه : اللي تبيه سووه يبه .... 

جلسـ جنب ابوه و شرد و الضيقة مبينه عليه 


( ما يعرف ليش اشتاق لأمه و بجنون هاللحظة .... ليش بس يا دنيا حرمتينا من امنا 

امي وين ...؟ وانا و اختي وين ...؟ .. وش تسوي امي الحين ... لها فترة يمكن اسبوعين ما سمعنا 

صوتها ....) 


خالد مباشرة جلس جنبه عمه عبدالله و هاتك يا سوالف

بعد مرور ساعه يمكن ... تناولوا العشاء ... وخلصوا

حجرف + نايف : يالله بالاذن 

ابو تركي بعصبية : وين و ش عندكم ..؟

حجرف يطق نايف : قايل لك ابوك لازم يعارض ..... ابد عمي طال عمرك بالعمل الصالح بنروح قريب و نجي 

بإذن الله

سلمان : وانا بعد بروحـ معكم مشويري قريب << ييبي النحشة من جلسة الشياب بس خخ

ابو تركي يبتسم : وانت يا بندر ماودك تنحاش مثلهم هههه

بندر ابتسم : هههههه افا عليك يبه بس وانا القى مثل هالكناري وين ... ابد منيب رايح .. إلا يا رامي 

غريبة ماودك تخاويهمـ ...

رامي بعد صمت : منيب رايح معهم

خالد مباشرة استغرب ردة فعل رامي لانه يموت على المشورة : غريبة ليش ؟

رامي نزل عيونه تحت : منيب رايح ماابي اروح

نايف : غريبة خخخخخخخخ وش عندهم متكرنين و حالتهم حاله


" هنا"


رامي بينت ضيقته : والله ما ينعرف لكم ... أنا كائن حي زين ماله مزاج ولا مود يطلع الحين فهمت او 

لا . ...؟؟؟؟

جده ابو تركي : يا دافع البلا اتركوا الولد براحته تعال هنا يا رامي اجلس جنبي


رامي تنهد بعمق و ما احد ادرك ذالشيء 


إلا خالد و بندر بحكم قربهم منه ....


رامي بخطوات متثاقلة يقوم ....







يتبع بإذن الله بعد فترة قليلة ... 


لعيونكم ^_^ نيو بارتز


(9)




وسط زحمة الكتب .... و القلق يسطير على الأجواء

ريم بقلق ماسكة كتاب النحو : يالله من جد ذالدرس ما اعرف فيه شيء !! بدق على 

المصرقعه هنيف

يمكن تذكر شيء فيه مع اني ما اظن


ريم : الو

الهنوف : يامرحبا

ريم تقلد صوتها : يا مرحبا مروقة حضرتك شكلك

الهنوف : تفووو بعين العدو وليش ياقلبه وش فيك متكرنة حضرتك

ريم : و الزفت ذا النحو يخلي احد بحاله وش سويتِ مع البدل مدري وش ذا

الهنوف برواق تام : ياشيخه طنشي بس 

ريم : كيف اطنش ثالث يا خاله

الهنوف : خاله بعينك وش قالوا لك عبده لابسه شباصة حمراء قدامك

ريم : هنيف من جد منيب رايقة لك

الهنوف : شين و قوي عين ترا انتٍ اللي داقة للمعلومية يعني

ريم بقلق فظيع : وش سويتِ مع البدل 

الهنوف : بالطقاق تدرين مسكت معي حالة إكتئاب و ولعت فوق راسي فكرة اني اصبغ غرفتي

ريم بتناحة : نعم

الهنوف : بصبغ غررفتي 

ريم : ابوك يالمزاج خير إن شاءالله

الهنوف : والله وش اسوي جتني حالة ضيقة عارمة ادت بالتالي لحالتي اللي تشوفينها

ريم : مايمديك على الفصاحة 

الهنوف : لا يفوتك اللون رايق من جد

ريم : من جدك خخخخخخخ

الهنوف : ومن عمي و خالي بعد تعالي شوفي 

ريم : وو كيف صبغتِ

الهنوف : رحت لخالد و مافيه كلمة تدل على الضيق ما قلتها والله يخليها لنا تصرف و صبغوها لي

ريم : هههههههه يالله اجل جايتك عشان بعد اخذك ونروح لود تشرح لنا الدرس

الهنوف : يؤ السالفه فيها ود يعني سعود بيذلنا اكيد

ريم : ههههههههههه سعود شفته تو طلع و مكشر بعد

الهنوف : الله يستر يالله تعالي ياخاله

ريم : خالة بعينك 

طوط طو طوط .... ريم : هين هنيف ميب مشكلة انا جايتك

طلعت ريم تجر الخطى لحد ما وصلت بيت ام الهنوف ^_^ 

ريم تسد خشمها : يؤ الله يرقفك هنيف وشذالريحة يا ويلك من الله عيال خالد صغار و مطيحين هنا 24 ساعه

الهنوف : ياشيخه يروحون لبيتهم وش مطيحهم هنا 

رامي : اقووووول 

الهنوف تناظره : لا تقول 

راما : خير إن شاءالله انتِ ترا ابوي هو اللي سنع لك غرفتك

الهنوف : يالله شوفي ترا ما ااحب التمنن فاهمه ابوك اخوي قبل تنخلقين اصلا

رامي : خلاااااااااااااص كل واحد يزين سيارته يالله 

ريم بخيبة امل : هنوف من جدك مختارة ذاللون خخخخخخخ

الهنوف : وش رايك رايق صح 

رامي فتح الباب و شاف الجدران و ألوانها 

رامي : خخخخ وش عندها الخالة أيشة 

الهنوف تكرنت شوي : خيرررر

راما : ههههههههه مزاج برتقالي عاد ضاقت 

الهنوف : كيفي راق لي طيب وش دخلكم 

ريم : خخخخخخخخخ من جد الحين بس اقتنعت انو تأثير النحو مشينا بس لود

رامي : ود زوجة عمي سعود !! 

الهنوف : لا زوجة وائل نور ايه مين يعني

ريم : كح هههههههه حلوة وائل نور ياقدمك يختي

رامي : ينقالها تخفف دمها عموما عمي سعود اخذ زوجته و بندوري معهم و طلعوا

ريم : وانت ما تستحي مشتغل رادار

رامي : جالس قبالهم اغمض يعني

ريم : هههههههه ياحبي لك بس ياعمري و قسم تذكرني بحركات نواف اخوي

-

-

-

-
في ايطاليا ....


زينة بحيرة من امرها 

" ايا بقايا الذكريات اني اناشدك بالرحيل

آما آن لك الرحيل !!

فقد سئمت وقوفك هنا و هنا حيث يكون قلبي " 


زينة بالنسبة لها كل الهموم تلاشت امام همها الكبير وهو هاجس امها الحقيقية ....

(( زينة تهوجس ...! وش فيني نسيتها او تناسينها ...!! وش اسوي يا بشر !! لو لقيتها طيب

ماابيها ..! ماابي اروح لها ! هي اللي اهملتني و تركتني لمضاوي !! لا يمكن اتجاوز عن خطأ امي

الحقيقية إلا اذا قدرت اتجاوز عن جرم مضاوي و اثنينهما جرموا بحقي ...! )))

اعتلتها زفرة بكاء عنيفة .....

بكت بحسرة ... بألم .... بصمت 

لم تشعر إلا بوجود تلك المشاعر .... الحانية التي تنظر لها بعين إحترام و شفقة 

نواف : وش فيك عسى ماشر توجسين شيء !

زينة تجفف دموعها : شوية صداع

نواف : سلامتك تبين اوديك مستشفى !!! يالله 

زينة تقاوم : لا لا شوي و اهدأ بإذن الله

نواف يناظر : وينه عمي

زينة : بالشغل

نواف استغرب : بس انا ما شفته اليوم بالشغل

زينة تتذكر : صح اليوم عنده اجتماع مع وفد

نواف : طيب يالله قومي بوصلك

زينة : لا يا نواف انا صرت احسن بس شوي انكتمت

نوا ف يناظرها : مضايقك شيء صح !

زينة نزلت راسها تحت و سكتت بحزن

نواف : الله يهديك كنت حاس بذالشيء طيب اهدي شوي الحين 

زينة ساكته و غمضت عيونها بألم لانها تذكرت ذاك الجرم الهائل

نواف : عسى ماشر اقدر اعرف اللي مضايقك ؟

زينة بحزن تناظره : مـ ـ ـ ـ ــا فيه شي

نواف رفع حاجب واحد : غريب عموما انح بيتِ تقولين انا موجود اخليك عشان تاخذين راحتك وسوري اني 

جيتك هنا بس سمعتك تشاهقين خفت شوي

زينة تناظره : الله يعطيك العافية 

نواف : زينة صدقيني اتمنى تقدرين تتجاوزين كل ذا اللي انتِ فيه و صدقني بساعدك بإذن الله

بس انتِ شجعي نفسك لا تستلمين كذا بسهولة

زينة تجفف دموعها : غصب عني يا نواف غصب اللي فيني يهد الجبال

نواف بحيرة : مضايقك شيء لا سمح الله بدر او امك فيهم شيء 

زينة غمضت عيونها " امك ..اي ام يا نواف " 

نواف : يبدو انك حابة تجلسين بلحالك .... سوري يالغلااا واذا حبيتِ تحكين انا موجود ( ابتسم برقة)

و طلع يجر خطواته بثقل و سحب باب غرفتها 

تكأ راسه على الباب بإرهاق ( وش فيها ميب راضيه تحس فيني !! لابد احترم رغبتها ... وعيونها تنطق

الحب لبندر و بس ) 

سحب خطواته و رمي نفسه بتثاقل على السرير و غفى غفوة هادئة ....
-

-

-

-

-

في الرياض



بندر لا يزال في قوقعة حيرته و صدمته ....

ألقى بكل الاوراق و الاقلام و الملفات التي تعتلي مكتبه المعتق 

بندر يسحب نفس زقارة تبدو السابعه ربما من حيث العدد

ولا زال يسترجع كل ذكرى مضت و انقضت و تركت في الذاكرة جروح و ذكريات

تكللت بالحسرات و شهقات الألم .....

سعود فتح الباب بفزع : خير وش فيك عجلتني و طيرتني بالعجة

بندر يناظره بصمت و من جوا اعتلى زفير ندمه

سعود : وش فيك ياخي قلبي طاح في بطني احد العيال صاير له شيء

بندر بعد صمت

بندر : مصيبة يا سعود وش اقولك انا منيب قايل لك شيء اسمع بس وانت قلي وش رايك

سعود : ياليل لحسة المخ ياخي وقسم بالله قلبي راح في خرايطها

بندر بهدوء : اسمع 

( شغل المكالمة كلها من ألى )

سعود عيونه تتسع شيئا فشيئا

سعود قاطع المكالمه : يا رجال اترك عنك بعض الهرج مستحيل قم بس قم

بندر بعصبية نوعا ما : سعود ذا من خرابيطي و لا احساسي ولا خبرتي ترا ذا واقع او دليل

سعود بصدمة بس يكابر : كيف مستحيل ؟

بندر تكأ ظهره : خلاص ياخوي احنا بزمن توقع كل شيء ( تذكرها و تذكر كل شيء صار بينه وبينها)

سعود صامت ... منصدم ....

سعود : بدر يدري

بندر بحرص : ولا ابيه يشم ريحة خبر

سعود بحيرة : غريب امرك وش ناوي تسوي طيب و سلطان و عمي سعود و مضاوي وش بتسوي معها

بندر بقهر ( تذكر كل شيء قسوتها على زينة و رفضها تاخذها ) : لا عاد مضاوي لي تفاهم خاص معها بس 

خلنا نخلص قضية رجلها الزفت على خير و يالله يا أنا ناويها

سعود : ام بدر لا تنسى تراها

بندر : ههههه استغفر الله وش دراك يمكن تكون بعد

سعود بعصبية : بندر خير

بندر يرفع حاجب : لا عاد بدر ولدها ميه الميه و اعتقد سمعت وش قالت بالمكالمة انو بالدنيا كلها بدر

سعود : بندر انا منيب بالومك ادري انك ضيعت اشياء كثيرة على اعتبار ان زينة بنت مضاوي

بندر بقهر و قلة حيلة : كل تصرفاتي كانت على الاعتبار ذا ويمكن انت اكثر شخص تدري بذالشيء

سعود بعد صمت : وش بتسوي

بندر بقهر يحكي بإمتعاض : خلني بس اقفل ذالقضية على خير

سعوود : بتسافر ايطاليا 

بندر بتنرفز : وليش اسافر !! 

سعود : مين بيقول لزينة ؟

بندر ( تذكرها انسانة رقيقة حساسه دلوعة ماراح تقوى على ذالحقيقة آه يا بندر ماتدري انها منطعنه من شهور بذالحقيقة )

بندر بعد تفكير : راح تعرف بس مو مني اكيد اللي علي اوصلها لامها الصدقية وبس

سعود بقهر : انت قلبك من ايش ابي افهم وليش تتصرف كذا معها

بندر ( لا يمكن تتقبل مني أي كلمة اخاف احاكيها و تكره امها بسببي ) : لوقتها له 1000 حل

سعود مبلم : منيب مصدق للحين

بندر : وانا صدقت و اقتنعت 100 % 100 بس بدر يستحب مايعرف الحين

سعود : والله ذا شغلك و أنت ابخص به ...



بندر بقهر فظيع : حسبي الله و نعم الوكيل ...
-


-

-

نـــــواف اخذته هموم الشغل و الدورات وانهمك في سما الغربة .. قاوم مشاعره ...

(( عيونها تنطق بحبه وبس ..... مشاعرها تخبي شيء غامض لي ..))

تلوع قلبه وذاق بالغربة الآهات و معاناة العشق المؤلم من كل مشاعره .. 

تحسر فؤاده مابين امه اللي يحاتيها واهله وناسه في السعودية ومابين اللي شاغلة قلبه وفكره قدامه.. 


في السعــــــــــودية ...



بندر لا يزال يعاني من مر الحقيقة و يذرف الحسرات على واقع الصدمة 

" باكر على الظالم تدور الدواير " 

بندر جالس يقرأ الجرايد رفع راسه لتركي بتضجر و عصبية : تركي خلاص قفل على هالموضوع ..؟

تركي( اخوه الكبير) : يااخي تصرفاتك ولا بزر يسويهاااا خير ان شالله ..

بندر ابتسم : طيب خلاص كنسل الموضوع ترى مالي خلق اقوم واخليك لوحدك مثل امس وقبله خخخ

تركي : وش دعوى البارح ماتركتني هنا لوحدي وطلعت وانت مستلم عليك تصرفات صبيانية من جد 

بندر : ههههه عشان تعقل ولاعاد تفتح هالمووضوع 

تركي بإقناع : يقول مبكيني ولا مضحكني

بندر" ياليل ناقص هموم انا " : اتعب انا ياحكمه طيب ولا يهمك ان شاءالله يصير خير

تركي بعصبية : متى طيب......الحين فاضين وش رايك نروح ؟

بندر : اهب ماصدقت اوافق هههههههه نبي نتقهوى وش معجلك 

تركي : ياخوي خايف عليك والله يعلم اني الح عليك من زود غلاك يابو فهد

بندر : الله يسلمك و يخليك ياخوي بس انت موسوس مافيني إلا كل خير والتحاليل اللي ازعجتني إلا واسويهم 

بكرة ان شاءالله بروح واحلل بغيت شيء بعد ....؟

تركي يبتسم 

دق جوال بندر .....< - بدر يتصل بك

بندر " لازم اضبط نفسي لازم اجامل و اساير مسكين ماله ذنب " : هلا هلا بالرجال هلا ابو روز 

ههههه

بدر : أي اضحك اضحك اشوف فيك يوم 

بندر : ياويلك من ربك ماكلها تراي وربي بجد 

بدر : عسى ماشر 

بندر : ياخي تخيل جتني دورة بـ فينيس وانا رفضتها بس طويل العمر عطاني مهله وانا خبرك مانيب صمول

بدر : يارجال احد محصلها توكل بس وسافر وخير ان شاءالله

بندر : لا تقنعني ياشيخ انا ناقص قرف تبي غربة 

بدر : المقرود مقرود هههههههههه 

بندر : وش صار معك مع عمك فواز ههههه

بدر : يخسى مايصير عمي انا عمه

بندر : وش صار بجد
بدر : اسمع يابندر ترى هالرخمه تحداني ، وانا خلاص بقولك اني ضربت الحديد واهو حامي ترى الرجال 
حطني براسه الله يخييك لا تتركني تراي بجد وهقت عمري دخلت هالطريق وانا مااشوف نهايته


بندر : افاااااااااااا لا تشيل هم ياولد عمي ابشر بعزك وان شاءالله مالك إلا الامان بإذن الله تعالى

بدر : خلاص تراي الليلة بكشف له الاوراق واثبت اللي معي ضده بس نبه على ابو رامي يحترس زين لان هبه 

متفقه مع فواز تأخذ الاوراق اللي عند خالد اذا احنا طلعنا مع فواز

بندر : انا متكتك كل شيء لاتخاف بس دير بالك لعمرك تعرف ترى هالسفيه يطلع منه أي شيء وانا برسل 

دورية وراك تحميك بعد الله ان شاءالله و خطتنا على ماهي عليه 

بدر : أي دورية و أي نيلة يا شيخ تبي تفضحنا ماله داعي اخاف يدري وينكبناااااا. تعرفه معتوه ....

بندر : واذا درى خليه يسوي للي يطوله اهو ممسوك ممسوك ان شاءالله وعلى يدي ان شاءالله

بدر : مو ذي المشكلة المشكلة اخاف يستلكع ويستقعد لامي 

بندر تنهد ( تذكرها ضعفها و دموعها قدامه تذكرها تذكر كل جروحه و كل اللي صار لهم ) : ايه صح نسيت لا 

اجل دير بالك لهالموضوع ترى هالخبل استفزازي 

بدر : دعواتك لي الليلة ياذابح يامذبوح ههههههه

بندر : الله ينصرك بس دير بالك لعمرك

بدر : اقوووووول

بندر : سم 

بدر بلهجة حزينة : اسمع انا طالع وانا مدري برجع او لااااا اذا صار لي شيء امانه بنتي معك خلاص و اختي 

بندر : الله يهديك وش هالحكي بسسسسس ان شاءالله انك بترجع وانت اللي بتدير بالك عليهم 

( غمض عيونه بألم تذكرها و تذكر وقع تأثير الخبر عليها يالله كيف راح تتحمل صاعقتين لازم تتروى يا بندر 

في خبر امها مضاوي على الاقل لا تنفجع و ترجع لحالتها السيئة حرام تدمرها خصوصا بعد ما وصلتك اخبار 

سارة انها تحسنت وبقوة) 

بدر : بالله اذا صار لي شيء ارسل بنتي لابوي وزينة لا تتركها هنا ترى مالها احد وخبرك عماني مامن ولفة 

لها

بندر : لحول ولا قوة إلا بالله يااخي لا تتفأل على نفسك طمن عمرك وان شاءالله ربي بينصرنا على ذالافه

بدر : ان شاءالله

*-
-

-

-

-

-


طلع بدر ومعه خالد راحوا مزرعة فواز على طريق الخرج في منطقة بعيده شوي 60 ك عن الرياض الوقت 

الساعه 5 العصر 

خالد : اللهم اجعل من بينهم سدا ومن خلفهم سدا

بدر ابتسم : الله يعين ان شاءالله لا تخاف وذالشيء كان لازم يصير من زماان

فواز ناظرهم وابتسم 

واشر لهم يتفضلوووووون

نزلواا وراحوا عند فواز اللي قهواهم ورحب فيهم ...

بعدين

فواز : هاه من الاول نتفاهم عشان مانخسر بعض

خالد : احنا مو جايين نتفاهم اصلا احنا جايين ناخذ منك ورق ونعطيك اوراق 

فواز : هههههههه وش فرقت فيه يعني 

بدر : هات اللي عندك....

فواز : بس انا غيرت رايي 

علامات تعجب على وجيه بدر وخالد

بدر : ليش على كيف امك الدعوة ؟

خالد : قايل لك يااخي رخمه كلمته مو كلمة رجال 

فواز : اهاااااااااااا عاد خلنا محترمين بعض لاافور هالمسدس براسك

بدر : تخسىىىى وتهبى مابقى إلا انت لا تنسى من تكون قدامنا 

فواز : ترى سهله جدا عندي مثل سلام عليكم ههههههههههههههههه واسالوا ولد عمكم المحقق خخخخخخ 

ترى تعبته لعبت عليه لعب كم واحد ذبحته وطلعت مثل الشعره بالعجين وذالغبي ماقدر يمسك علي ولا شيء مع 
انو متأكد اني الفاعل بس مسكين ماقدر يثبت مسكييين خخخخ 


بدر عض على اسنانه : من خستك ودناءتك 

فواز يبتسم بطريقة تستفز : ماعليك زود انت مااقدر اغلط عليك انت ولد الغاليه

بدر تضايق وقال : طاري امي لا تجيبه فاهم لا انا افور هالمسدس اللي معك براسك

خالد: فواز احنا ماجيناك نبي الشر احنا نبي تجيب اوراق ثبوتية هبه للمصنع اللي بالخرج عشان نتأكد اذا 

هالكلام صدق او لاااااااااااااااااااا ونعطيك هاللي معنا وسلام عليكم الوجه من الوجه ابيض 

فواز بسخرية : صدق ولو كان مو صدق غصب عليكم بتصدقون الشيخ والمحكمه كلهم بيصدقون لان الاوراق 

ملعوووون ابو والديهم بالتزويررر واتحداكم تثبتون للناس انهالورق مزور

خالد بقهر بصمت : انت بزر وبالك طويل واللي بيلعب معك يبي يكون فاضي عشان يعلمك كيف ترد على اللي 

النا س المحترمه

بدر بسخرية : ايه متمرس بالتزوير حتى ابوه يقولون لك ما سلم من شره 

فواز بسخرية اكثر : عليك نور وانا ماجبتكم هنا عشان اثبت لكم ثبوتية الاوراق لا انا جبتكم اتحداكم واعلمكم 

ان هالورق مزور وراح اثبت العكس غصب عليكم ...وانا اللي راح اكسب 

خالد : حسبي الله لا اله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم ...

فواز يبتسم : تشهد قبل تموووووت حلو ان الواحد يحسن خاتمته ههههه

بدر فقد اعصابه بقهر : والله انت اللي خاتمتك بتصير على يدي ان شاءالله

فواز : تخسى وتهبى 

( طلع فواز مسدس وصوبه على قلب بدر )

خالد خاف وقلق ،،،

وبدر خاف على عمره وصار يذكر الله ويستغفر

فواز : انت قاهرني اصلا من اول ماشفتك وودي اذبحك بس ماصارت فرصه بس اعتقد ان الفرصة جات لعندي 

ومانيب مستعد اضيعهاااااااا والحمار الثاني ولد عمك بيلحقك واتحدى من يثبت اني ذبحتكم ...

بدر : لا تنسى انك مراقب والدولة طالبتك يعني شيء طبيعي بيعرفون تحركاتك زين

فواز : هههههههه عاد ذي اذا صارت مابيروح فيها غير امك 

بدر تفاجأ ،، 
فواز ضرب بدر مع خده بالمسدس : تدري ان ذالمسدس مرخص باسم امك مسكينة ماتدري عن شيء خخخخ 

ياكبرها ولد يموت بمسدس مرخص باسم امه جريمة تنفع تكون حديث لمجتمع السعودي لا وبعد الام دكتورة 

ومحاضرة بارقى الجامعات ههههههه ياهي سالفه بتهز العالم العربي كله خخخخ

فواز واصل كلامه : على فكرة تدري ان امك سجلت كل املاكها بااسمي حتى الموسسة اللي ابسم اختك 

النفسية ذي عطتني اياها و بعد بقولك ان امك اكبر خسيسة و مجرمة انت عاد اكتشف وش سوت خخخخخ

بدر بعصبية : امي اشرف منك يا قذر وذا لانك رخمه وذا همك اصلا ماتبي غير الفلوس

قرب فواز وصوب المسدس براسه وقال : انا اعلمك مين الرخمه 

خالد قرب بيدافع عن بدر وبيأخذ المسدس من فواز بس الكلب فواز متمرس عنده خبره كيف يتعامل مع 

شخصين ....

انطلقت رصاصه قوية صداها احدث دوي مذهل واتجهت صوب بدر ،،

بدر بضعف متهالك : اشهد ان لا إله إلا الله محمد رسول الله

دخلت فرقة مكلفة من الامن بقيادة النقيب : سلطان ( من طرف النقيب بندر بن فهد )

خالد سند بدر : بدر لا تضعف ان شاءالله انك طيب لا تخاف لا تخاف

بدر بدأ يفقدد الوعي شوي شوي لييييييييييين اختفى نسمه 

-

-

-

-

-

-

النقيب سلطان ومعه عدد هائل من الجنود والضباط : امسكوا هالوسخ واخيرا مسكناك متلبس

فواز : هين ياخالد والله لغير تندم انت وهالرخمه ولد عمك حاطين خبر عندهم اوريكم اوريكم طالع طالع واذا 

ماطلعت والله لااوصي عليكم لين يصفووونكم

خالد مو قادر يتخيل الدنيا بدون بدر ...

بدر اللي ضحى بحياته و بامن بنته وبكل شيء يروح بغمضة عين 

بدر اللي كافح واقنع خالد يتخلص من كابوس هبه وفواز اللي لاحقه 10 سنوات ... 

بدر اللي ريحه من اهم كابوس في حياته ............

سيارات الاسعاف ...

. والشرطة والجميع حوط المزرعه....

خالد مع بدر في الاسعاف ....خالد حالته لا توصف 

في المستشفى الاسياب مزحومه مرضى وكل اللي بالمستشفى تعاطفوا مع بدر واللي شد انتباهم اكثر وجود 

خالد رجل الاعمال المشهووور....

بسرعه دخلوااا بدر العنايه المركزة ...

بندر جاء طاير مايشوف الطريق .....
-
-
-
-
-
-
-
-

بندر : خالد وش صار على بدر.. ؟؟

خالد بحزن فظيع : الله يشفيه ويعوضه للحين حالته خطره وبيسوي عملية وبعدها يتقرر 

الاصابه جت بالقلب يابندر

((( دمعت عيون خالد )))

بندر بحزن : يالله ياكريم انك تلطف فينا وتشفيه وتعوضه بالعافيه يارب

دخل سعووود وحجرف وسلمان والجميع قلق للغايه وقلوبهم ترجف


بندر تكى راسه على باب غرفة العمليات يسترجع اخر كلام بينه وبين بدر .. 

يسترجع ذكريات الطفولة واحلام المراهقه وحكمة النضج ......

بندر عجز يتحمل قلبه تقطع ....

استأذن بندر شوي بيطلع يشم هو او بالاحرى جاه اتصال من القيادة العليا يتطمون على 

بدر..

بعد 4 ساعات طول الوضع 

طلع الدكتور ...... وجهه مايبشر بخير
.
خالد ناظر فيه وعجز يقوم من مكانه .........

. خالد: هاه يادكتور طمن

الدكتور : لحول ولا قوة إلأا بالله البقية بحياتكم 

صدمه عنيفة اجتاحت جميع الموجودين.................

الجميع اصواتهم تهللت بذكر الله والاحتساب...

سلمان : الله يرحمه 


... دمعت عيونه


خالد ماقدر يتحمل الخبر واغمى عليه ......... لانو كان تعبان طول اليوم ولانو برضوا شهد 

الموقف......

بندر رجع وشاف الموقف عرف الموضوع حزن كثير ودمعت عيونه من قلبه وراح يدعي له ..


* * *

دخل سعود البيت وواضح انو فيه شيء ...

ام خالد : وش فيك يمه خوفتني

ضي :خالد فيه شيء ؟؟؟؟؟ وش صاير 

ريم : وش فيك سعود خوفتنا والله قلبي راح فيها

سعود كان متلطم ورامي العقال وعيونه حمر ....

إبتهال : وش فيك خالد وينه نواف فيه شيء اكيد يا حسرتي على اخواني 

سعود بحزن : مافي شيء

وعجز يكمل وطلع

امه تبكي بحسرة : ياايمه الله يرضى عليك قلي من هو من اخوانك داريه والله قلبي 

موجعني 

البنات كلهم صرخوا وبكووا

سعود بحزن: بدر ولد عمي سعود يمه توفى ....

انصدم الجميع .............

استوعبوا انو ولد عمهم سعوووود

ام خالد : انا لله وانا إليه راجعون ،،، الله يرحمه

ضي تبكي : الله يرحمه ويغمده الجنه ... ويعوضه بشباب لا يهرم 

إبتهال ماتعرف وش صار فيهاااا بس الاكيد انو اغمي عليها


-
_

اتمنى تجوز لكم العيدية 


انتظر التوقعات بإذن الله تعالى ... 


( عندما تحتدم ألسنة نيران الفقدان لتصافح مشاعر البشر )



في مجلس ابو تركي حيث يتصدر الأعمام المجلس 

و الجميع قد ارتسمت على محياهم علامات الصدمة ....

المعزين في تدفق لتقديم واجب العزاء في رثاء و فقدان الأبن " بدر" 

جو رتيب و كئيب يزيد من مساحات الحزن ... والريح تعتلي لتكمل الحزن مرارة ...

عند الأهل ....

علامات فارغة ..... كل نساء العائلة قد تكللت ملامحهن بالأسى ...

الجميع يبحث عن والدة بدر .........

مضاوي في مستشفى تلزم السرير الأبيض لإن الألم قد فتك فيها كثيراً ...

و حرصاً من تلك العائلة الفاضلة لم يبلغوها الخبر المفجعـ بوفاة نجلها العزيز ...



نلــــــــــقي الضوء على سماء الغــــــــربة ...


حيث يلزم ذاك الخبر المفجع مساراه للوصول لتلك القلوب الغراء ..

في ايطاليا الحمدلله زينة تماثلت للشفا تماماا.... و تغيرت تماماً بفضل الله ثم بفضل

وجود نواف اللي ألهم حياتها الثقة المفقودة ... 

زينة جالسة تطل مع الشرفة الكبيرة و تسقي الزهور " ماء " .....

نواف طلع يقابل محمد ولد خاله من زمان مواعده و جحده و توها جت الفرصه المناسبة ...

ابو بدر " العم سعود " جالس يكتب في اوراق ويسولف مع زينة ...

دق جوال ابو بدر ....... ابو محمد يتصل بك ... ( العم عبدالله ) 


ابو بدر ابتسم : هلااااااااااااا بالغالي والله حياك الله

ابو محمد بتثاقل : هلا بك وشلونك

ابو بدر بخيبة أمل من صوت اخوه : عسى ماشر انا بخير بس صوتك مايطن ياخوي 

>>> انقبض قلب زينة بقووه <<<

ابو محمد على قوته و سطوته ضعف شوي و بكى غصب من دون ما يشعر

ابو بدر بقلق و خوف فظيع : يا خوي وراك وش فيكم قلها بس هاتها ..!!

كان الإرسال ضعيف والصوت يتقطع......

هشام بإقناعـ : يبه تكفى طلبتك لا تقوله مايصير .....

محمد : لا ياهشام ذا ولده ولازم يعرف غصب الشكوى لله 

ودمعت عيون محمد

ابو بدر : ياخوي وش فيك قلبي طاح ببطني من هو بس عارف انا بس من ؟

ابو محمد : الله يعوضك إن شاءالله 

ابو بدر بصدمة فتح فمه و عيونه تصوبت : الله يعوضني .... بمين !!

زينة بكت من قلبها واهي لسى مابعد عرفت مين !!! 

ابو محمد : بدر ولدك يطلبك الحل

ابو بدر كان احد صدمة بقوة : إنا لله وإنا إليه راجعون ....... لا حول ولا قوة إلا بالله ... 

عيونه غرقت بالدموع ومسحها بيدينه ................. : إنا لله و إنا إليه راجعون ..... الحمدلله على كل حال

زينة رمت اللي بيدها و بقلق تبكي : يبه وش فيك وش فيك يبه تكفى لا تبكي وش صاير..؟

ابو بدر عجز يتحمل وقفل الخط

وقال لزينة واهو يتغصص بالدموع : اخوك بدر توفى

زينة صرخت بهستريا : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بدر لااااااااااااااااااااا يبه قل غير هالكلام تكفى طلبتك 


( تهز ابوها ) بدر لاااااااااا إلا بدر يبه اكيد كذى تأكد تكفى بدر مكلمني قبل العصر وقال انو بيجي مع بنته

وبكت زينة بقوه وبصراخ....

ابوها يجفف دموعه و قلبه متفطر : انا لله وانا إليه راجعون يارب انك ترحمه وتعوضه بالجنه ....

زينة ( صابتها حالة غريبة ميب مستوعبة شيء ) : لاااااااااااااايبه صدقني كذب تأكد تكفى تأكد يبه كذب....بدر

الحبيب الطيب راح خلاص مات لااااا قولوا غير كذا 

ابوها : حرام عليك لا تقولين كذى هذا مكتوب واللي كاتبه الله مقدر لازم نرضى 

زينة تبكي و تزعق بهستريا : لااااااااا بدر لاااااااا يبه لاااا ( تهز ابوها ) 

تدريجيا ضعف صوتها ...

زينة اغمى عليها ....

إلا بدخلة نواف اللي انفجع بالخبر ... و حاول يتماسك و يتأزر بس يبدو صعب عليه شوي ...

نواف تمالك كل المصاعب و قدر ينقل زينة لأقرب مستشفى ....

و وقف جنب عمه وقفة ولد و صديق و فزع فزعة رجــــــــــال ...

ابو بدر تكدر وعجز حتى ينزل السعودية

نواف ماقصر قطع دراسته و دوراته وساعد عمه على انه يتجاوز الازمه وبعد ماقصر في زينة اللي نامت 

في المستشفى اسبوع من هول الصدمه ............


نواف قدر يخفف الألأم عمه ...

اما زينة فعجز لانها كانت متعلقه بااخوها كثير وبعد لانها عاطفية بزياده ......هو سندها وعضيدها 

و ها هو لا يزال يردد الأذكار و يمسح على جبينها و يقرأ الآيات القرانية .... ويذكرها بوجوب الإيمان بالقضاء 

"

"

في الريــــــــــــــــاض ....


في بيت ابو تركــــــي....

رجع ابو بدر والجميع وقفوا معه .....

.إلأ زوجته مضاوي اللي تلزم السرير الأبيض في وضع متهالك و يثير الشفقة حقاً ... كيف لا وهي تستطعم 

جرعات الألم و الآهات تراودها و تسهر عينها ....!!! 

وها هي قد تبلغت بنأ خبر وفاة " بدر" ....

ازداد وضعها تراجع ..... ولا احد يسأل عن حالها ...!!

فقد فتت ذرات الألم كل بقايا الحياة فيهــــــــــــــــــــــــا ...

و فجعتها زادت من نقصان املها بالحياة ... وها هي تئــن تدعو الله ان يمهلها ولو القليل من الوقت

لتعديل مائل قرارتها ... 

-
-
-
-
-
زينة مانزلت السعودية كانت متنومه في عيادة في روما ..... طبعا العاشق نواف ماقدر 

يبرح مكانها ولو للحظة

لا يزال يقرأ عليها التعويذاتـ

و يلمح بقايا الأنين بين هدبها .... يزيله بإيمانه الفظيع 

ولا يزال يطمنها و يؤملها بحياة واعدة ...

زينة تبكي بألمـ : نواف بدر بدر اخوي مات خلاص ماعادني بشوفه

نواف : بإذن الله بالجنة تشو فينه ادعي له واعملي صالح وربي كريم يالغلا

زينة تبكي : بدر مااصدق

نواف بحكمة : لا تطينيها و تصيرين جاهله مايجوز ترا التضجر و التذمر من القدر تخلف و حرام

زينة بقلة حيلة : الحمدلله على كل حال و رضيت بالقضاء و القدر بس بدر ( بكت)

نواف : انتِ كبيرة و فاهمة ... مايجوز هالحكي فهمتك يعني معك خبر و تقوم عليك حجة 

زينة دموعها هماليل : نواف هذا بدر اخوي وحيدي وحيدي مالي غيره عزوتي و عضيدي لاااااااا 

كان لازم اقوله شيء لازم يعرفه وشلون يدري 

نواف بحزن : خلاااااص ترا مايجوز وكلي امرك لله و

قاطعته زينة : نواف افهمني بدر لازم كان يدري بشيء ضروري مين اقوله اقول لميييييين

نواف بنظرة حانية نوعا ما : انا عندك قولي لي أي شيء اعتبريني بدر عادي انا راضي صدقيني 

زينة : نواف بدر اخوي غير غير

نواف تنهد : مو انتِ تقولين اني مثل بدر اخو بالنسبة لك خلاص اعتبريني اخوك اعتبريني بدر

زينة تبكي : لااا بدر غير غير ما مثله احد ولا عندي اخو غيره

نواف تكأ ظهره على الجدار : الله يعين كلنا منصدمين و حزينين بس الشكوى لله يابنت عمي و الله

بدر غالي و ينفقد 

زينة قامت من السرير : نواف كل شيء يذكرني في بدر كل شيء ابوي اسمي حتى السماء و كل شيء اشوفه

من وفاته وانا كل ليله اشوفه بالحلم 

نواف : الله يعين وانا مقدرك والله بس ارفقي بحالك وارضي بالقدر خلاص لو الدموع تفيد كان ذرفنا و ذرفنا

لو الدموعـ تفيد كان ليومك ذا ما جفت عيني على ابوي 

زينة ناظرته و شافته بشكل حزين تمام : يارب يصبرنا فقدنا غالييين كثير ( تحكي عن واقعها ) ودي اموت و ارتاح

نواف يناظرها : احمدي ربك يا بنت امك و ابوك حولك وبعدين تصرفك غبي المفروض نزلتِ لامك تكونين حدها

زينة صرخت : أي ام مالي ام انا

نواف بصدمه : زينة لا تخلين صدمتك تخليك تخلطين بين شيء و شيء

زينة استدركت ( كل شيء بعد بدر طقاق شكلي بخربها على مضاوي واللي جابها ) : انا يهمني ابوي وبس 

نواف : وامك ياويلك من الله انا مانيب متخيل ان زينة الرقيقة الحساسة تجحد امها بموقف كذا

زينة بعصبية و حزن : رجاء لا تدخل نفسك باللي مالك فيه

نواف تنهد ( اصبر يا نواف مسكينة وعليها الاجر ) .... سكتت

زينة تناظره و دمعت : سوري مااقصد بس انا ...

ناظرها نواف بتساؤل ...

زينة : نواف انا ما عندي ام

نواف زاد فضوله ( رجعت تهذي بهالطاري ) : عفواً ... ( عصب نوعا ما من عصبيتها ) 

زينة تبكي و انفجرت تبكي بحرارة مثل الاطفال و انطوت على حالها

نواف ناظرها : إلى متى وانتِ بتسوين حركات الاطفال ذي ؟

زينة تبكي و تشاهق

نواف : اذكري الله و احمدي ربك على العافية و الله الله بالطاعة و العمل الصالح هو اللي بينفعك 

زينة رفعت راسها و شافته : نواف لا تتضايق مني و اذا طينتها معك تقدر تنزل السعودية ادري اني علة عليك

نواف جلس جنبها : استغفر الله العلي العظيم تراك بنت عمي قبل كل شيء استحي وشذالحكي بس وبعدين انا 

وعدتك بصير لك اللي تبين خلاص انا راضي اكون إن شاءالله اخوك بس ارفقي بحالك روفي فيني على الاقل 

زينة تبكي : نواف بدر مات مات يا نواف وش اسوي وين ارو حلمين اقول اللي ابي اقول ..

نواف بعطف شخص عيونه بعيونها : قولي انا هنا ... معك و صدقني بصير لك اللي تبين وعدتك انا مستعد 

اضحي بكل شيء عشانك ...مشاعري عادي ماعادت تهمني ارخصها عشانك اهم شيء راحتك

زينة بأسى تناظره : نواف ليش الدنيا قاسية ليش الدنيا قوية علي

نواف يناظرها : الدنيا ماتقسى إلا على الضعيف على البعيد عن الله ... اتقي الله و صدقيني الله بيكون معك


زينة تناظره وعيونها دمع : نواف الدنيا ظلمتني كثير و حرمتني كثير

نواف يناظرها : الله المستعان اذا على الدنيا شوفي حالي قدامك الدنيا حرمتني من ابوي اعز شي وانا بزر 

وش اقسى من ذالاحساس يالغلا

زينة بعيون دامعه : فيه اقسى يا نواف فيه ألعن من إحساسك و اقسى و امر والله

نواف يناظرها ( وش فيها تحكي بمرارة ) : ولا يهم كانا بسخر من كل احزانك ارميها بالبحر 

زينة تتنهد : كل اللي فات و كل اللي صار لي على قساوته و خباثته وفاة بدر بالنسبة لي

صغرت كل اللي قبل

نواف : الله المستعان ... شدي حيلك و إن شاءالله تنزلين السعودية تشوفين امك و ابوك و حتى تروحين 

تأخذين عمرة احس انك بحاجة جو روحاني صح

زينة تبكي : مابي اروح مابي السعودية ..مابيها عقب بدر ماابيها مالي نزلة لها حتى لو اموت هنا ادفنوني

نواف : استغفر الله العلي العظيم يا شين بعض الهرجـ .. يالله عاد عطيتك فيس ترا هههههه 

زينة بحزن : سوري

نواف : يالله يا يطة ترا من اسبوع ما نمت

زينة بألم : انا اللي نمت يعني 

نواف : يعني انتِ سحبتِ بالساعات و الايام نوم وش درا كانا اللي ملطوع هنا ( اشر على الكرسي )

زينة تبتسم : الله يجزاك خير من جد ماقصرت يا نواف وقفت معي وقفة اخ و صديق

نواف ( اخ أخ ) : انا وعدتك اصير لك اللي ودكـ بس شدي حيلك ....

زينة : نواف

نواف : سمي 

زينة تناظره : الدنيا للحين فيها خير بوجودك 

نواف : ههههههههه بوجودي صدقني فيه اللي اطلق مني وانا ولا شيء عندهم لا يغرك 

زينة : صدقني خير الدنيا لو بينطق بيقول نواف و بس 

نواف : اخس يانا منيب سهل هاه وش ذا وش اسميه ههههههه

زينة بألم : يا نواف الدنيا ذا احس انها كلها شر و كلها ظلم و حقد و ناس جاحده ماتسامح بس الخير

فيك وبس

نواف : ياليل التعقيد لا ذاللغز صعب شوي يبي له جلسه هههههههه

زينة ابتسمت بألم وهي تتذكر فقدان بدر ......

-
-


-


-


-


-
في الرياض

ابو بدر حالته كئيبه مايعلم بها إلا الخالق .... 

راح لمكه واخذ عمره عشان تخفف احزانه ...

بندر بحزن فظيع بس بعد مرور ساعات من معرفة خبر وفاة بدر خف بندر و صار اقوى و استوعب الخبر بهدوء 

وقف مع عمه وسانده وقوى عزيمته ....

تخيلوا شكل روز اللي تدور على ابوهااا بين هالناس الغربيين عنهااا ،،، 

بندر ماقصر اخذها وحطها عند امه واخته داليا

بندر بحرص : يمه تكفين حطوها بعيونكم ترى بدر الله يرحمه موصيني عليها

امه واهي تبكي : افا عليك يمه ذي مثل بنتي لا تخاف والله لااحطها بقلبي

بندر وعيونه تتأمل روز البريئة : ذالعشم يمه تراها يتيمه لا ا م ولا اب ...

داليا تمسح دموعهاا : لا تخاف بخليها زي اختي بالضبط إن شاءالله .....

القيادة العليا دقت على بندر اللي استأذن من امه وطلع ...........
-
-
-
-
-


إبتهال طلعت من المستشفى... 

ماتعرف ايش اللي اهي تحس فيه ندمت كثير لانها قست عليه وجرحته وندمت لانهااا ماسامحته .....

..( الله يشهد يالغالي اني مسامحتك دنيا وآخره والله يشهد اني حبيتك من كل 

قلبي ...كيف حياتي بدونك ))

إبتهال حالتها تكسر الخاطر .... 

ماقدرت إلا انها تدعي له وبنت مسجد وقف عن بدر ...

مرت الايام ... 

زينة حالتهاااا من سيء لاسوأ مع وجود نواف اللي صار يضمد إلتهابات حزنها 

زينة تفكر بـ " ....وش بقى لي بهالدنيا غير ابوي ... ... !! ) 

فقدت الامان

فقدت السعاده

فقدت كل شيء بموت بدر ماعاد للدنيا طعم ... 

الأمل اللي كانت عايشه و يتحقق ... الشخص اللي كابرت على جرحها و دارت على وجوده .. 

زينة صارت تنام كثير عشان تنسى عجزت تتحمل هالالام

ابو بدر احتسب الاجر على الله وصبر على مصيبته 

، ولو انو قلبه مفطور على فرقى ولده الوحيد ...

رجع ايطاليا 

. احتوى زينة بكل حب الدنيا وعطف العالم عوضها عن كل شيء 

زينة تبكي ( اسأل عنها او لا بس حرام يا ترى وش حالها بموت بدر ) : يبه امي ( مضاوي) وش

اخبارها معقوله حتى بهالمصيبة ماسألت عني !!

ابوها ( وش اقول اقولها انها مريضة و بالعناية ) : يازينة امك تسأل عنك و تعرفين عندها مشاغلها 

زينة تبكي بحسرة حنت لمضاوي اشتاقت لها بجنون مهما كان هي اللي ربتني والله يشهد اني احبها : عندي 

احساس انو امي فيها شيء صدقني يبه امي مهما صار ترى قلبها عطوف مستحيل تتخلى عنا بالموقف مهما 

كان هالموقف يفت الحجر يبه هذا بدر بدر 

وبكت 

ابوها ( مايبي يقولها انو امها تعبانه بالمستشفى وتحت رحمة ربها دارت الدنيا و صارت مضاوي في

مستشفى ) : إن شاءالله نتطمن عليها باقرب وقت بس اهم شيء انت اعتني بنفسك يعني على بالك لو بدر

كان عايش بيرضى يشوفك وانت بهالحاله بيزعل كثير بعدين نواف تعب معك كثير ما حسيتِ 

زينة تبكي بحسرة : الله لايحرمني منك يا ابوي ماعاد لي غيرك بالدنيا كلها

بكت بحرارة لانها تذكرت اخوهاا العطوف الحضن الدافئ والقلب الحنون ,,

فقدته خلاص ماعاد للكون طعم ........
-
-
-
-
-
-
...............
إبتهال طلبت من اخوها خالد انو يجيب روز بنت بدر تبي تربيها

خالد بحزن : مااعتقد اكيد بندر بيرفض لان بدر الله يرحمه موصي بندر عليها

إبتهال بحزن تبكي : تكفى يااخوي طلبتك جبها عندي انا ودي اربيها 

خالد قدر موقفها وقال : طيب يمكن خطيبك مايرضى نسيت ان زواجكم العطلة وبعدين وش بتسوين 

بروز............

إبتهال بعصبيه تجفف دموعها : ماابي اتزوج أي خطيب و قرف خلاص كنسلوه ماابيه .....

خالد بحكمة : استغفر الله العلي العظيم مو ذا اللي انت اخترتيه وقلت انك تبينه

إبتهال بحزن ( عقب بدر ماابي احد ) : ماابيه خلاص غيرت راي ماابي اذا اخذته بظلمه معي

خالد : خير إن شاءالله زين اللي قلت لي عشان اتصرف معه قبل لا نتوهق 

إبتهال : بتجيب لي رو ز او انا اروح اخذها.................

ضي : ابو رامي و لا عليك امر هاتها عندنا هنا احنا نهتم فيها

إبتهال بترجي : تكفى طلبتك عشان خاطري ....

خالد يهز كتوفه : بشوف بندر ............

...( بعد مشاورات واتفاقيات رفض بندر باشد الرفض انو يودي روز عند أي احد مهما كان )

إبتهال حزنت كثير 

ضي : ياختي اذا بغيت تشوفينها نروح لهم ونشوفها

إبتهال بكت : تمنيت اني انا اهتم فيها

وبكت ......
-

-

زينة حالتها ابد ماتحسنت ...

نواف تقرب من زينة و احترم رغبتها و الجانب الإنساني في ذالموضوع 

انو ما استغل حاجتها له انه ينمي مشاعرها العاطفية تجاهه بالعكس تعامل مع الموقف بكل إنسانية و تحضر


احترمها و ساعدها كثير و اذا زينة قدرت تتجاوز الأزمة فهو بفضل الله ثم بفضل نواف

نواف : خلاص انسي الماضي وادعي له بالرحمه صار له فترة متوفي وانت دمعتك ما كفت مايصير كذى 

حرام عليك لازم نرضى بالقدر 

زينة بحزن تجفف دموعها : الله يرحمه ,,,,,,, وين روز ليش ماتجي عندنا هنا ؟ 

نواف بيغير الموضوع عشان مايجرح شعورها وقال : ابشرك امك بخير حجرف قالي كذا 

زينة بتساؤل بارد : بجد وش دراك ... ...؟

نواف مستغرب برودها : اهي كانت تعبانه بس الحمدلله تحسنت واهي بتجي هنا إن شاءالله ...

زينة حزنت يوم لمحت بدر بين رمشها وهدبها و تحس انها مو مستعده تقابل مضاوي خير شر 

زينة استدركت : نواف ماقلت لي وينها روز ..؟

نواف يمشي بخطوات قدامها : الله ناظري المحتف هذا مره حلو تعالي نتفرج عليه يقولون من ايام الرومان 

جيته ذاك المرة مع محمد ولد خالي و الله ياهو متحف امشي تعالي 

زينة بحزم حست انه يصرف : انا اسأل روز بنت اخوي بدر الله يرحمه وين فيه الحين .؟

نواف يتلفت للمتحف وقال ببرود : عند بندر .... 

زينة بحلقت عيونها وحست بسياط تجلد قلبها ... 

نواف ناظرها وحس بمشاعرها : بدر الله يرحمه موصيه عليها..............

زينة بصمت هادئ

زينة تحكي بقوة حازمة : الله يرحمه يا قلبي ياخوي كان طيب مره ويداري كل شيء

نواف : الله يرحمه ،،،،،،، 

زينة بإصرار : لازم روز تجي تعيش معنا هنا


نواف : بندر رفض حاولت فيه إبتهال تبيها بس رفض ولا احد قدر ياخذها من بيته يقول ان ابوها الله يرحمه

موصيه عليها

زينة بإلحاح وعصبية : اذا طلبته مايحق له يرفض انا عمتها واحق منها فيه وإلا وبعدين ماله حق..

نواف : انتِ خليها هناك احسن يقولون مبسوطه ومتعقله مره باخت بندر الصغيره مدري وش اسمها داليا .....
زينة بتحدي وعناد : انا اشوف فيها اخوي بدر لا تحرموني منه تكفون ابي اشوفها تذكرني فيه 

نواف ( بيطمنها ينقاله ) : يصير خير انت جهزي نفسك لان الماما بتجي لاتشوفك وانت كذى ثم تنتكس حالتها

زينة ( أي ماما و أي نيله يا نواف ليتك تعرف الخافي) : إن شاءلله ،،،،،، انت بتروح كندا سمعت ابوي يقول 

نواف : أي ودي اجلس بس دراستي مره تأخرت هالثلاث شهور و لقيتها فرصه اضغط نفسي هناك و اعوض 

اللي فاتني هنا

زينة : تعبانك معنا ... بس بليز لا تروح عوض الللي فاتك هنا 

نواف يبتسم : وين هنا تستهبلين هههههه خلاص فاتت و من ناحية انك تعبتيني ولو تعبكم راحه اذا 

ماوقفت معكم هالوقت عز الله مانب رجال........

زينة تبتسم فخورة فيه كثير : عداك العيب يا ولد عمي والله مدري وش كان بيصير فيني لو انك منتب هنا

نواف يناظرها و يبتسم : اجل اشوا اللي انا هنا حولكم ههههههه


"


"



يتبع بإذن الله ... 

((؛/">< يا واقع جرحــي في أي بوحـ أنت ....!!! ><"/؛))



عندنا تصدح أهات الجرح في عنان الذكرياتـ ...


بندر يلتمس بقايا حنين لذع الواقعة المرة 



" قضية فواز و خلصتها باالراحة ولله الحمد ...... باقي لي قضية عمري !! "

شد شعره بعنف من غير شعور ... و شرد يفكر بعنف ايضاً

" وش اقدر اسوي لزينة كيف اقدر اوصل لها و ابين لها الحقيقة ,,,, كيف يا بندر

وأنت حتى تعزية ما كلفت عمرك تعزيها ....اي هراء هذا !! "



استطعنت قلبه كل تلك الذكريات الوالهة .. 

ضحكتها


بسمتها


دلعها


غنجها


جرحها


دمعتها


إنكسارها


" تذكر ايامهم الأولى ...كانت دلوعة غنوجة ..

تعطي حياته أحاسيس رهيبة لا تضاهى ..."


<<<؛؛؛؛ راح الحبيب اللي وفى ..راح الصديق اللي صفى ,,, راح اللي 

راح ...؛؛؛>>>>


ابتسم بحزن فظيع و هو يتذكرها بكل حالاتها

خصوصا إذا كانت تجادله و تحاول تقنعه بشيء هي مصره عليه ....

قطع روعة بروح بندر رنين جواله المتواصل

سلطان يتصل بك

اعتلت قلبه زفرات حادة و شهقات مؤلمة ..

نبضات قلبه تزايدت توتراً و ربما خوفاً من مسايرة الموقف

فصل الرنين وبين غارقاً بين سيموفينات مجابهة تلك الآلآمـ 

بندر استمد كميات لا بأس بها من الخوف 

سلطان يعاود الإتصال بإصرار


رد يستشعر كميات الحيرة و القلق و بحركة تنم عن غير إكتراثه شات الجوال بإهمال

سلطان ارسل مسج " ابو فهد وش عندك مسوي ثقل خخخ شكل الآية انقلبت و صرت انا

اللي ما اصبر عنكـ !! اشتقت لك يا مستر عملاق << واحد مروق يخفف دمه "

بندر ابتسم " ياخوفي اخسرك ياسلطان بس " 

بندر مسك جواله و مباشره طلب رقم سلطان

سلطان : ارحبواا هلا هلا بالرجال

بندر يده على وجهه و كأنه يجفف بقايا الأرق : المهلي ما يولي علومك عساك بخير


سلطان بعتب : وينك يا رجال ههههههه مير سحبت علينا سحبة ميب طبيعيه ما تقول

اصحابي اخوان دنيا و زملاء عمل

بندر تنهد بحسرة : يارجال وش اسوي بس تعرف من بعد اللي صار مع بدر 

قاطعه سلطان بإستغراب : هاه بندر لا يكون نسيت بس اني معك ترا بذالقضية ههه 

بندر رفع راسه و كأنه تذكر شيء نساه : و تعرف بعد إجازاتي ما نزلت إلا بعد القضية

سلطان : يا أخي كلنا نأجز ترى بس ما نجحد زيك خخخخ

بندر " وش بتسوي لو بتدري عن دناءتي و حقارتي مع اختك "

سلطان : وش فيك ياخوك عسى ماشر

بندر : ابد سلامتك 

سلطان : متى بتسافر

بندر بسرعه : اسافر وين ؟

سلطان : اعصابك ههههه مدري مو انت تقول انك بتأخذ الإجازة عشان تريح اعصابك التلفانه خخ

بندر بألم : سلطان اقلط مر عندي جالس لحالي

سلطان : والله ودي امر اشوف الإجراءت تبع قضية بدر و خالد بشوف اللي كان تحت شرافي

بندر بخوف " خلها تجي منك يا بندر ولا انو هو يسمع المكالمة " 

بندر بحكمة : سلطان مر علي ابيك بموضوع مهم

سلطان : افا هههه اول مرة احسك جدي بهيك مود 

بندر : انتظرك 

سلطان : مع اني مابي افوت جلسة اختي ام عبدالله بس وقسم انك كسرت خويطري احسك مزنوق

بندر بضيق : الله يعين يا رجال نتظرك 

سلطان : طيب يا كوتش مسافة السكة بإذن الله 

بندر : حياك الله .....

سحب جواله من غير شعور و هو يحس جسمه نمل 

<<؛؛ الله يسهلها يارب و يسترها ؛؛>>


_


-


-


سلطان و هو بالطريق لبيت ابو تركي شاف حجر بالطريق

حجرف يبتسم : غريبة هههههههه سلطان تنازل يجي يسير


سلطان : يالله مشكلة اللي قاطين الميانة مين الحمار اللي قالك انك تمون

حجرف : من وراء خشمك امون بعد ههههه المهم وش عندك لا تقول انك جاي عشاني

تكفى

سلطان : شف وحدة من الـ2 حط في بالك اني منيب جاي إلا عشان شيء ضروري لو 

ماجيته كان يمكن لا سمح يحدث ثقب في طبقة الأوزون و الثاني ..

سلمان قاطعه : لا ثاني و لا ثالث ارحبوااا هلا و غلااااا بك


نزل سلطان و سلم على سلمان ... و سولفوا يمكن 10 دقايق

سلطان يناظر ساعته من بنية و فيها إطار ابيض" كوتش " : والله يأنا جحدت بندر خخخخ

حجرف : هههه الحين بس ارتحت يوم دريت انك جاي عشانه يعني تقدر تقول طاح ثلاثة

ارباع اللي كان معشش براسي

سلمان : الله يعين على هالدنيا بندر من ساعة اللي صار لبدر الله يرحمه وهو مدري وش 

فيه

سلطان بحنية : ما ينلام والله بدر ينفقد 

حجرف : الله يرحمه و يسكنه الجنة 

سلطان : آمين يارب ... يالله يا شاعرنا شد حيلك نبي نشوفك في امسيات بالرياض

حجرف يناظره : لا ما يتناول تبطر على امسيات الرياض الحين مسنتر بديرة زايد الله 

يرحمه 24 ساعه

سلطان : أي والله منتب سهل يا سلمان حتى اللي معنا بالدوام خاقين على شعرك 

يقولون شعر بدوي نجدي بحت

سلمان : ماعليك زود الله يجزاك خير ياخوي 

سلطان لبس نظارته و ابتسم : يالله اجل نفوتكم بعافية 

حجرف يبتسم و هو يشغل سيارته : احسن شيء فيك انك على مودي

سلطان : ههه بطاري المود مرنا بالإستراحة من زمان عنا ذالشاعر داري لو بقوله بيجحدنا

سلمان : يا ويلك من الله بس عندي قنص الليلة انا و خوياي 

حجرف : ياليل ذالقنص شكلك مدعي عليك ياخوي و لانتب شايف حياتك بعيد عن القنص

سلمان : فديته والله سعة و سلوة الخاطر ياخوي

حجرف : أي ما يخالف يبلغ و انا اخوك


سلطان ابتسم : يالله شبابا سلااام عليكم

: و عليكم السلام

-

-

-


بندر جالس في بيت الشعر و لاهو حاس باي شيء

سلطان : احم احم

بندر ولا هنا


سلطان : كح كحححح اح اح

بندر ولا هنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا

سلطان : لا يبدو لي انو حالتك ماكله تبن و قامطة عمة ابو خوال العافية 

بنــــدر شماغه على وجهه بإهمال و متكي راسه على طرف بيت الشعر " الخيمة ^_* ينقالي اترجم "

سلطان اتجه لبندر و سحب شماغه : وش فيهم خاشين جو !!!

بندر بوجه فاقد معالم الحيوية اندهش : اهلين هههههه هلا وسهلااا وش بلاك تأخرت

سلطان جلس جنبه على المركا : جد وش فيك انت !! عسى ماشر

بندر بدون ما يناظرهـ : سلامتك ما تشوف شر بس غفيت شوي يمكن خخخ

سلطان : يا كثر ما تغفى ذالايام ،، والله عفستك ذي ذكرتني يوم ابوك يزوجك بالغصب

بندر تنهد بحسرة و ناظره بصمت

سلطان : يا هقوتي ان ذالنظرة وراها بلاوي وش فيك ؟؟ ابوك ذا مع خالص و فائق إحتراماتي ماعنده


قاطعه بندر : لا ابد وين راح بالك ضيعت ياخوي 


سلطان : اجل وش فيك

بندر يفكر في " دايركت قوله السالفه و اخلص اعمها بس " 


بندر بجدية و شجاعه : اسمع سلطان انت اخوي و صديقي صح

سلطان مندهش : الله الله 

بندر بحماس : لا تحكي لا ترد انا بكب عشاي وانت براحتك تقول اللي تقوله تحكم اللي تبيه بس اسمع للاخير

سلطان تحمس : سم

بندر بقلق تردد شوي 

بندر : تدري كيف انا مابي احكي شيء اسمع ذالمكاملة ..!

سلطان بوجه فاقد الحيوية : ياخي وش فيك لحست مخي !! اهرج عربي و اركد وش فيك طاير نفسك 

بندر بقلة حيلة تنهد بحسرة : اسمع طيب

سلطان عدل جلسته و قرب لبندر : الحين انا منحاش عن مكالمات الدوام تجيني انت و دماغك ذا تسمعنيها بذا هههه

بندر بحيرة و قلق : ماعليش اسمع بس و اتمنى تسمع للاخير

سلطان بحماس : ابوك يالولد يالله شغل شغل بشوف وشذا اللي مشقلب حالتك لا ألعن لك نص وجهك 

بندر يبتسم بقلق " الله يستر " : اركد عشان تسمع

سلطان : لحظة بعدل شخصيتي خخخخخ يالله الحين مزبوط

بندر يناظرهـ بنظرة غامضة غريبة المحتوى 

و سمى بالله الرحمن الرحيم 

و ضغط " تكـ " 

و مكالمة فواز و مضاوي تسير في مساراها 

سلطان عقد حواجبه : مو واضح مين ذالرجل و مين ذالحرمة لخمتني ترا هههه

بندر بدون ما يناظره : اصبر و تعرف


< و بدأت المكاملة تأخذ مسيرها بشكل لا يكاد يذكر عدا عندنا ورد ذكر والدته >












سلطان بعصبية شوي : وش دخل اهل ذالسفية يجيب طاري امي 

بندر يهدي الوضع : اصبر اسمع 

سلطان تكرن بقوة : خير يا اخي ما سمعت ذالسفيه يقول ليلى ام سلطان طليقة سعود 

بندر ماسك كتف سلطان : اذكر الله يا رجال اصبر اسمع المهم

سلطان بعصبية جلس و ينافخ بقوة : بعد وش بنظرك اهم من ان واحد ما يسوى ماطى رجولي

يجيب سيرة حبيبتي امي وش اهم 

بندر يهدي سلطان : يا رجال اسممممع 

سلطان : لحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم يالله كمل 

بندر كمل المكاملة 

و كانت

الطامة 

الصاعقة

وجه سلطان اخطفت ملامحه 

عيونه دمعت تلقائياً و قلبه زادت نبضاته

تجمد في مكانه


عجز حتى يبذل مجهود و يناظر بندر

يدينه تبترم بقوه

وقف من غير ما يحس ...


بندر خاف من ردة فعله و وقف المكاملة


بندر بخيبة امل : اعتقد الباقي حكي فاضي مو مهم

سلطان يحس اعصابه راح تنفلت قريب

عيونه طلعت عروقها الحمر من كثر الضغط .....

بندر وقف بخوف و قلق .. و واجه سلطان

بندر يناظر سلطان اللي منصدم و منذهل و وجهه منكتم بقوة

بعد مرور 10 دقائق صامته

بندر : مادري وش اقول

سلطان قاطعه بعصبية : وش بتقول يعني او بالاحرى وش وجهك اللي بتحاكيني فيه هاه !! 

بكل طلاقة وجه بعد ملزم و مصر اني اسمع هاه ( رعد بقوة) 

بندر نزل راسه بحزن ..

سلطان بعصبية : نزلت رأسكـ هاه ما تدري وش بتقول يعني بالله وش تهقى بقولك بطبطبك هاه

بندر يحس كلام سلطان سكاكين بصدره 

بندر سكت و رفع راسه فوق

سلطان يزعق : تدري وش معناااااااااااااه تدري وشلون يعني ان البنت اختي اختي اللي امي تعبت

بسببها حسبي الله عليكم الله لا يوفقكم امي و تعبت بسببكم و البنت الحين تصير اختي يعني

اختي اللي جحدتها و لعبت بحسبتها لعب ....يلعن شكلك اختي اللي ذبيتها بالنفسية انت و ذالحيوانة

حرمة عمك .........رد لا تسكت كذا

بندر بصوت مرتبك شوي : سلطان اصبر بقول

قاطعه : وش بتقول يعني وش بتقول الله يلعن الساعة اللي عرفتك فيها و يلعن الساعة اللي امي

قربت لكم 

بندر بضيقة انفجر : خلااااااااااااااااااص عاد تراي مقدر وضعك بس لا تزودها خلاص ( رعد بقوة)

سلطان : شين و قوي عين وش بيتسوي يعني زود على سواد وجهك اللي طلعت فيه

بندر يمسك راسه : استغفر الله العلي العظيم 

سلطان بلحظة تهور شد بندر بقوة مع ياقته و قربه و بين فارق الطول لإن بندر اطول نوعا ما

سلطان و هو يتنفس بسرعه : الحيوان بدر يدري او لا

بندر يتنهد : ما يجوز تتكلم كذا على الميت 

سلطان شده بقوة : عاد انت لا تمصلها زود عن مصالتها و الحمار اللي رضى يوقف جنبك و يساعدك في 

القضية الفاشلة اللي زي وجهك بالضبط 

بندر فكه بقوة و حقره بنظرة قوية : شف ترا من جد اعصابي على وشك ما ابي اتكرن و اجمعك الظاهر انك 

بحاجة احد يلمك و يجمعك 

سلطان يناظره بتمعن و بعد صمت دام لـ 2 دقيقة

بندر يتنهد بين وقت و الثاني : لحول ولا قوة إلا بالله

سلطان وقف قبال بندر و تأمله 

سلطان : تفووو عليك و سفااااه بك و صدقني ماراح اسامحك و اختي باخذها

باخذها مو برضاك ( قرب لبندر و مسك خشمه الطويل ) من وراء هذا ....

بندر تنرفز و شال يده بتحدي : ماراح تطولها لو تمتر الارض من شرقها و غربها و يدك ذي لا تمدها

لا اكسرها لك 

سلطان سحب يده لقدام : لو في امك خير ما كان صار لك كل اللي صار ( ضحك بسخرية)

بندر بعصبية شده بقوة مع ياقته : طاري امي لا يجي على لسانك لا اخليك 

قاطعه سلطان بسرعه : مثل ما بهذلت اختي و وريتها نجوم القايلة هاه تعقب

و تهبى والله

مسك بندر و شاته بقوه فظيعه و ارتطم راسه بالعامود اللي وراء .

بندر الإصابة عتمت الدنيا من حوله و مسك راسه 

سلطان بعصبية : ماقول غير ياحيف على الرجال 


طلع سلطان غير مستوعب اللي سمع .......

رجع وهو كان بنص طريق ساحة الحوش 

رجع بخطاه لحد ما دخل على بندر اللي كان ضاغط على راسه بقوة جامدة


سلطان سحب التسجيل و اخذ الكاسيت معه و طلعـ 

بندر في عالم آهاته المكلومة فقد صلته بالمحيطين فيه


سلطان بعصبية ناظره : من ذا الحال و اردى إن شاءالله و توك ترى ما شفت شيء مني 

بندر يعتصره الألم بقوة

و سلطان طلع يجر خطاه و العصبية تدق أجراس نواقسيها براسه

و

لا يزال يصارع تلك الحقائق و تصرعه !!!! 
-


-


-


بندر في حيرة " هذا أول عناك يا بندر ..!! " 

راسه صدع بقوة ... و هالصداع يحرك جسمه

و يتخطى بخطوات متثاقله و ما شعر بحالة


إلا بالمستشفى 

عند الدكتور اللي بدأ يشخص حالته 


و كانت هناك الصدمة الكبيرة ....


-


-


-

سلطان يجول شوارعـ العاصمة بتوتر فظيع ..

بقوة ضرب الدرقسون و صرخ : ليه ليه !!!

نزلت دمعته لأول مره يمكن 

عند الإشارة

توتر و إزعاجـ 

و إضاءات صاخبة تزيد من مساحات ألمه و صدماته !!

ما يدري وين بيروح ...


عاد الكاسيت و سمعه للمره السابعة


بعد مرور 3 ساعات

لقى حاله في السجن و قدام فواز

سلطان مسكه و شده بقوه .........


فواز يسحب نفس زقارة : خير

سلطان : ومن شافك عرف الخير يا كلب

فواز : ولعنة و لعنتين ترا مالي خلقك فاهم مالك حق إلا تحقيق و بس خلك بالصورة

دخل اللواء على اثر هذه الأجواء الصاخبة و التي سببت تجمهر فظيع

و تدخلوا الضباط اللي فرقوا فواز عن سلطانـ

و ها هو سلطان يستجوب من قبل اللواء


اللواء ( شخص متزن و له مكانته الإجتماعية و الشيب يمنحه شيئا من الوقار )

اللواء : ولو يا نقيب سلطان انت فاهم وتدري انك مجبر تبعد مشاكلك العائلية بعيد عن هنا


سلطان تنهد بعصبية و لا يزال ينافخ : مادري وش سويت اصلا بس ذالمعتوه كان لا يتربى 


اللواء : منتب موكل تسوي معه كذا اعتقد هذا من خصوصيات شغل النقيب محقق بندر بن فهد

انت تعرف وش انتم سؤول عنه !!

سلطان " ملعون طاري بندر " : بس انا لازم اصفيه بيديني الثنتين ذي

اللواء : هاه ذا كانه تهديد علني ترا جرم المسؤول افظع من غيره كانك تجهل يا نقيب سلطان

سلطان يعظ على اسنانه و يضغط على ايدينه : ابشر طال عمرك 

طلع يجر جسده المتهالك جر على طريق الصدمات المستعرة في ثنايا جوفه ...


-

-


-


-


بندر رجع البيت و يحس كل العالم صمت معه 

تكأ راسه على سريره في بيت ابوه 

بندر " الحمدلله يارب و رضيت بحكمك و الله يعين على شقاي "

استرجع كل اللي بينه و بين سلطان للتو

و استعر جوفه من اللي جرى !!

بندر بصوت مسموع : حسبي الله و نعم الوكيلـ 

نايف فتح الباب بدفاشتة المعتاده : بندر نايم

يندر يخبي الضوء عن عيونه : لا ارقص وش تشوف يعني !!

دخلوا عيال تركي الصغار 


نايف : اعصابك طيب خخخخخ

بندر : خذ كاسات السيف معك لا تتركهم هنا مالي خلقهم 

نايف : ههههه وانت تطولوهم والله يا بندر من كثر ما تتمسخر و تتريق على بزراين الناس بزرانك

بكرة إن شاءالله مدري وش بيصيرون 

بندر يبتسم : قايل لكم عبسي و علاء الدين 

نايف : خخخخخ عبسي خبري انك يوم انك صغير

بندر تنهد : سقى الله ايام اول الله ياهي ايام سنعة ذيك الايام

نايف زعق على البزران : ثامر يالله خذ اخوك و اطلعوا انتظروني بالسيارة عشان اوديكم السوبر ماركت

ثامر بفرح : هييييييييييييييه واااااااااو يالله عبود عشان نشتري شرطان قيم بوي

طلعوا يتسابقون 

نايف جلس جنب سرير بندر : وش فيك وجهك موب طبيعي


بندر بإسترخاء : تعبان والله يانايف اني رايح فيها احس بيني و بين الموت خطوة من جد تعبان


نايف بحماس : يالله قم والله لو تفحط بيديك و رجليك بوديك يالله

بندر : رحت

نايف : رحت وش صار معك

بندر ناظره و سكت : خير خير يامال الخير 

نايف مسك يد بندر : اسألك بالله تقولي وش فيك

بندر بضيقة فيه وضحت بوجهه : ياخوي لا تتضايق بشخص كذا مرة

نايف : لك سنة تقول بعيد التشخيص ليش هم شاكين بشيء

بندر بقلة حيلة : نصابين ياخي بروح اسوي فحوصات إن شاءالله برا

نايف بقلق : بندر لا تتصرف معي على اني بزر 

بندر : ارتاح ياخوي و انا بخير لا تأخذ همي بس اني متضايق لان فيه سوء اختتلاف بالشغل بيني

انا و سلطان

نايف : اوووما سلطان يسويها فيك قل غيرها


بندر تكأ راسه و عمتهم لحظة صمت

ثامر : عمي نايف وش فيك جحدتنا

بندر ابتسم : يالله خذ كاسات السيف قبل يعج فينا ابوي تراهم بالدنيا كلها عنده

ثامر : أي و بالإماره ابوي فهد < جدهم< عطاني ميتين قبل شوي و عطا عبو ميتين خخخخ


بندر طلع من جيبه بعد و عطاهم : وذي من عمو بندر 

نايف : لا تناظروني لو ترافسون من الحين لبكرة مانيب معطيكم ولا ريال يالله بس 

بندر : خخخخ ارحمنا ياشيخ وش فيك قعيطي صاير 

نايف : من كثر ما يلطون ما شاءالله و مع ذا يجحدونك اول ما يشوفون ابوي يالله انت واياه قدامي

ثامر : اسمع كانك بتوصلنا ترا بنمر ولد خالتي الجوهرة الدحمي بناخذه

نايف وواضح انه بيجحد : ابشر طال عمرك أي طلب ثاني .. إلا ما ألمخك بكف يطير لك

اسنانك ذي 

بندر ابتسم بهدوء ...........

و طلع نايف و معه ثامر و عبدالله يتهاوشون ....

داليا : نايف بليز بس شوتني عند مدخل قصر خالد ابو رامي

نايف وهو يفك ثامر عن عبود : عندك السايق

داليا : لا بس ودي اشخص فيك 

ثامر : مين زينه عاد هههههههه 

نايف بعصبية : وش قلت ياحمار انقلع اذلف انقلع انت ومدمغ ابو راس اخوك ذا و السايق يوصلكم

و يالله داليا قلتِ لامي بس 


داليا تلطع لسانها و تقهر ثامر و عبودي : اافا عليك اكيد قلت لها و حتى ابوي بعد

نايف : اجل يالله درعمي بالسيارة بجيب جوالي نسيته و بجيك

ثامر : ابوك يالجحده عمي صادز بتسويها و تجحدنا خخخ

داليا : اسمع ياقلب امك انت لكنتك ذي لا تقولها إلا عند خوالك او كانك ملزم

اذا رحت مع ابوي لعيال عمه في شقراء او رماح خخخخ

ثامر : كركركر ينقالك تخففين دمك

داليا : اسمع معليش يعني انت بالذات لو تموت ما تاخذ علي فيس لا انت ولا اخوك الملحوس ذا

و طلعت تسابق نايف 

-


-


-


-


-

انتظر توقعاتكم و التحليل !!


و سوري اذا كان البارت مر على بعض الاحداث مرور الكرام سوري صبايا

اتمنى منكم تدعون و تخصون عمي الحبيب بالشفاء العاجل

ولأختي بالزواج العاجل بالزوج الي يسعدها وتكون قرة عينه ويكون قرة عينها

تحياتي و شكري لكم 


صبايا ادعو ان الله يزوج اختي بالزوج الي يسعدها وتقر اعينه فيه وتقر عينها فيها امنو هذي الدعوه لأختي انا احلى كيوت

( الجزء الثامن The 8th Part ) 




>><<< ايا ذكريات الليل التي تنسج رداءها على أوكار حنين آهاتي ...

من قوة ضوءك استوحت آهاتي عتمة الظروف >>><<<




بندر غرس رأسه بتثاقل في الوسادة و كأنه يسافر إلى عالم الراحة الذي بات يهجر بندر هذه الأوانة ..

بندر سحب نور الاباجورة .... و اكتست الغرفة بالظلام السرمدي الذي انعش شاعريته

ضوء الأضاءة في الحديقة تمنح بعض مساحات الأمل على شباك تلك الغرفة التي تحتضن

العاشق المصاب بسهم الألم و سهم الحقيقة القاسية و مشاعر الندمـ التي باتت تجلد خافقه المرهف
بندر دمعت عينه تلقائيا من غير ما يحسـ .... 

" ناقص بلاوي انا تطلع لي انت يا سلطان ياسفاه بك بس ياحيف عليك "

اشتد الوجع براسه

و مد يده يتخبط أي شيء على الطاولة اللي قريبة له ... 

طاحت صورته .... طاح جواله ..... انكب كاس المويا ...

بندر : استغفر الله 

سحب النور بشويش

و تذكر تحذير الدكتور له ما يكثر بنادول ومضاد ..لإن حالته ما تستدعي ذالعلاجاتـ ابد تستدعي خطوة اهم ...

بندر تذكر حكي الدكتور له ... 

تضايق ..." وليش اضطر اني اسوي عملية الزراعة .. منيب حاجتها وش الحياة عاد ..! 

الصوت الآخر : لا يا بندر لا تكون اناني فكر بأمك و اخوانك و خواتك و يمكن ابوك بعد بيفقدك ....!

بندر بحزن يقلب افكاره " لازم ابذل الأسباب و الباقي على الله و اتكلت على ربي وحده لا شريك له " 

قطع جوه رنين جواله ...القى نظرة من بين ظلام الغرفة .. سعود يتصل بك

سعسود : سلام

بندر : و عليكم السلام هلا وغلا

سعود : كيفك 

بندر : بخير يا عساك بخير انت شلونك

سعود : بخير هاه طمنا عنك 

بندر بخيبة : ماشي الحال والحمدلله على كل حال

سعود : ياخي ردة فعل سلطان ما توقعتها خير شر

بندر تنهد : ما ينلام الرجال حط حالك بموقفه

سعود : بس ولو احس انو زودها ياخي خير يعني هو باخص انك ما تدري

بندر : الله يعين 

سعود : تمرنا الليلة بالإستراحة

بندر : ابد مقدر تعبان مرهق بنوم مالي خلق

سعود : براحتك اهم شيء لا ترهق حالك

وقفل منه ..


بندر راح و غطسـ بالنوم مباشرة 

-

-

-

-


(2)




<<؛؛ عندما تعصف رياح العذاب بمحيطات القلوب الرهيفة الوالهة ؛؛؛>> 





زينة بوضع حزين تستلقي امام الشرفة الكبيرة و تنظر بعين يحدوها الأمل المعاق ..

نواف ناظرها ما يلمح غير لمعة شعرها البني فوق الأريكة ...


نواف بمشاعر حانية : احم احم

زينة مسحت دموعها و عدلت جلستها ... : حياك نواف 

نواف يناظرها : يالله معك بس إلى متى و انتِ كذا من جد مالك داعي ترا

زينة تبتسم بهدوء : وش اسوي طيب 

نواف يبتسم : ماقلت لك ارقصي و احضري عرض متاحف او غاليري ابيك بس تشقين هالكشرة شوي

زينة تبتسم : هههههههه م واهم شيء اني اضحك المهم انها تكون من قلب و إلا

نواف : درر يالغلاااا خخخخ بس ولو افرديها شوي بس عشاني طلبتك

زينة : إن شاءالله .......

نواف يقرأ الجريدة : يالبيه يالديرة و حشتني والله ههههههههه وحشتني زحمة الرياض 

زينة و كأنها تذكرت : نواف وين روز ؟ كلمتهم او لا اذا ما كلمتهم ترا بحكي لابوي يجيبها

نواف يقلب الجريدة : ياليل و ش فيك انتِ .........؟ ما صارت فرصة و بندر دقيت عليه مغلق 24 ساعه

و سألت حجرف يقول انو معه إجازة ويمكن سافر هنا او هنا

زينة بعصبية : ياسلام يا سلام و انا وين اصرف ذالحكي !! بالطقاق يسافر للي يبي بس بنتنا نبيها يعني نبيها

نواف : هدي اعصابك يابنت 

زينة وقفت : ياخي من جد مسخرة الحين البنت بنتنا يرفض يعطينا اياها ليش بصفته مين بس

نواف : مين اللي قال لك انو رفض هاه قلت لك الرجال مسافر و بس 

زينة : لا تدق الحين عليه او تدري خلاص مشكور بقول لابوي يجبره غصب يرسلها مو برضاه

نواف رفع حاجب : يعني ترا هو اللي بيجي هنا و يوصلها بما انها امانه صعبه يرسلها مع أي احد

زينة " قلبها زادت نبضاته يجي هنا و بضطر اشوفه لا مستحيل مقدر على ذالموقف " 

زينة بعصبية : والله بالطقاق يجي او يرسلها مع احد ميب فارقة معي اللي يهم انها توصل و بس

نواف " و اللي خلقني انها تحبه و ميته فيه والدليل هالألفاظ اللي طلعت " ...

زينة لازالت متنرفزة : وش فيك تناظرني كذا 

نواف انلخم : هههههههههه ولا شيء بس ذكرتيني بالهنوف و ريم اذا عصبوا الخالق الناطق << ياملح اللي 

يعرفون يرقعون 

زينة تبتسم : وحشوني والله

نواف : آه يا قلبي مشتاق لخواتي و الله كثير الله يعدي الايام على خير

زينة : ههههههه اسمع انت بما انك توهقت و رجلت عتبت ايطاليا و بذالمهنة انسى انك تستقر بالديرة ابد

انت البديل لابوي مستقبلاً كانك ماتدري 

نواف يبتسم : أي الله يعين منيب متصور اني ببعد عن امي و خواتي و اهلي و ربعي

زينة : يا سلام اللي صبر ابوي يصبرك هههه

نواف :ياختي تدرين كيف انو ابوك استقر هنا كان عنده ظرفه اللي كرهه بالديرة

زينة " وش قاعد تقول يا نواف ليش تذكرني ليش تذكرني " دمعت عيونها 

نواف ناظرها : امانه زينة وش فيك ضايقتك بكلامي آسف يالغلا

زينة تجفف دموعها : لا لا عادي مافيني شيء

نواف : من جد ما كنت اقصد وقسم

زينة تضحك وسط دموعها : ههههه خلاص لا تخاف ما فيني شيء

نواف بنظرة متفحصة : اكيد 

زينة : اكيدين

نواف : والله ياختي لعبتِ بقلبي قسم خخخخ قلت وش فيها البنت بالطاري بقولك سالفتي

في مرة من المراير المرة 

زينة تبتسم 

نواف : اقولك ههههههه ابتهال سوت نفس اللي سويتِ و قسم قلبي طاح ببطني ماتحمل انا اشوف خواتي كذا

زينة " حلو بدأ يقتنع ان اخت له كويس " .. : الله يخليك ..

سكتت

زينة : نواف بالطاري ابتهال كيفها تأثرت بوفاة اخوي بدر ( دمعت عيونها)

نواف تنهد : أي والله مرة متاثرة الله يعوضها خير

زينة دمعت عينها : الله يعوضها يارب و يعوض بدر اخوي بشباب لا يهرم بجنة عرضها السموات و الارض

نواف : آمين يارب ..... 

زينة : بليز نواف هات لي روز ابيها ابيها طلبتك

نواف طلع جواله : نشوف بندر بدق عليه

زينة " لاحظت نبضاتها " : دق على خالد ابو رامي و قوله يرسلها بلاش منة خلق الله

نواف " و قسم انها خاقة عليه " : بشوف بندر قبل

زينة : اهم شيء روز تجينا و بس.....


-

-

-

في الرياض



و حيث يغط بندر في نومه العميق 



رنين جواله يقطع هدوء اجواء غرفته

بندر حس بصوت الجوال .... فتح عيونه و سحب نور الاباجورة

شاف ساعته البيضاء من " سلفادور فيراغامو " الساعة 5 و نص مساء

بندر : استغفر الله يارب ما صليت المغرب يارب لا تؤاخذني 

ناظر الجوال اللي يدق للمرة الثالثة على التوالي

سحبه بطرف اصبعه الطويل

ناظر و انشد بقوة " نواف " الله يستر لا يكون فيه شيء

بصوت عذب جداً البحة تعطيه معالم لا تضاهى من العذوبة

بندر : سم

نواف يحاكي زينة ما درى انو رد ... : انا اقول لو تقصرين على ذا اصرف ترا مااسمعك ولا ادري وش قلتِ 

بندر ابتسم ..بس استدرك انه يحاكي زينة .. تذكرها حس بجوه اللي جوه باتت موجوده في سماءه

بندر : احم احمممم

نواف : ههههههه هلا والله بندر رديت 

< كميات من سرعة و توالي نبضات قلب زينة تتزايد بقوة و تلسعها احاسيس جارفة عنيفة <<<>

بندر : هلا وسهلا بك كيفك بشرني عنك

نواف : بخير يالغالي وانت بشرني عنك و كيفكم كل ابوكم من صغيركم و كبيركم 

بندر : تذكرني بالهنود اذا قلت كذا احس اننا هنود يحاكون بعضهم ههههه

نواف : وش فيهم الهنود خخخ بشر تراهم 

>>< زينة استشعرت كميات لا بأس فيها من التوتر ... الحمدلله انو بخير >>><<

بندر : أي والله مافيهم شيء ابرك منا نجزوا و صنعوا ذخائر و اسلحة و معدات مو مثلنا

ما نجزنا غير مصانع بلاستيك و مع ذا لا احد يحاكينا 

نواف : هههههههه ياحليلك و الله مشتاق لك كيفك و كيف الشغل

بندر تنهد : وانا كل من يحكي معي ينشدني عن الشغل تراني بإجازة

قاطعه نواف : مسافر

بندر : برضو كل من درى اني مأجز قالي مسافر خخخ وش قصة اهلكم بس 

نواف : طبيعي اجازة يعني بتسافر 

بندر : لا ماسافرت

نواف : اجل صحيتك من نومك خخخخخ رجيتك شوي

<<< زينة قالطة باذنها ..ياساتر اذكره على خبري ما ينوم ذالوقت إلا اذا كان مرهق او متضايق >><<


بندر : أي والله رجتيني شوي بس حلو اللي صحيتني مابعد صليت والله

نواف : لا أخذ ذنبك بس 

بندر : الله يتوب علينا و يرحمنا برحمته 

نواف يناظر زينة اللي تقوله يالله قوله...

نواف يشر لها بحركات " بعدين بعدين " بصمت طبعا

زينة بإصرار " لا لا الحين الحين " بصمت ايضا

نواف يضغط على شفته و يتوعد في زينة " خلاص بعدين مو وقته "

زينة بإصرار نطقت و تشجعت : اوكي هات انا اقوله

>>> يا نسمات الحياة ارفقي بنا امنحيني ولو القليل من معالمك ... >>><<

بندر " صوتها مستحيل اغلط فيه " : وش فيه !!

نواف يتوعد فيها : مافيه شيء سلامتك بس

زينة فقدت اعصابها : لا فيه رجاء نواف عطني التلفون 

بندر استغرب " معقول ذ ي زينة و تتصرف كذا بحضور نواف وين الخجل و الحياء " 

بندر : نواف وش السالفه

نواف يناظر زينة بعتب : ابد طال عمرك بس زينة ( دق قلب بندر) تبي بنت بدر تجي هنا

بندر : اعتقد معكم خبر انها عندي واني انا الوصي عليها يعني معليش قول لهم لا

نواف يناظرها : قلت لها بس عاد قلنا يمكن يتغير رايك

بندر تنهد : لا ما غيرته ولا راح يتغير بيوم

زينة بعصبية : يعني شلون لا باخذها و بالغصب

بندر سمعها " وش قصتها يالبيه بس وش فيها معصبة " 

بندر : نواف كلامي و اضح روز عندي اللي يبيها يجي الرياض يشوفها 

نواف : ماقصرت اهم شيء راحتها

بندر : ابشرك مرتاح هميه بالمية بإذن الله تعالى

زينة : كيف اهم شيء راحتها .. بنت اخوي وابيها و محد يقدر اصلا يتجرأ و يقول لا مفهوم

بندر يسمع و يبتسم يحس انو بحلم " يارقتها و ذكرياتها " : كلامي مفهوم نواف 

نواف يناظر زينة : خلاص بعدين نتفاهم اصبري شوي

زينة : الحين مافيه بعدين الحين يعني الحين

بندر " يادنيا ما ينعرف لك ...!! "

بندر : نواف معليش روز مالها سفر اجيبها لك من اقصاها و السموحة 

نواف : بس ترا عمي و عمتها احق منك فيها

بندر بحكمة : ذالحكي مفروغ منه و بدر يوم وصى وصاني انا ماقال لابوه ولا لاحد ثاني ( مايبي ذكر اسمها )

زينة عصبت بقوة و سحبت التليفون ترددت خافت شوي

بندر حس بتوتر الموقف .. وسكت

نواف بصوت خافت : خير خبله انتِ 

زينة تشجعتو غمضت عيونها : اسمع روز باخذها باخذها رضيت او ما رضيت و لا تتصور بيوم ان كلامك

بيمشي مفهوم

بندر ابتسم برقة و هو يسمع شراراتها تنطلق ....

زينة : روز تجي يعني تجي مو برضاك غصب عليك ... خذ نواف 

شاتت الجوال على نواف اللي انفشل و من جد زعل من حركتها

نواف : الو بندر

بندر مازال مبتسما : اهلين ههههه

نواف : مدري وش اقول

بندر : هههه لا تقول ولا تزيد ههه من متى اصلا واحنا نعطي حكي الحريم اهميه طنش

زينة حست انه يتريق عليها و تضايقت بقوة 

نواف يبتسم : الله يحييك و يبقييك يالله تأمرني بشيء

بندر : هههههههه انتبه لنفسك وخلنا نشوفك

نواف : ان شاءالله يالله في امان الله

قفل

نواف : ليش تسوين كذا اصلا انا غبي اللي طعتك ودقيت عليه

زينة تكابر : ذالخطوة كان لازم تصير من زمان

نواف متضايق : والله عاد يحق لك تصفين اللي بقلبك و تكسرين أي حاجز انتِ تخافين منه بس كان
المفروض يكون بعيد عني مو بواسطتي

زينة لاحظت ضيقته : سوري نواف انا

نواف : من جد مالك سنع و حركتك جدا سخيفة حسستني كأني مهمش كأني زلابة قدامك ليش اصلا تأخذين

الجوال وانا احكي مع الرجال عيب ترا

زينة : سوري نواف بس ياخي قهرتني قاعد تترجى فيه معليش يعني مين يكون عشان نترجاه

خلاص ماله شغل المشكلة البنت بنتنا وش دخل اهل امه بالسالفه هو

نواف : والله عاد قلتك انا ... لا تدخليني بحركات الخطوات اللي لازم تصير

زينة بإقناع : نواف انت موب اخوي 

نواف : لا تحاولين من اليوم لبكرة لو تبررين مايمديك انا وقسم لو انها اختي ترا اللي مسويه ذالحركة

كان امديني سويتها شطة هنود بس احمدي ربك

زينة تبتسم : ليش هههههههه 

نواف : من حركتك يالفاهمه !! و بعدين تعالي مو عيب تحكين مع الرجل بذالاسلوب رجيتِ عقله

حتى ماعطيته وقت يتنفس كلامك حامي وراء بعض و من سرعته تبلعين الحروف بلع 

زينة بندم : اذكر الله 

نواف : ما شاءالله تبارك الله بس مشكلتك حبست لسانك كل الفترة اللي راحت و فلتيه مرةٍ وحده

زينة : وش اسوي غصب ما احس بحالي وانا احكي

نواف : الله يستر بس مدري وش سوا بندر

زينة بنظرات غامضه : لا تخاف ما يأثر فيه ذا ابد

نواف : الله يجعله مع ان كلامك يسم البدن و قسم لو وحدة قايلة ذالحكي اني لا انط و ازنطها دايركتلي

زينة : خخخخخخ اشوا اللي قلت لي عشان ما اسويها معك 


نواف : لا عاد سويها و شوفي الحين 

زينة و نواف قطع عليهم دخول ابو بدر 

ابو بدر : لحول ولا قوة إلا بالله حشى بزران مانتم كبار عجزت انوم من اصواتكم

نواف يناظر زينة : تعرف مشكلة بعض الناس اذا تحمسوا يخشون جو و ينسون من يحكون معه

زينة طقته بخفية

نواف : أي

ابو بدر : وش بلاك

نواف : ابد سلامتك بس ودي بعد اذنك الكريم و الموقر و السامي تسمح لي بروح عند ابو حميد

ابو بدر : لا ما اسمح

نواف : افا و ليش

ابو بدر : مثل ما انحرمت من النوم بحرمك من الطلعه خخخخخ

نواف : افا ياعمي اثاري فيك عرق نذاله شكلك مرضع مع جيراننا النذالى 

استمروا يسولفون

-

-

-

بندر اجتاحته حالة غريبة ....

بعد ما طلع من البيت راح الإستراحة وهو شاق الفيس و كاشخ على سنقة عشرة

سعود و عيونه طالعه من راسه خخخ : ارحبوا وش جابك

بندر : السلااااااااااااااااااام

الجميع : و عليكم السلام هلا و سهلاااااااااا

سلم عليهم بندر فردا فردا

حجرف مستغرب : يالله تحييه يالله ترزقه يالله تحييه بالله وش سر ذالخشه اللي شاقة البسمة طول بعرض

بندر : ما ينعرف لكم هههه اذكروا الله طيب

الجميع : لا إله إلا الله

بندر : وش فيكم حسستوني اني مزلبكم قبل

نايف : وبقوة بعد

بندر يرفع حاجب " تذكر شراراتها و تحديها .... يا ماما متأكده انك تتحدين بندر !! "

حجرف : ارحبوا والله يالله الدله يا نذير

بندر : أي نذير فز انت صبها 

حجرف : نصبها نصبها وش عندنا غيرك وش ورانا خخخخ

جلسوا يسولفون ....

" من الطرف الآخر "

في سيارة سلمان معه سلطان القابع في سماء صدمته

سلمان : يارجال مدري وش فيك لحست مخي منيب راضي تحتسي و لا تفلها

سلطان : سلمان لا تطينها تراي من جد تافل جدة ام العافية

سلمان : وش فيك ياخي ترانا بمثابة اهلك وش فيك متكرن لك 4 ايام وش سالفتك

سلطان سحب نفس " أي اهل اسكت بس " : وش تبيني يعني ارقص او اغني عشان تستانس

سلمان مستغرب من عصبيته : ياخوي لا ترقص ولا تغني اركد بس حرك تبلش اعوذ بالله

سلطان اخذ نفس : نزلني بالبيت ....

سلمان : مو قبل ما تقولي وين كنت قبل شوي و ليش اخلاقك قافلة

سلطان " خربها ياولد و قلهم وين كنت قبل شوي ... بس حرام الضعيف بندر راح تتدمر خطته اللي مسوي

كفو و جايبها عشان قضية عيال عمة " 

سلطان : او تدري نزلني هنا بذالكوفي " جافا تايم " 

سلمان : اقول لا يكثر بس بنروح الإستراحة

سلطان : لا مالي مزاج اشوفهم 

سلمان : مافيه احد غير حجرف و نايف بس 

سلطان بعد تفكير : اذا كذا خلنا ننزل نغير جو

-
-
-

حجرف يقهوي بندر و نايف و هشام و وليد اللي توهم شرفوا 

و السوالف بينهم 

هشام : اقول يازاحفيين ترا عمتي هيا بالمستشفى نسيت اقولكم عشان تزورونها

بندر : اعوذ بالله وش فيها عسى ماشر

هشام : ازمة السكر الظاهر والله مدري رحت لها بس ما نشدتها وش فيها ههههه

وليد : هههه الله من لحسة المخ براسك والله لا مافيها إلا كل خير بس طاحت مع السلم وهي تنزل

حجرف : استغفر الله ليش ما تشوف يعني

نايف : الله لا يبلانا يارب ياخي رجلها مربوووش من جد تقولي امي استعجلها يوم انا بالإستراحة

بندر : لا تقول يافشلتاه بس يعني ذالسالفه من اسبوع او زود وانى تونا ندري

نايف : معي خبر بس توقعت داري

قطع حبل السوالف

" السلاااااااااام عليكم "

سلمان و معه سلطان

الجميع : و عليكم السلام

سلطان عيونه تصوبت على بندر و بندر كذلك

بندر يستشعر كميات توتر و كذا سلطان اللي جامل و ضغط و جلس

وليد : ياحي الله سلطان كيفك بشرنا عنك

سلطان : بخير ياعساك بخير انت كيفك علومك

" مهمش بندر و نايف لاحظ هالشيء "

وليد : الحمدلله بخير كيف الوالدة عساها بخير

" بندر يحس اللحظات تأنبه كأنه هو المسؤول " 

سلطان يناظر بندر : بخير ابشرك ولله الحمد 

وليد : سمعنا انها تعبانه كانت عندنا بالتخصصي ( يشتغل بالتخصصي ) بس الحمدلله طلعت إن شاءالله انها طيبة

سلطان يناظره : الحمدلله و الشكر بخير و عافية

حجرف كأنه تذكر : أي وليد صح بسألك عن ام بدر صدق بالعناية الله يحفظنا و يشفيها يارب

سلطان توتر بقوة و استجمع مشاعره .. و كتم قهره بقوة

وليد : أي والله انها تعبت قبل 3 ايام بالحيل و اضطرينا ندخلها الريكفري بس الحمدلله استقرت حالتها

البارح و طلعت التنويم الله يشفيها .........

هشام ينقاله بيسوي حكيم : مدري وين بنتها ماتجي جنبها بهالوقت صدق دلع بنات

نظرات سلطان لا تكاد تترجم من قبل الجميع ...

بندر اكتفى بجعل نظراته اسيرة لثنايا الأرض ....

تشبكت السواليف إلى ان وصلوا ميدان الرياضه وبدأ النقاش يستعر ...

بندر متكي راسه يفكر باللي صار معه خصوصا وانو مثل البارح كان بيروح للتخصصي عشان يشوف مضاوي

بس منعوا دخوله ...... 

الجميع يتناول الأكل بإستثناء بندر اللي رفض 

سلطان لقاها فرصه ....

سلطان طق كتف بندر ...... 

بندر ألتفت : هلا

سلطان : نخيتك و طلبتك

بندر من دون ما يفكر : ابشر بعزك 

سلطان : توصلني لاختي

بندر يناظرهـ بدهشة : مافهمت

سلطان : امش تعال بمكان هادي بعيد عن تزعيق الشباب هنا

بندر : يالله بس اخذ شماغي و مفتاح سيارتي
" 


سلطان : يالله حتى انا بعد جاي مع سلمان بروح معك 

بندر ابتسم : وش قالوا لك ليموزين ههه

سلطان : لا تاكسي بس انجز ترا لي سبوع ما خمدت

بندر : يالله خلاص امش

استأذنوا من الشباب ...

في سيارة بندر bmw سوداء ...

سلطان : وش قلت ؟

بندر فيها بسمة على دهشة : حلو حتى اجازتي بعد طويلة

سلطان : وانا بعد اجازتي راح تبدأ بعد يومين ... 

بندر : تبينا نتوكل على الله بس

سلطان : انا ما لقيت طريقة إلا هالطريقة نطلع ايطاليا و نشوفها

بندر : ههههه لا تقول اني انا اللي بقنعها

سلطان : اجل ليش ماخذك انا و مطيح نص مابراسي عليك مو عشان سواد عيونك هههههههه

بندر بعتب : افااا طاح نصه اجل النص الثاني متى بيطيح ؟

سلطان : والله مدري يمكن مع الوقت الوكاد اني كني منرصع بطاسة من ذالصدمة

بندر : وصفك رايق ههههههه بس اعتقد لو قلت لها انا بتعند و ترفض تصدق 

سلطان : بالعكس انت انسب شخص يفهمها السالفه

بندر يبتسم : بلاك مابعد عرفت اختك هههههههههه

سلطان يبتسم : متشوق و متحمس لها بقوة

بندر شرد و يبتسم 

سلطان : هيييييييه ما اسمح له تهوجس فيها تراك مطلقها لا ألعن لك نص وجهك

بندر يبتسم : خخخخخخ مسوي فازع لها و انتم ابعد عرفتها ولاشفتها إلا تدري عن اسمها او لا

سلطان : زينب 

بندر فطس ضحك : ههههههههههههه

سلطان : وش يضحكك لا ألفعك 

بندر : اعوذ بالله زينب عاد ياخي منيب بطق ذالاسم 

سلطان : اجل وش اسمها ؟؟

بندر : لا و طاق الصدر و جاحدني و جاي فازع نخيتك و انت حتى اسم اختك ما تدري فيه

سلطان : اقول لا يكثر وش اسمها 

بندر : ههههههه زينة

سلطان : زينة وانا من جد دلخ اقول زينب بس اسمها ما ادري وشلون قايل غبي شوي

بندر يناظره وهو يلف : بالعكس يجنن

سلطان ابتسم : الله اعلم من اللي يجنن الاسم او صاحبته عموما احمد ربك اني عارف و مطلع

على كل شيء 

بندر : الحمدلله و الشكر يارب بس انك رجعت لعقلك و عذرتني

سلطان : مين الحمار الأمعة اللي قايل لك اني عذرتك هاه

بندر : ابك تسيف

سلطان : خخخخخ والله ما رحمك إلا أن خابر كل شيء بس ردة فعلي شوي عنيفة لاني انصدمت ما توقعت

بندر : و خالتي كيفها ؟؟

سلطان : وش دراني انا

بندر : احم احم اقصد خالتي ام سلطان

سلطان استوعب : كل تببن وش تبي فيك وانت مطلق بنتها اكيد لو تدري بتزعل اخ بس 

بندر يبتسم : عن المصالة يارجال

سلطان : مابعد قلت لها ولا نيب بقولها لحد ما تجي اختي زينة 

بندر : ياهوووه ياخي احس غلط انت سلطان تصير اخو زينة

سلطان يفكر : يمكن لو احد قايل لي ذالقصة و قسم مااصدقها لانها شيء يفطر القلب

يقسم العقل و القلب نصين ....

بندر : يا سبحان الله سلطان يصير اخو زينة

سلطان : يالله الحمدلله على كل حال ... ياقلبي عليها نسخة من امي

بندر : وش دراك 

سلطان : تدري يا بندر من ساعة ما شفتها بالنفسية وانا مابعد شلتها من راسي حسيت ان

ذالبنت لها شيء مني و الله ذكرتني بامي كثير

بندر : الحمدلله اللي عرفنا الحقيقة ياخوك ضعيفة اكيد تبهذلت لين قالت بس

سلطان : والله لا اغير حياتها بإذن الله حتى امي بإذن الله بتصير احسن و صحتها تتطور

اذا شافتها


بندر : أي بالطاري بشر عن امك

سلطان : الله يعين بس بالمستشفى دخلته البارح و الله يعين يوم بالبيت و ايام بالمستشفى من ولادتها

لهالبنت

بندر : الله يجمعها فيها انا واثق لو تشوفها تعرفها

سلطان : عشان كذا لازم نتحرك ياخوي لازم

بندر : بإذن الله برجعها لكم بحاول اعطيها شي حلو بحياتها

سلطان : بندر معليش بس بتدخل شوي 

بندر : وش دعوة اسأل اللي تبي خلاص كلنا اهل الحين

سلطان : وش سبب الطلاق

بندر شرد شوي : نصيب

سلطان : الله يوفقك و يعوضك انا خابرك و واثق فيك

بندر : السالفة انها كانت منصاعه لامها بكل شيء اشياء كثيرة صارت بييننا بسبب امها

و سوت اشياء تمادت فيها بعد من رأس امها

سلطان مندهش : حسبنا الله و نعم الوكيل 

بندر : تدري انا ماهمني كل اللي طالني و شفت من جروحها و حركاتها انا ما ضيقني و زاد

حسرتي إلا يوم دريت انها تحت رحمة ام بدر و عايشه بجحيم 

سلطان : ليش ما رجعتها يوم دريت طيب افا بس

بندر : حاولت يا سلطان و قسما بالله حاولت بس كانت نفسيتها ميب مستقره و بعدين طلع لنا

فواز ذا اللي مدري وش يبي قاهرني بقوة يوم اخذها وبعدين تعرف ابوي وش سوى

سلطان يده على خده : خير خير إن شاءالله المهم ترا بنسافر

بندر : مو قبل ما اشوف ام بدر

سلطان : اصبر ذي حسابي معها عسير بس لحد مااجيب زينة و بعدين ذي وقسما بالله منب تاركها

بندر : عشان بدر بس بجمع نفسسي و اسكت 

سلطان : والله انا بيكون لي تصرف عنيف بس خلني اشوف اختي و اجيبها

بندر : ياحبي لك ضامن انها بتجي مستحيل بتجحدك و تشوف اعرفها زين

سلطان : ذاك اول بس بحسب علمي انها تغيرت عن اول انت قد قلت لي كذا ان زوجتك الاول

تغيرت بسبب اللي صار لها

بندر " تذكر مكالمتها اللي اليوم " : ماعتقد ههههههههه

سلطان : ليش

بندر يناظره : امطرتني اليوم بتهزيئات شي ههههههههه
سلطان : كفو اختي بدرت تسبدي عليك شوي هههههههههه وش قالت لك

بندر : تبي بنت اخوها بدر 

سلطان : ناخذها معنا اجل

بندر : لا منا باخذينها انا قلت تجلس يعني تجلس

سلطان : اذا زينة تبيها بناخذها والله يهديك إن شاءالله

بندر : يا زينك بس ترا يقولون ان ذا بيتكم 

سلطان : اسكت لا اسنعك تراي نسيبك 

بندر : كنت نسيبي خلك بالصورة 


سلطان : بدري عليك تطولها اصلا هههههههه انسى لو وافقت انا برفض

بندر : هذا ان وافقت ان وافقت اختك ذي ترا تفكيرها مدري وشلون قايل وبعدين اذا ما تبي

انا ماابي بعد

سلطان : علينا ها ه انا بالذات خابر كل شيء و انصحك تكشف قبل اسويها انا و اسحبك

احشرك بايطاليا تفحص ادري انك تفكر بذالشيء

بندر : فحصت و قضيت يالله مستعان

سلطان ناظره بجدية : بشرنا عنك

بندر يناظره : دعواتك لنا و خير بإذن الله

سلطان خاف : وش فيه امانه

بندر يطلق عنان نظره : كل خير بإذن الله تعالى 

سلطان : انزل عندي ترا امي الله يعافيها بالمستشفى و لا بوه احد

بندر : بوه او ما بوه ههههه اصلا مافيني نوم تونا بدري 

سلطان : بتهجول اجل هههههه يالله لا تبلانا

بندر : بغير جو شوي من زمان ما تمشيت

سلطان : عز الله اللي لقيت اللي يبسطك بالرياض ههههه يالله تصبح على خير

بندر : و انت من اهله 

-

-


-


(3)


>><<< عندما تشرق شمس الحياة >>><<<<


و من " الرياض غاليري "

الهنوف و داليا و ريم يتمشوون و يشترون ...

داليا : ياي على اميرة رافعة ضغطي البارح تقولي ماركس اند سبنسر تبع الرياض غاليري حلو مالقيت شيء

الهنوف : بالعكس ناظري وقسم راقية القطع بس مدري احس يبي لها مخمخة 

ريم : يؤ ذالجاكيت من العام شفته في خريص بلازا نفس المحل

الهنوف : اجل وراه مسوي اكشن ذا الفرع و صاكنا باسعار خيالية

داليا : يواكبون الضحايا وش درا ك انتِ ههههههه

الهنوف : بالله تقولي هههههه يالله طيب تعالوا نغير نشوف دبنهامز اتوقع فله

ريم : ياليل تبونا نروح المملكة لا مشوار و قسم مالي خلق

داليا : ولا يهمك نروح غرناطة اقرب

الهنوف : أي اقرب نامي بس نامي انتم اقول ماتبون نبلع بس ميته جوع

داليا : جحدتنا ا م عزوز قايلة لي بحلقكم 

ريم : و هشام معها طبعا

داليا : وليش تقدر تفارقه هي ههههههههه 

ريم : مدري وش جايز لها فيه و قسم ما تقولين سعودي ابد خخخ

الهنوف : احمممممممم كح كح

ريم : اووه هههه نسينا انه عمكم 

داليا : هههه بنات بالله ناظروا البنات اللي قدامنا

ريم : من جدها ذالقروية جايه مول بذالعباية

الهنوف : ياختي لو اني عقلي هنا بيدي استتغفر الله لا يمكن اطلع بعباية تبرق و ترعد مثل ذي

داليا : اسكتي بس ياخوفي ان احد يتريق علي عبايتنا خخخ


الهنوف : بنت ابوها بس تحكي علينا اصلا محتمشات بذالوشاح محد يقدر يميزنا ههههه
ريم : اهم شيء الستر بس ...

اكلوا الصبايا ...

و بعدين راحوا يكملون باقي اغراضهم

ريم : تعبت خلاص بكرة تكملون

الهنوف : وجععع مالت عليك محلى ولا طرى بنات ناظروا اللي جنبنا عرفتوه

داليا : هههههههه مو " ممثل مشهور " يععع يا شينه احس ان وجهه وجه واحد يدخن


ريم : لا ياشيخه احلفي اضمن لك مليون بالمية انو يدخن 

الهنوف : للأسف بالرياض هذا حدنا المالكي او السناني خخخخخخخ

ريم : هههههههه الله يقطع ابليسك أي صادقة تتذكرين يوم انا بجدة قبل اربع سنين يوم نشوف بشار القيسي

داليا : اللي مابعد دخل اقصى ما تقصى من ذاكرتي انو بشار القيسي وش يسوي بسيتي بلازا 

الهنوف : وش اسوي يتبضع اكيد

داليا : سيتي بلازا عاد ههههههه 

ريم : ياليلكم صفت على ذالسالفه يعني يالله نبي نطلع و قسم اني خايفه شوفي ذالحمار

من تو ورانا و يغمز يمه انا ماتحمل

الهنوف : ياقدمه للحين على الغمز هههههههه الناس تبلتث كانها ملزمة تغازل و ذالطعس يغازل بغمزة

داليا : المشكلة انو شين يعع يا شكله متمرد مبين

ريم : من البنطلون اللي بيطيح بس تدرين انو مولي

الهنوف : شوفوا ترا و قسم لو زودها و للحقنا حتى " تاشرلز آند كيث " بلعن شكله و بفلت جنوني

ريم : ما يحتاج ذا كله ننادي اقرب رجل هيئة يسنعه لك

داليا : ماشفت من الحسبة ولا احد

ريم : ياهوه ياحسبة يا مثقفة انتِ 

دخلوا البنات " تشارلز آند كيث " و اخذت الهنوف جزمة رايقة تجنن 

ريم : الله من الفسق البارح اشتريتِ شوز من كافالي 

الهنوف : لانك ماتدرين يمكن الجزمة اللي برجلي الحين وانتِ بكرامة بتروح بوجه ذالحيوان اللي ينتظرنا

داليا : لا عاد لا تصيرين قروية لا تكونين سوقية بليز 
طلعوا البنات ...

الشاب ولع زقارته بنهم شديد

ريم بصوت خافت : عساها اخر زقارة بعمرك يارب

الهنوف : ناظروا شكله راحت المرجلة على هالمنظر هههههه

وبدأت همسات بين الصبايا 

الشاب حس انهم يتريقون عليه و حطهم براسه

وراهم لا يزال

الشاب : افتحوا البلوتوث يا لريم << اول مره ادري ان جمع ريمات ريم خخ

ريم بصوت خافت : يمه وشلون درى اني ريم

الهنوف : طنشيه ويذلف 

الشاب وراهم .....


الهنوف تكرنت و التفت بصوت واحد دون ما تتنفس : خير تراك طينتها من تو وانت متسلط علينا ياخي 

خلاص احترم نفسك و ضف حالك 

و نزلت مباشره على السلم المتحرك و الشاب يناظرها من فوق شات زقاراته على راسها يوم نزلت

الهنوف شهقت بقوة : ااااااااااااااااااااااااي

الشاب : عشان بس مره ثانية ما تتريقين على عمك يا ماما هههههههههههههه

و ناظر ريم و داليا و اشر لهم " باي "

فجاءه ما حس إلا بيد تمسكه بقوه

............. : ماتستحي على نفسك تسوي كذا مع بنات ...ترضاها لخواتك هاه

الشاب : وش دخلك شيل يدك لا اكسرها لك !

............: وش قلت ما سمعت شكل ودك تنوم بالمستشفى الليلة صح

الشاب بخوف : خير مين تكون

.......................: لو فيك خير كان مارضيت تسوي في بنات الناس كذا ...لا عمري اشوفك تكررها

والحين اطلع من ذالمول لا اوريك مين تكون 

الشاب : احلف بس اخاف بمول ابوك وانا مدري مين تكون حضرتك

...................: انا اعلمك من اكون 

و مسكه و هزءه بكم كلمة ..... لحد ما ذلف

الصبايا مازلوا في صدمة قوية و يحسون هالشاب اللي ضفق الخبل الثاني برد قلوبهم شوي

داليا : هههههههه استغفر الله من اول ما اشر لنا " باي " إلا و يسنعه الثاني ذا ههههه يمممه يعل ما باي 

يعل ما رجعة ياقليل الحياء 

الهنوف مابعد استوعبت " انا الزقارة انشاتت فوق راسي من قبل واحد سخيف و واحد ثاني هاوشه صحيح

الخير لسى فيه و اهل الخير لسى فيه بس والله لا افضحه " 

الهنوف تنظف طرحتها من فوق و تعدل نقابها 

الهنوف : حيوان و قليل ادب ماتربى تفوو عليه امشوا بدوره بلعن شكله

الهنوف متحمسه و رفعت شنطتها 

سحبتها ريم : تعالي هنا وين رايحة انتِ يالهبله فيه شاب لعن شكله خخخخ فاتك ادري انك خارج التغطية يوم 

يلفعه 

داليا : يع وسخ كب و نفث زقارته على راسك على طرحتك نظفيها زين تأكدي

الهنوف بصيحة واصلة : الله لا يوفقه ولا يسامحه تعالوا والله ما اخليه امشوا بتفل بوجهه 

ريم : تعالي بس اصلا هو رخمه حط رجله خاف منك والله هرب والولد ماقصر فيه بعدين وش بتفل بوجهه 

تدرين 70 جلده عقوبة التفلة كاني منيب غلطانه 

الهنوف : والله ما اخليه تعالوا ببلغ الامن الفاسد اللي كيف دخل هالحثالة هنا لا ومن زود الخكرنة تي شيرت 

بينك يامال ابو رمح والله 

ريم : اعصابك ههههههههه خلاص ذلف اهو عصب لاننا ما عطيناه وجه حب يختمها بذكرى معك

الهنوف : الله لا يوفقه يمه يادماغي انا ماحسيت إلا يوم شميت الريحة و بعدين حسيت بالحرارة راسي يطبخ 

طبخ

داليا : امشي نبلغ الامن هاللي متكين خليهم شوي يحللون رواتبهم

والبنات رايحات مسكوا اقرب سيكريوتي امن

الهنوف : انت ياخ ممكن تقولنا وش تشتغل

السيكيروتي : عفوا

الهنوف : قلت لك وش وظيفتك هنا ؟؟؟ مو انك تمنع دخول الفاسدين هاه << معصبة ياملحها بس

السيكيروتي : هذا من بعض شغلنا

الهنوف : انزين عن الهياط لو فيكم ذرة خير قد النملة بس ، ما كان دخلتوا الشباب يضايقون بنات خلق الله

السكيروتي : رجاء لا ترفعين صوتك اذا مضايقك احد قولي و غيره لااا و بعدين حتى البنات ترا يضايقون 

شباب خلق الله 


الهنوف بخيبة امل و عصبية فهمت تلميحه : لا والله

السكيروتي يغمز عينه << المشكلة قبيح استغفر الله : و إذا الغزال يبي الرقم يبشر

الهنوف تناظر البنات بعصبية فظيعه 

ريم بعصبية : خير ياللي ماتستحي صدق حاميها حراميها ياقليل الحياء و بعدين مين بيطلب رقمك

ناظر اقرب مراية بالله عليك 


الهنوف : حسبي الله عليك بس

داليا : لو فيك ذرة مرجلة بس ماكان قلت كذا 

و درعمت بسرعه خافت من ردة لانه ميب سهله ينقال للرجال هيك حتسي ^_^

و البنات وراها يمشون بسرعه 280 يمكن هههههه

لحد ما وصلوا عند بوابة 1 

ريم تناظر ورا : ضيعنا الحمدلله ياقلبي قايلة لكم طلعت الليلة معورتني بقلبي

جلسوا على الكراسي يرتاحون 

الهنوف رفعت عيونها و ناظرت شافت واحد رزة وش الطول و الجسم و ش الشكل من وراء لمحته

الهنوف : ابي مويا يا صبايا 

ريم : واااو ماشاءالله شوفي الزين ذا و مع ذا ما يضايق خلق الله مثل ذاك الشين وإلا رفيقه العبد السكيوريتي 

اللي دفع له بقشيش عشان يدخله 

داليا ناظرت اللي يمدحون الصبايا : وين أي واحد هاااااااااااه وجع ما عررفتوه ذا هههههههههههه بندر 

اخوي بروح له


راحت داليا


الهنوف تبتسم : ملح ملح ياعيالنا وقسم يا رزته ما شفت مثلها بسم الله عليهم بس فديتهم 

داليا : بندر

بندر معه عيال اخوه تركي يتلفت مستغرب الصوت 

داليا : اهلين بندر ههههههه

بندر عرفها : هلا و غلا هههه وش جايبك لوحدك " عقد حواجبه "

داليا : لا وين لحالي خبله انا هههههه معي هنيف و ريموت

بندر شافهم : مرحبا صبايا

البنات : اهلين << قمة الحياء 

بندر : اخباركم ؟

البنات : بخير انت كيفك

بندر : تمام هاه وش عندكم

الهنوف : اكيد نسوي شوبنق 

بندر : ههههه ياهووه عساكم نجزتوا بس إلا تعالوا لا تقولون انكم بس مامعكم احد

داليا : والله بس حنا وش نسوي قلنا لاميرة و جحدتنا

بندر بلوم : المفروض معكم رامي على الاقل

الهنوف : دقيت عليه و رفض يشوف المباراة

بندر يبتسم / نصاب مافيه مباراة اليوم 

داليا : هين اوريك فيه ....المهم انت وش عندك هنا

بندر يبتسم : ولا شيء بس طفشت و حبيت اتمشى شوي و مريت بيت تركي و اخذت بيالات السيف و جبتهم 

يلعبون هههه

ريم : اها بكيكا يلعبون اكيد

بندر : والله مدري كيكا كاكا اللي هو المهم يالله عشان تروحون معنا

داليا بحماس : أي نبي نتعشى بمعطم

طقتها الهنوف مع كتفها بخفية 

ريم : لا حنا بنروح بيتنا 

بندر : خليكم معنا 

داليا : اذا رحتوا برجع معكم هههههههه خل نجلس و نتعشى و نصكه بفاتورة قوية بندر بالذات ماسبق و 

سويناها فيه 

بندر يبتسم : مع اني ناوي اطلع " جورجيو ارماني " بشتري لك كذا قطعة لاني بسافر ايطاليا

" صمت على البنات "

داليا : اووما ايطاليا وش عندك ؟

الهنوف : ايطاليا عند نواف هناك ياحظك ههههههههه

داليا : طيب تقدر تروح لارماني اللي بطريق العليا الملك عبدالله و انى معك

بندر : لا ثامر و عبود خاطرهم يلعبون حرام اجحدهم 

قطع عليهم ذاك الشاب 

.................: هلا بندر 

بندر التفت و ابتسم بقوة : هلاااااااااا والله هههههه وش جابك 

ابعدوا نوعا ما و الصبايا ماعاد يسمعون حوارهم ...


صدمة تخيم على ملامح الصبايا و بالاخص الهنوف 

" مين ذا صار يعرف بندر "

الشاب بنظرة خاطفة كذا لمح الهنوف و البنات و عرفهم

ناظر الهنوف و رفع حاجبه و ابتسم ببراءه


الهنوف تناظر ريم اللي تناظر داليا بصمت مذهل


ريم : بنات تشوفون اللي اشوف

داليا : يمممه يالدنيا ضيقة من جد 

الهنوف خارج التغطية : اموت واعرف مين 


بعد مرور 5 دقايق

بندر : يالله طلعنا

ريم + هنوف : بنروح حنا مع السايق

بندر : وش مجلسكم اجل خخخخخ امزح لا من جد بعشيكم بمطعم 

داليا : اقول بندر مين اللي سلم عليك

بندر بنظرة جدية شوي : وش دخلك 

داليا : مالي دخل اكيد بس احس انو من عيال " الراشد " عيال عم ابوي الخالق الناطق بناتهم مثل هذا

بندر يناظرها : لا موب منهم يالله الحقوني بالسيارة

ريم : ثامر يا ثامر

ثامر : هاه

ريم : هويت بحفرة وش هاه قلت سمي 

ثامر : اخلصي وش تبين تراي معصب باقي بالكارد العاب و عمي بندر طلعنا 

داليا : سبحان الله ما تترك طبعك انت و اخوك لو من الصبح للليل هنا ما تطيب خواطركم

ثامر : لا تاخذين علي فيس بليز

الهنوف : ثمور حياتي قلي

ثامر : خير ترا منيب بزر عندك 

الهنوف : ابك تسيف خخ افا يذالعلم خلاص يا رجال انا ابخص بك رجال و تعرف الرجال

قلي اللي كان يسلم على بندر توم ين

ثامر : ليش تسألين

داليا : ياليل خير لا تتمنن و ترفع ضغطنا تعرف قل ماتعرف خل نمشي رزعنا بندر ترى

ثامر : اسمع عمي بندر يقوله سلطان 

"صدمه على الصبايا" 

( سلطان ما غيره خوي العيال )

الهنوف يدينها بردت من الفشيلة هو الصبايا

ريم : ياخزياه تهقين عرفنا يوم انا واقفات مع بندر

داليا : يافشلتي خخخخخخخ من جد فشلة و طيحة وجه 
الهنوف : والله شفته يناظرنا مستغرب و يبتسم براءه وكأنه مستغرب يعني يوم لمحنا

ريم : ههههههه يافشيلتي عسى ما يقول لبندر بس

الهنوف : شوفي مش راح يحكي لبندر بس ممكن يقول لنايف 

ريم : كلي تبن إلا نايف عاد ههههههههههههه بعدين وش دخلنا الزقارة جت على دماغك

داليا : اشوى اللي ما شافنا و احنا نهزيء السكيروتي 

الهنوف : هههههههههه ماعتقد بيقولهم والله يستر تخيلوا من الصدمة نسيت اغراضي اللي من " شارلزز اند 

كيث "

ريم : عاد كل شيء ولا ذالمحل ترا ذكرياته بتقعد معن كلنا بإذن الله ههههههههه

داليا : يؤ يا بندر داريه بيسويني شاروما يالله صبايا ما ودكم تغيرون رايكم و تتعشون معنا

ريم و الهنوف : سوري يالغلااا بنروح البيت حاولي تسحبين من بندر هاه اذا سلططان قايل له شيء او لا

داليا : من جدك تبين سلطان يقول له شيء وبندر بيشق له الضحكة لا مستحيل يالله بس سي يو

ريم و هنوف : سي يو ....





-

-


-

-




تهمني ملاحظاتكم و توقعاتكم ...!! 


تحياتي و شكري



" اسأل الله العلي القدير ان يشفي عمي الفاضل و يعافيه و يطلع من وحدة العناية ....

وحدوا الله جميعا و ادعوا معي احبتي 


( 4 )



>><< ســاعود يوماً لأقطع غمد سيف القطيعة المسلول >>><<<





بندر يبوس راس ابوه : انا طالع مسافر كم يوم و راجع بإذن الله 

ابو تركي بوجه عابسـ : وش عندك وين بتهف ؟

بندر سحب نفسـ : بغير جو شوي احس اني مكتوم من الديرة 

ابو تركي : يعني ما تصبر عن حركاتك النص الكم لو تكبر ماتعقل و تتركها انا مدري ليش انت كذا

كل الشباب يمرون بهالمرحلة و يتركونها و انت للحين

بندر تنهد : يابعد راسي وش سويت انا ترا السالفه اني طالع كم يوم اغير جو وبس

ابو تركي : بتغير جو اطلع مكة و اخذ لك عمرة لو فيك خير بس سبحان الله ابو طبيع ما يخلي طبعه 

بندر يمسك اعصابه : حبيت احط عندك خبر يعني

ابو تركي : انا قايل لامك ما يركدك إلا العرس كلها شهر شهرين بالكثير و نزوجك بإذن الله


بندر " ياليل هالطاري اللي ذبحني " : يبه ماعليش خلاص انا ضحيت بما فيه الكفايه عندك نايف 

زوجه و افرح بضناه 

ابو تركي : نايف بنخطب له و بنزوجه و بنشوف عياله بإذن الله كل اخوانك تركي و محمد و نايف 

مافيهم اللي غثني غيرك انت

بندر يسحب نفس و راسه بدأ يصدع : الله يسامحك يبه 

ابو تركي : اها طيب دام انك مقرر و حازم شنطتك وش له جاي تتسحب للمزرعة و مكلف على 

نفسك

بندر بألم : بسلم عليك قبل اروح يابوي الواحد مايدري هو يرجع او لا 

ابو تركي و هو يقرأ الجريدة : والله عاد كل نفس مقدر لها كل شيء ولا احد ميت قبل يومه

بندر يحس الكلمات تصوبت على قلبه ماقد انجرح مثل ذالجرحـ

بندر بوس راس ابوه اللي مهمشه تماما

بندر : مع السلامة و اشوفك على خير يبه

ابوه : وانت سالم حياك الله .... ضبط راس المعسل يا رزاق 

بندر بخيبة امل يسحب خطواته لحد ما وصل سيارته

اخذ نفس عميق و دق على سلطان

سلطان : هلا بك وينك ادق عليك من تو و لاطعني

بندر يمسح شعره : انا بالخرج عند ابوي بالمزرعة يالله بالطريق بإذن الله 

سلطان : وينك يارجال الطيارة خلاص باقي عليها شويات بس

بندر : يالله عسى خير يالله سلام عليكم

سلطان قفل و تكأ راسه على الكرسي بالكافي اللي المطار 

" مستعجل كثير اشوفها شوقي لها بحجم السماء و أكثر "

بندر الأوهام تضغط عليه و يفكر " ليش ابوي يعاملني بهالاسلوب ليش ؟؟ " 

بعد مرور 45 دقيقة تقريبا بندر يتخطى الخطوات بالمطار

سلطان : اهلين بدري ادق عليك معلقة الشبكة

بندر عقد حواجبه : والله شكلي انا اللي بعلق ام هالشبكة 

سلطان : ههههه امش بس يالله ماعاد إلا دقايق 

بندر يناظر سلطان : اخس اخس يارزة والله منتب سهل وشذالشياكة

سلطان : بالله جاز لك ههههههه احس اني انعمي و اضيع اذا خشيت أي محل مدري وش اخذ

بندر يتأمله : صحيح ان " الكراف " لونها غبي شوي بس حلو هههههههههه

سلطان : من جدك خخخخخخ بالعكس اعماني ذاللبناني لحد ما خذيته 

بندر : أي يغثونك يقنعك باشياء مدري كيف يتفنون ....المهم يالله بدأت الرحلة

راحوا و لزموا مقاعدهم بصمت 

بندر يفكر " ياكبر حجم المشاعر اللي بتنفجر بشوفتها ... ياترى وش بيتسوي ! "

سلطان يفكر " مشتاق لها بكثير ... مشتاق اخذها و ارجعها عشان تشوفها امي و 

تتعافى بإذن الله "

-

-

-

-


( 5 )



في ايطاليا 





زينة ترسم بدفتر صغير .... و تشق الورقة ...

نواف توه صاحي يتسحب : لحول ولا قوة إلا بالله وانتِ على حالتك ذي من البارح

زينة : هههه وش اسوي عجزت اضبط الرسمة اللي ببالي 


نواف يرشف قطرات من الكافي الإيطالي الساخن : مشكلتك عاد شكل عندك نقص إحساس بالطفولة 

و تعوضينه الحين بذالخرابيط ههههه


زينة : نواف بلاش تريقة 

نواف : فاضي لك اتريق عليك انا ماعندي غيرك هاه ناظري كل ذالاوراق اللي كبر راسك مابعد 

قريتها ولا ادري وش فيها من مافيها وابوك ذا بس يجيب من ذالأوراق ويا نواف شف شغلك 

زينة بحماس : تبي اساعدكـ انا اقرأ لك وانت تكتب باللاب

نواف : احلفي بس ليش عشان يمسكني عمي الباب باقرب وقت 

زينة : هههههههه لا من جد احكي تراني اعرف كنت اساعد ابوي انا و بدر الله يرحمه

نواف يحرك الكافي : الله يرحمه .....و مع ذا ارفض خدمتك الكريمة الممنونة و اقول لو ترزي زولك و تشغلين 

التي في بكون لك ممنون بحياتي

زينة : هههههههه بالطاري ترا سجلت في دورة ميك آب

نواف يهز راسه : لحول ولا قوة إلا بالله من جدك انتِ لا بكرة ما ناقص غير تقولين لنا سجلت بدورة 

فروسية 

زينة : هي الوحيدة اللي مابعد فكرت فيها هههههههه بس ولا يهمك 

نواف : ميك آب ايه بكرة يجينا واحد لبناني بعد يجي يرتز يسلم ذا اللي ناقصنا 

زينة : ههههههههه ياحرام كلكم منقهرين من " ادمث " احمد التركي وش حلاته يجنن

نواف : الله من شين النفس يختي نفسه " هنا" بطرف خشمه ما تقولين له ازحف وراك

زينة : بالعكس شخص متحضر و راقي جداً 

نواف : والله انا شخصيا ما ارتحت لعويناته ابد

زينة : نواف بالله عليك من ترتاح له انت ههههه

نواف يبتسم : ذكرتيني بامي الله يخليها لي ههههههه دايم تقول لي بتتعبنا اذا بندور لك على زوجة 

مايعجبك شيء

زينة بحماس : ههههههه لا زوجتك انا بختارها انا بطلعها لك اعرف ذوقك وش رايك بهويدا العراقية 

اللي معي بدورة الكورس الإيطالي

نواف يرفع الكافي : اانا ما الخمك بذا الكأس لين تعرفين ان الله حق 

زينة : خخخخ ليش وش حلاتها تجنن

نواف : مايهمني الشكل << احلف بس ..... قد ما يهمني الاسلوب

زينة : كل الشباب يقولون كذا احس انهم نصابين خصوصا عيال ديرتنا 

نواف : يالله بدأ الهياط وو وين سامعه ذالحكي ياحلوة صار اللي يسوى و لا يسوى يجيب سيرة 

شباب ديرة ابو متعب الظاهر انها موضه بينكم السعودي ماعاد يملي عيونكم 

زينة : انا بالعكس صحيح كنت افكر هيك بس تغير تفكيري تماما لاني نضجت و كبرت

نواف : أي كبرتِ و أي نضجتِ وانتِ تغردين كانك ديك مزنوط

زينة بعصبية : نواااااااااااااااااااااف

نواف : اشششش جوالي يدق .....خالد هههههههههه اوووص : سم 

خالد : حيا الله القاطع اللي ما يعرف يقول بغلط لو مرة وادق على اخوي الكبير

نواف : ههههههه وش دعوة ياخوي وربي بالقلب بس تعرف الشغل و الغربة مشاغل ياخوك 

خالد : الله لا يشغلنا إلا بطاعته انا منيب بقولك كلمنا بالساعات كلها دقيقة طمنا عن احوالك وبس

نواف : ادري اني مقصر ياخوي والله يعين بس انتم شلونكم كيف امي بشرني عنها

خالد : ياربي لك الحمد و الشكر ابشرك انها بخير

نواف : و سعود و بدر و عيالهم شلونهم 

خالد : كلنا بخير ياعساك بخير ..هاه وصلكم بندر !!

نواف بدلاخه نزل الكافي : أي بندر ؟

( انجذبت زينة )

خالد : بندر ولد عمي فهد و صديقه طلعوا ايطاليا اعتقد

نواف عقد حواجبه : يعني جايب روز بنت بدر 

(( زينة ابتسمت بإنتصار و تذكرت جيته و خافت شوي )))

خالد : مدري اعتقد لا 

نواف : ابك تسيف هههه

خالد : حتى بروما ابك تسيف مشكلة اللي ما يتطور و لايتحضر

نواف : هههههههه ياحبي لك 

خالد : يالله توصي على شيء 

نوا ف : ابد سلامتك سلمني على امي و اخواني ولا عليك امر

خالد : ابشر يوصل بإذن الله

قفل نواف 

و سحب جواله بدهشه و نزله بإهمال 

نواف : بندر بيجي هنا

زينة قلبها يضرب : واذا جاء << يابطله خخ 

نواف يناظرها بهدوء : واذا جاء هاه ......! اسألي نفسك 

زينة تبتسم : هههههههه من جدك انت واذا جا من جد احكي ماعاد يهمني ترا مثله مثلك مثل سعود 

مثل حجرف كلكم عيال عم

نواف : لا ياقليلة الخاتمة لا ياللي ما تستحين كذا نهايتها صفيتني مع ذالدشير هاه 

زينة : هههههههههه لا انت مثل بدر اكيد

نواف : لا لا خلاص لا بدر و لا غيره انا منيب شيء يالحولا انا اوريك يصير خير خلي العيال يجون

والله لا اجحدك و اخليك مثل البريعصي اللي مصفوق بشبشب ابو صالح ( شايب ساكن بحيهم )

زينة : هههههههههههههه خير نواف وش فيك

نواف يقلد صوتها : وش فيك هاه الشرهه ميب عليك يالخبله 

زينة : هههههههههههه وش فيك تكرنت طيب عادي

نواف : آخ بس وش اقول مشكلتك غاليه يالبطة

زينة شهقت : انا بطة ياحول

نواف : انا حول يا العصلى

ابو بدر طلع من الغرفة يتسحب

زينة تناظر نواف و تبتسم 

نواف بصوت خافت : رحنا ملح جاك الموت يا تارك الصلاة 

ابو بدر : لحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم لحول ولا قوة إلا بالله 

نواف : خخخخ

زينة استحت : سوري بابا بس والله ينرفزني بحوارته

ابو بدر : بس انتِ واياه ولا كلمة !


نواف يناظرها و كاتم الضحكة .... و زينة كتمت من ضحك نواف لإن ابوها طيح وجهها

ابو بدر : نواف

نواف انلخم و سد ضحكته المكتومة : سم 

ابو بدر : ترا العيال بيجون هنا تروح تستقبلهم

" زينة تناظر نواف بحيرة "

نواف << مسوي ما دريت : أي عيال ؟

ابو بدر : بندر و معه سلطان

نواف : سلطان وش جايبه وش حاشره مع بندر

ابو بدر : والله عاد اذا شفته انشده يالله الحين رح على بال ما توصل إلا هم واصلين

نواف : اعصابك عمي طيب خخ ترا الدنيا موليه وانا ولد اخوك

ابو بدر : نواف بسرعه قبل ....

نواف قاطعه : سم و ابشر و على ذالخشم و على نخرتي على قولة اخواننا الجنوبية 

زينة تبتسم .....

نواف : البارح مدري قبله محاكي بندر ولا اطرى لي انو بيجي هنا

ابو بدر : ولا انا ما قال لي بس بحشرهم 

زينة حست برجفة داخليا وقالت بصوت متقطع : بابا بيجلسون هنا

ابو بدر : لا هناك اجل وين 

نواف لاحظ رجفة زينة و شكلها المضطرب : لا وين ياعمي صعبة 

ابو بدر : نواف توكل رجاء 

زينة نزلت راسها و حست برجفة شديدة " من جد تذكرت كل شيء مر عليها ، يالله انا بحاجة أي ام 

لو انها مضاوي الحين ابيها ابيها تضمني بعيد عن بندر "

نواف لاحظ توتر زينة .... بعد ما تشيك و طلع بيروح المطار


ابو بدر في المكتب يخلص اوراق مهمه

نواف يضبط " اسكارف " على رقبته و يناظر زينة بالمراية

نواف : ولا يهمك ماراح يجلس هنا 

زينة رفعت راسها و حست بوجود نواف و عيونها دمعت ....

نواف وقف عندها : صدقيني ماراح يجلس معكم هنا انا واثق بس ارتاحي انتِ و خليك قوية فديتك 

عشان خاطري اذا لي خاطر عندك ابيه حتى اذا شافك يشوفك قوية ما يشوفك بحال مكسورة 

زينة دمعت بقوة : نواف انا غلطت او لا قلي تكفى

نواف ( بعد ما حكت له زينة معظم اللي صار لها خصوصا مع بندر ) 

نواف : لا تقولين كذا خلاص الماضي راح ولو بنحاسب نفسنا على وش سوينا ووش ماسوينا بنتعب

و صدقيني يالغلاا لو اقدر احاسب نفسي اول شيء بحاسبها لانها عشقت هالعيون 

زينة بخجل و دمعته تلطف عيونها ...لازمت صمتها

نواف : و آكد لك ماراح يجلس معكم هنا

زينة رفعت عيونها بأسف : معكم

نواف يناظر اسفها و حزنها : ليش يعني حاطة في بالك اني بجلس هنا و العيال بشقة ثانية ، انتِ 

تدرين لو على كيفي كان ماجلست هنا و رحت عند محمد ولد خالتي 

زينة دمعتها تبرق بعينه : نواف تكفى طلبتك لا تروح 

نواف نزل راسه يبي يهرب من عيونها : مالها سنع لازم اروح عندهم عيب عشانك انت وش 

بيقولون انتِ يمكن نسيتِ انك غالية علي ولا ابي يقول شيء 

زينة تبكي : نواف تكفى اترك الناس يقولون اللي يبون نبي نرفع نفسنا عن الناس و حكيهم وش 

الناس ليش سكتوا يوم اني بالمصحة النفسية ليش محد حاول يواسيني لو بكلمة وينهم يوم ويوم ...

نواف يهديها : هدي حالك هدي نفسك خلاص يازينة ارتاحي و اضبطي نفسك فديتك عشانك مو 

عشاني

زينة تجفف دموعها : والله و قسما بالله بزعل عليك اذا رحت و تركتنا 

نواف : لا يالغلا لا تقولين كذا انتِ ماتدرين اخوي خالد عتبان و زعلان اني ساكن معكم يقول 

المفروض احترم إستقلاليتكم و خصوصا اني قادر اجيب سكن بالراحة 

زينة : لا نواف تكفى لا الله يوفقك و يسعدك لا تروح

نواف يناظرها بحنية : ليش انتِ خايفة من شيء ؟؟ خلاص ترا انتِ صارحتيني بكل شيء امانة اذا

يضايقك أي شيء او تحتاجين أي شيء قولي لا تستحين تراك عاهدتيني اني " تنهد" اخوك ..

نزل 
راسه بحزن شوي

زينة حست بحاله : نواف انا الدنيا ذي كلها ما رست بي على خير إلا بوجهك

نواف ابتسم : طولي بالك يالغلاا توك صغيره و حياتك حلوة بإذن الله بس شدي حيلك و اتركي

الدلع و حركات الصبايا ذي الدموع و مدري ايش ههههه

زينة : نواف انا الحين محتاجتك اكثر من أي وقت قبل

نواف : وانا ققلت لك لا تترددين باي شيء انا اخوك و سندك و عضيدك

<< ألتقت عيونهم بصمت >>>

زينة : من جد بقربك احس اني بكسب التحدي و برجع مثل قبل

نواف تنهد ....

زينة باأسف : وش فيك نواف ضايقتك

نواف : لا ابد

تنهد مره ثانية

زينة : نواف ادري ضايقتك صح

نواف : لا بس انا قلت لك اذا لي خاطر و معزة على الاقل كأخ مثل ما حبيتِ لا تحيطيني وسيلة انك

تكسبين تحديك مع أي شخص آخر

زينة دمعتها تتلألأ : قصدك بندر صح

نواف سحب نفس : حلو انك فهمتِ علي

زينة : نواف أنا

ابو بدر طلع : نوووووووووووووووووواف

نواف ابتسم وهو لا يزال ينتظر زينة تكمل : ياليل العبيد والله اللي رحنا فيها ههههههه

سم و حاضر بس ان

ابو بدر يلبس جاكيته : خلاص اجلس انا اللي بروح

نواف : والله ما تروح ولا تعتب المكان هههه وينى فيه تعوذ من الشيطان و هد اعصابك

زينة تمشي بخطوات مرتجفة : واحلى كاس شاهي لاحلى اب بالعالم

نواف غمز لها و ضحكوا .........

و طلع نواف سحب باب الشقه وهو يتذكر عيونها وهي حزينة و تشكي ليه 

" ليش بس حظي كذا ! ..ليش انحرم منها وهي قريبة ...! 

رضينا بالهم و الهم مارضى فينا " 

نزل يسحب خطواته لحد ما ركب السيارة و راح المطار

نواف : ياليل وقسم اني دلخ الحين وش عرفني اذا الرحلة طلعت او لا بدق علي بندر

نواف يق على بندر ...

من الطرف الأخر

بندر و سلطان واصلين لهم 4 ساعات تقريبا و يسكنون في اوتيل بعيد عن منطقة ابو بدر

بندر مع الشرفة الكبيرة يسولف هو و سلطان وش بيسوون !!

سلطان : جوالك يا كوتش

بندر : اكيد اميمتي ياحبني لها هههههههههههه " ابتسم بندر بدهشه " نواف تتوقع داري انا هنا

سلطان : مايبي لها حلو اختصر علينا مئات المسافات رد شف وش عنده

بندر : سم

نواف : السلام عليكم

بندر : وعليكم السلاااام و رحمة الله و بركاته

نواف : نورت الديرة خخخخ 

بندر : منوره بوجوك يالملحوس وشلونك ووشعلومك

نواف : بخير بس وش عندكم جايين كانكم مهربين لكم بلا مسكتين 

بندر : هههههه ولا شيء بس نغير جو و حلت لنا ذالديرة

نواف " قل لانها هنا و ارحم حالك " : الله يحييكم وينكم فيه

بندر : احنا في اوتيل " ريفيير كارفييه " 

نواف : ابوك يالولد واصلين و ساكنين بعد وانا منرزع بالمطار من تو

بندر : ههههههه محد طلب منك تستقبل او تنتظر او تنرزع حتى 


نواف : لا ياشيخ وقسم ان عم لاطعني بسببكم من صباح رب العالمين

بندر : وش دراه اننا هنا ! 

نواف : ماعرفش خخ المهم يلا اقلطوا تغدوا معنا

بندر : يامال العافية دايخيين نبي ننوم والله يانا علمنا بالنوم قبل يومين

نواف : والله عاد اذا قدرت تقنع عمك و خلاك تنوم قبل ما تشوفه 

قاطعه بندر : انت تعال نبي نشوفك الحين

نواف : انتم بـ " ريفيير كارفيييه " يالله جايكم بس زهبوا القهوه خخخ

بندر : هههههههه لا ياشيخ

نواف : طيب يالله بجيكم إن شاءالله

قفل بندر و ناظر سلطان 

بندر : عمي موصيه يجيبنا هههههه وش رايك

سلطان بحماس تذكر اخته : حلو يالله اجل عشان نتجهز

بندر بحزن يبتسم : وين من جدكـ تبين نروح انثبر بس

سلطان : لا ياشيخ اذا انت فيك صبر انا شوقي لاختي كبر السماء و شكلي بمسكها و انحاش الديرة هههه

بندر تنهد : الله يسهلها يارب والله احس ان همها كبير بحجم الجبال

سلطان ناظره : مقدر وضعك يابندر

بندر : انا منيب خايف إلا ان السالفه تكبر و ترفض تسمع مني و تكبر السالفه و توصل لعمي وتصير مشاكل

عاد خبرك النفس خلقه علي طيبة من عمي هههههه

سلطان : ماعليك منهم يابندرو قسما بالله بس لو اضمن اني ارجع باختي اخ بس

بندر بحسرة : الله يعديها على خير ....

صدع راسه لانو تضايق ..... وطلع باكيت الزقاير 

سلطان سحبه : ارحم حالك ذا وانت معك صداع يخمك من وقت للثاني

بندر اخذه : هو لاني مصدع بحاول اطلع ذالضيقه شوي

سلطان : وش مضايقك

بندر بعد ما سحب له كم نفس ابتسم : تذكرت آخر مره كنت في روما ....! كانت معي ....

وقف امام الشرفة الكبيرة ..... : شايف ذاك الساحة كنا فيها 

و دار عيونه للكافى شوب اللي يعني له كثير كثير ... 

بندر : وعلى انغام ابو نورة اختلفنا من يحب الثاني اكثر ترنمنا بذالكوفي ...

سلطان يسمع بإصغاء : و عشان كذا لزمت إلا و نسكن بذالمنطقة مع انه تكسر الظهر


بندر يبتسم بحسرة : لعيون الذكرى استبيح كل شيء 

سلطان : يابو الرومانسيات شكل نواف وصل يالله امش

بندر يسحب نفس بحسرة : انا ماراح اروح بفلل نوم و بكرة يصير خير

سلطان بنظرة جدية : اقول يالله بس انا مقدر انوم مشتاق لاختي وانت تأجل على كيفكـ ، 

بندر غمض عيونه وهو يسمع " والحياة ايش الحياة إلا مشاهد ناظريك " 

نواف اللي وصل و سلم عليهم .....

نواف : عمي الحين الحين قبل اعتب شقتكم ذي بحي البطارى ههههه ملزم تروحون معي لبيته

بندر يحتسي أهاته ....

سلطان انقذ الموقف : الله يكثر خيره إن شاءالله 

بندر ناظر سلطان بتوتر و كتمه ضيقته ....

وهم في السيارة

نواف : عاد لعبتي ذي ادخلكم مع شوارع و طرق ماقد عرفتوها لو تجيبون ايطالي مولد ومتلد هنا مابخصها

بندر : ايه من دجتك بشوارعها ههههه

نواف : ياخي مليت وقسم بخصتها شبر شبر حتى ضاحياتها طلعنا لها 

بندر : ايه ما تنلام لك شهور فيها 

نواف : أي شهور نام بس قل سنه وكم شهور خخخ

بندر ابتسم 

سلطان : و شكلك بتجلس فيها خلاص 

نواف : الله يعين بس و يصبرنا و بإذن الله بنحاول ننقل لو للقاهرة

سلطان : فله القاهره وناسه يعني ماراح تحس ببرودة المشاعر المصريين يمكن اقرب شعب يتأقلم مع

السعوديين بسرعه

بندر : المصري ماشاءلله تبارك الله يتاقلم مع أي شعب ماعنده مشكلة 

نواف : ياحبي لهم هههههههه يالله وصلنا

توتر بندر و يحاول يضبط كنترول مشاعرهـ

سلطان متحمس بقوة 

يتخطون السلم لحد ما وصلوا الباب ..

نواف : ياليل وين مفتاحي هههههههههه والله عمي بيخليكم تتعشون علي 

سلطان " مشتاق لها " : ليش مافيه احد جوا

نواف : إلا بس ينقالي بشخص وبعلمكم ان معي مفتاح و بالإماره ما طلعته إلا قبل شهر خخخخ


بندر : الله يخلف على امك

نواف : يالبيه وحشتني وقسم ....

ابو بدر : هلاااا وسهلااا حياهم الله

دخلوا و سلموا على ابو بدر

زينة قابعه في غرفتها منطوية تبكي بألم بحسرة ........

زينة قامت و وقفت امام المرايه : لازم لازم يشوفني قوية لازم لازم

مسكت " الفاونديشين " وغطت معالم البكاء 

طلعت حجابها الأسود ... ولفته بترتيب ....

و هي تصرع خفايا مشاعرها ..." بتحداك يا بندر و بتشوف " 

نواف يسولف معهم بحماس 
وسلطان عيونه تراقب تتنتظر دخول انثى تكتسي بالحزن .....

كل وقته ينتظر و ينتظر و ينتظر 

إلى ان تلاشى امله

سلطان بصوت خافت : اقول بندر وين اختي

بندر بصوت خافت : قايل لك اختك ميب سهله مستحيل تطلع و تجلس ومتوقع ذالشيء اصلا

انفتح باب الغرفة

نواف ابتسم " والله لا ارفع راسك يالغلا " : اهلين بدري ياختي ههههههههه

هالكلمة وقعت بنفس بندر اللي ناظر نواف و قلبه تتزايد ألهبته 

و سلطان غلت مشاعره " كان المفروض انا اللي اقولها مو ذالبزر نواف اللي ما طلع إلا امس " 

زينة بخطوات واثقه ... ومشاعر مكبوته بقوة 

زينة تمشي و رافعه راسها فوق ............

تناظر تلمح شخصين جالسين و معطينها ظهورهم ....


بندر يحتسي كميات قلق و كذا سلطان الذي يضيف الشوق لجانب القلق بفنجان مشاعره

زينة بشموخ لا يضاهى و الاسود منحها ثقلاً اخذا

زينة قطعت توتر ظلال القابعين في بحار القلق

زينة بصوت شامخ : السلاااااااااااااام عليكم 

بندر " يالبيه ذا الصوت " 

سلطان " الله يجمعني معك ياختي على خير "

الجميع : و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته

ابو بدر يبتسم لها : اجلسي حياك 

زينة بشموخ تلقي نظرة جارحة ليست واثقة تكتسيها القسوة ... لبندر و بندر التقى نظرتها القاسية

و احتساها بكل مافيه من حنين و أنين و شوق لها

بندر عشان ينقذ الموقف : كيفك 

زينة بدون ما تناظره و جلست عند نواف : بخير والحمدلله

زينة تناظر بندر بقسوة : وين روز ؟

ابو بدر : وين روز يا بندر منيب قايل ترسلها !

بندر تجاهل سؤال زينة و ناظر عمه : تعرف سفريتنا ميب طويلة وجايين شغل

ابو بدر : ياليتك جايبها بس 

زينة تناظر نواف اللي يتأمل فقط 

سلطان يتأملها و تحركت مشاعره " الخالق الناطق امي " ........

ابو بدر : كيفك يا سلطان بشرني عنك ما تقول عندي عم بسلم عليه افا عليك بس

سلطان : والله انا مقصرين يا عمي بس الله يعين و إلا المفروض نسأل بس دايما انشد الشباب عنك

زينة " دمعت عيونها بقوة "

ناظرها نواف بحيرة .....

زينة تناظر نواف و بالعيون يفهمون بعض 

بندر ما فوت النظرات .... استشعر كميات قهر لا بأس بها

زينة بصوت لم يعد شامخاً : بالاذن

و راحت لغرفتها قفلت باب الغرفة 

وبكت بحسرة فظيعة .... 

" تذكرت اخوها بدر يوم شافت بندر مباشرة تذكرت بدر و بكت بحسرة " 

نواف : عن اذنكم شوي

و راح يتبعها

نواف طق الباب 

زينة عدلت جلستها و رتبت حجابها 

نواف : عسى ماشر وش فيك 

زينة تبكي : نواف تذكرت بدر 

نواف : الله يهديك بس و الله يرحمه ادعي له بس لا تضيقين ابوك 

زينة تبكي : غصب عني يوم شفته تذكرت بدر مدري ليش ذكرني فيه

نواف : ياشيخه طبيعي أي شخص بتشوفينه سعودي بتتذكرين بدر هالفترة

طولي بالك شوي و خلي إيمانك قوي و يالله تعالي اجلسي شوي 

زينة : سوري سوري وبعدين مين ذا اللي معه ليش يجي خير وينى فيه أي سعودي

تلاقونه تجيبونه هنا 

نواف : زينة وش فيك ذا سلطان رفيقنا

" نواف ماقال لها انو ولد زوجة ابوها ليلى ، وهي ما ركزت يوم ابوها قال لسلطان لك عم على بالها 

من عيال عم ابوهم او هيك شيء "

زينة : مدري بس مارتحت لنظراته طول وقته يخز فيني

نواف عصب و انشدت اعصابه : وشلون يخز


زينة تبكي : مدري بس منيب طالعه مارتحت وبس

نواف اعصابه انشدت : ولا يهمك اهم شيء راحتك ... يالله بروح لهم شوي

زينة : نواف طلبتك لا تروح معهم الله يوفقك

نواف منقهر من سلطان : يصير خير 


-

-

-


(6)




< من الأرض الطاهرة .... السعودية ؛<







و في وحدة العناية المركزة 

حيث الظلام يخيم على تلك الوحدة بإستثناء الضوء الخافت الذي يكون فوق رأس كل مريض

فقط اصوات الأجهزة تزيد من توتر المساحات

" اسأل الله العلي العظيم أن لا يكون فيها أي مسلم او مسلم و الله يشفي كل من 

دخلها و يطلع منها بأسرع 

وقت ، والله يشفي عمي الحبيب و يطلعه منها يارب "



مضاوي تصارع الألم بقوة

و فريق الأطباء يتوالي لمساعدتها

وليد معها بكل الخطواتـ

الهنوف : ياربي سترك يارب سترك ياربي تشفيها

إبتهال تبكي : يارب تعينها يارب ... نورة تكفين اسألي وليد ليش طلعونا كذا 

نورة متوترة : مدري وش السالفة ! بس يالله نطلع

ابتهال : يارب تشفيها حرام ماعندها احد المفروض نجلس عندها

ريم تجفف دمعتها : وش دعوة حاسه فينا المهم ندعي

الهنوف : ياربي كتمة ذالوحدة الله لا يدخلنا فيها و المسلمين اجمعين

ابتهال تبكي

نورة : أي من جد خفت يغمى عليه البنج كثير و يكتم يارب تعوض كل من فيها وتشفيه

-


-


-






يتبع بإذن الله تعالى 


( الجزء التاسع The 9th Part ) 



(1)







><><< ايا ذكرى الأمس التي ولت و انتهتـ ... 

أما آن تمنحينا شيئا من التوازن المتاح >><<



محمد بالسيارة يقطع المسافات و زوجته عبير معه .....

محمد : يا ابوي بيرزك و بيحطك وين فوق فوق ههههه

عبير : ياي على عمي كل ذا لاني حملت يعني 

محمد : يحق له ترا لنا 3 سنين يمكن 

عبير : الحمدلله يارب اللي كرمنا 

محمد : أي والله ربي كريم و يستاهل الحمد ...

عبير : حياتي وين بنروح بنجلس في البيت او نستأجر

محمد عقد حواجبه : نستأجر وين خخخخ اكيد بنسكن عند اهلي 

عبير بضيقة : بس اخاف يعني نثقل شوي

محمد : اعقلي بس وشذالحكي اصلا لنا قسم مستقل واذا كان ما جاز لك نغير نأخذ قسم بندر و تركي 

سابقا 

عبير : يافشلتي تبينا نجلس ببيوت الناس

محمد بلهجة حازمة : لا ياشيخه اخواني صاروا ناس عادي و انى ماحنا بمطولين هنا

عبير : شورك وهداية الله اجل 


محمد يدق على جوال داليا

داليا عند الهنوف و ريم في جلسة قهوة و شكولاتات 

الهنوف : يامال اللي منيب قايلة الحين ليش القهوة فيها طعم زنجبيل يعني خلقه مااطيقه

عاد شلون بالقهوة ريموت وش انت مخلطة لنا

داليا : بالعكس تجنن القهوة حسيت انها برية

ريم : اقول كلي تبن انتِ واياها و احمدوا الله اللي انا بأناملي الرقيقة ذي تنازلت

و سويت لكم قهوة 

الهنوف: الله يصلحك ادودتِ ببطوننا 

ريم : اقووول لا يكثر دليل بالله بندر ما قال لك من اللي سلم عليه ذاك اليوم

داليا : صاحية انتِ تبيني اسأل بندر والله لو عقلي بكيس و بعدين انا ذالرجل مهوب غريب علي

يذكرني باحد بس مدري مين 

الهنوف : يشبه ماجد المهندس

ريم : اووما المهندس نامي بس خخخخخخخ اللي ذا يشبه ماجد المهندس

الهنوف : لا اجل نايف اللي الخالق الناطق جون ابارهام مقعد 

داليا : ههههههههه لا تغلطين هيه وش ذنبي طيب انا اخوي تراه

ريم : فديته والله يجنن 


داليا : يؤسفني اقولك ماطق لابو جد عم خالك خبر ارتاحي بس خخخخخ


الهنوف : اشوفه ذاك المره مشخص و مسوي ثقل و يقول يا شمس وخري عني من زود 

النعومه يبي له من ياخذه و يشوته بالصمان او روضة خريم 

ريم : بسم الله علي بعدوينه إن شاءالله 

داليا : ياحبي له اخوي ماعنده اعداء اصلا 

الهنوف : ياخاله جوالك يدق من تو 

داليا : هاااااااااااااااو 

( ناظرت ...)

داليا : ابو حميد غريبة وش عنده خخخخخخخخ

ريم : دقي شوفي و ش عنده

داليا : أي هذا انا قاعده ادق عليه

محمد : و ليش جاحدتني من تو

داليا : هههههههه ياملحهم يا ملحهم 

محمد يبتسم : شلونك وشعلومك

داليا : بخير خيو انت كيفك وينك يارجال ماعاد تقول بدق على دلول اختك الصغننه افا بس

محمد قاطعها : بالعه راديو حسبي الله على ابليسك ارحميني شوي عطيني فرصه برد خخخ

داليا : هههه من فرحتي بك منيب مصدقة ان محمد يحاكيني 

محمد : شو دعوة حسستيني اني ماجد المهندس مثلاً

( صرخوا الهنوف و ريم و داليا )

الهنوف : المهندس وش قصته يالبيه بس ههههههههههه

محمد انفجع من صراخهم : ولعنه خير وشذالمسخره

داليا تضحك : لا بس مشكلتك اطريت شخص تفز له قلوبنا

محمد : الله يخلف على امتس بس إلأا بالطاري شكلك كالعاده منتب بالبيت

داليا : ببيت عمي عند بنات عمي الزاحفات

محمد : ياليل مابعد كبرتوا و لا تركتوا طبعكم للحين جمعات و قهاوي ذبات وجه عند اخوانكم

و فواتير تقص الظهر

ريم : خخخخخخخخ من كثر ما صكيتك بالفواتير بس عاد من عقبها تغيرت صرت قطيعي من بعد 

العرس وانت متغير ماسك القرش

محمد : ههههههههههههه لسانك يبي له من يقصه

عبير : وش قصدك داليا انا اللي غيرته هاه

داليا حركت شفتها بقهر و ناظرت البنات بقهر : لا مااقصد وش دعوة شاكة بعمرك هههههه

عبير تمسك اعصابها : افا لاااا بس حبيت اسلم عليك بطريقة غير

داليا : الله يسلمك

محمد : اقول دليل احنا بالطريق جايين يالله نبي نشوفك بالبيت

داليا : موع شانكم عشان النيو بيبي اللي بالطريق إن شاءالله

محمد : ارحم الله ابو ذالوجه يالله بس انجزي

داليا : شو رايكم اذا وصلتوا تدقون علي و تمروني خخخخخخخخ

محمد : وجه ابن فهره ناوية تسنترين هنا 

داليا : عادي بيت عمي بيتنا يعني

محمد : اسبقينا ضبطي القسم تبعنا من زمان عنه

داليا " يااهوووه ياسلامم ذا اللي ناقص اضبط بيت عبير " : انا 

محمد : لا جدتي ايه انتِ 

داليا : ايه ابشر طال عمرك 

محمد : ويالله لا تتأخرين عالبيت

داليا : ابشر << متنحه

قفلت

داليا بقهر : والله حاله مابقى إلا انا انظف بيت عبير بلا بشكلها قالت ايش قالت بسلم عليك

بطريقة جديدة

الهنوف : خخخخخخ انا منيب بهضمها مدري ليش

ريم : الله من رزة الفيس اللي على غير سنع

داليا : يالله وكلت امري لله عشان محمد بروح اضبط البيت

الهنوف " ولعت فوق راسها فكرة " : بشاو رامي اذا سمحت بروح معك نرتب بيت عبير بعد خبرك

ذي عبير المتواضعة اللي ما تقطع بالعائلة ابد

داليا : كفك ياشيخه ههههههههههه

طقت ريم : ولا يهمك بدالها خخخخخخخ

بعد 5 دقايق

الهنوف نزلت كاشخه بعبايتها : يالله قدينا

داليا : الله يقطع سوالفك وش قدينا كلمة جيزانية ترا اهل جازان يقولونها 

الهنوف بحماس : اسكتي ذاك المرة بالمنتدى تهاوشت انا مع وحده اسمها بنت جازان و كل وقتها

قدينا و قد و قدها و مقدد ومدري ايش و اخذتها منها

ريم : والله لو يسمعونك اخواني تقولينها كن نحروك نحر ههههههه

الهنوف : مشكلتي خاشه هواش و حامية يامحلاتي مسجلة بنت نجد هههه

ريم : نامي طيب نامي 

الهنوف : اخمدي انتِ انا بخاوي الذربة دليل بنرتب بنت عبير

داليا : بيت محمد لا اتوطى ببطنك 

الهنوف : وش اتوطى يا سوقية انتِ مالقيتِ غير ذاللفظ

ريم : الله يخلف عليكم بس يالله نمشي

راحوا و رتبوا بيت عبير .....

الهنوف : هاتي بخور 

داليا : يؤ البخور بغرفة امي و لو تموت عبير منيب طاقة على اميمتي وهي بعز نومها

ريم : ناظري ذالبخور

داليا : يصك بالراس ذا رامي جايبه مدري من وين ارسله ابوي يجبي بخور من المحل

اللي ابوي متعود ياخذ منه و جاب لنا ذا و الله و يذبه ابوي بوجهه خخخخ

ريم : هههههه وش عرف رامي بالبخور حده باريس غاليري اووما ذاك المرة يوم شفته

في باريس غاليري لا و فرع العليا بعد و قسم تخدرت بمكاني الولد موب سهل مطنوخ 

و معه ذوق بعد خخخخ ياحبني له و الله واروح له و يشتري له عطر و نظارة 

الهنوف : يامال اللي منيب قايلة وانا منجحده مافكر يقول بشتري لعمتي هنيف 

داليا : هههههههه انا جحدني بعد بس البارح واعدني يعشيني بالبلورة و سحب وش رايكم


بكرة نروح معه ..؟

داليا شافت روز تمشي : يؤ حبيبتي روز وش صحاك ...؟

راحت له و ضمتها

ريم انكسر خاطرها : لا تكون تعبانة

داليا : ياربي مشكله ماتفهم علي

روز تبكي : I want water and then I need to see my father 

When I sleep there are many ambiguous things visite me

ريم : Oh my sis do not worry I promise u to take u away from all of those ambiguous things

….trust in my phrasr

داليا : وش فيها ؟

ريم : ياقلبي شكلها متروعه خايفة بقوة

داليا : تعالي روز بليز كام وذ مي تو يور بد روم أي ويل سليب بيسايد يو 

روز معها دميتها اللي تحبه و تجفف دموعها ... ومشت معها داليا 

داليا : صبايا لا تروحون شويات بس بوديها عند امي و اجيكم

الهنوف : ياختي كسرت خاطري و قسم 

داليا : المهم لا تروحون ترا منيب مستعده اضبط بيت عبير بلحالي 

ريم : قولي كذا تبيننا نكرف خخخ

داليا : انتِ بالذات المفروض اكرفك لين اقول بس ههههههههه يالله صبايا


الهنوف : ياليل واحنا مين بيقلعنا لبيتنا بتالي ذالليل !

ريم : دقي على داوود او كرم او حكيم مكثر منهم 

الهنوف : لا بالله عليك على اساس ما تدرين عن تصريفاتهم وبعدين خامدين ذالوقت و مافيه

غير رشيد وذا لو اموت ما رحت معه 

ريم : ليشل انو يمني يعني يخووف من جد انك صادقة و إلا الباقيين هنود ماحولك احد

الهنوف : لا بس ذا خايس يمه يخوف لا وبعد مصدق عمره و مشخص بثوب و عقال 

ريم : ههههههه المره اللي فاتت تشوفيني انا و ود قامطات و ماكلات هوا على بالنا سعودي نقول

ياربي وشلون بس اخواني يتركونه يوصلنا و بالنهاية عرفه بندوري قال ذا عبده

الهنوف : قولي غيرها تغلطين بخشة عبده خاشمه علامة الجودة من وانى صغار واهو عندنا

ريم : لا بس ذاك اليوم اقولك مشخص بشماغ ولا عرفته والله 

الهنوف لمحت داليا شرفت : يالله الحين خلصنا و ساعدناك و ضبطنا كل شيء دبري

لنا احد يشوتنا بس شوت عند باب البيت 

داليا :ليش وين حكيم و دااوود ومدري مين !! 

الهنوف : كم ساعتك ياقمر

داليا : ههههههههه ايه صح فاطسين بدق لكم على نايف

ريم : لاااااااااااااا

داليا : ليش 

ريم : لااااااااا وبس ولا تطولينها

الهنوف : غيرانة عليه مني اكيد خخخخخخخ 

داليا : لا تخافين متربعة بقلبه ههه

ريم بدلع : يحق لي اتربع بقلبه 

الهنوف : مين بيجمعها ذي عاد الحين المهم ياخاله انتِ بسرعه تصرفي لو تدقين على وائل كفوري ميب فارقة معي

داليا : هههههه لا تخليني اتهور و ادق على وائل بليز

الهنوف : الدنيا موليه وانت بنت عمك دقي على وائل نبي نخربها لمتى واحنا معقدات 

داليا : ههههههههههههه هقوتك هيك

ريم : لا ياللي ما تستحون بدل ما تحمدون الله انكم سعوديات و محافظات غيركم يتمنى 

الهنوف : اووووص ولاكلمة لا الخمك بذا اللي بيدي حتى تعبير عن النفس الهنوف قامطة ولا تقدر

تحكي وشذ الحالة

ريم : لا حالتك صعبة بكرة بإذن الله بنوديك الدكتور طارق الحبيب

الهنوف : فاضي لنا طارق الحبيب ماعننده غيرنا هههههههه ياحبي الله يوفقه و يجزاه خير

داليا : من جد إنسان فاهم و متحضر جدا بوجهات نظره

ريم دق جوالها : يؤ ذي امي تأخرنا هههه

بعد ما حاكت امها

ريم : دقت راسي بكم كلمة خخخخخ

داليا : امهاتنا ياحبني لهم لابد منها دقة الرأس ذي لنا

الهنوف : يالله طيب مين بترسل

ريم بخوف تذكرت : سعود بكبره بيجينا

الهنوف : يالله الله يعين على الهواش الحين و المذلة اللي بنشوفها منه

ريم : امشي بسرعه لا يكوفنا بذا البيت 

طلعوا البنات و معهم داليا ......

إلا بدلخة محمد و عبير ....

الصبايا توهقوا لابد يسلمون على عبير 

سلموا على عبير ..

و جوال ريم يدق للمرة الـ 3 على التوالي سعود 

الهنوف : يالله الحمدلله على السلامة و بالإذن 

ريم تناظر عبير و تبتسم : نشوفك على خير


عبير : هلا و سهلا حياكم الله نورتوا البيت

داليا ناظرتها بقهر و خلطتها ببسمة يوم لاحظت ان عبير شافتها

ريم قربت لداليا بصوت خافت : عايشه الدور اوكي زوجة اخوك هههه

داليا تطقها : ايه مع نفخة الخدود ذي اللي هي حاطه ما لاحظتِ

ريم : بس ماشاءالله تبارك الله طالعه ميساء مغربي نسخة

داليا : نفس العيون بس

الهنوف : يالله ريم تأخرنا 

ريم تذكرت عيون سعود : يممممممه يالله دليل نكمل حكينا بالتليفون خليك قريبة للثابت مو انطلع و 


يرد رامي يعطيني من قلبه عله

داليا : رامي مو هنا في بيتهم اليوم هو و اخته اللي سحبت علينا من شهر يمكن خخخ

ريم : ياحبي لهم طيب يالله باي

داليا : باياتـ الله الله بالركادة وانتم طالعات ههههه

رزت ريم نفسها و مشت خطوة خطوة

الهنوف : يالله انت و مشيتك ذي اللي كنه حمامه مصوبه حركي بسرعه

ريم : مشكلة تدرين هنا الانظار يمكن تطيح علي باي لحظة

سحبتها الهنوف : يالله بس انتِ اللي بتركبين قدام حلفت انتِ اللي قدام عادي و الله مسامحه انا

ريم : لااا لااا لااا وش دعوه هنيف حبيبتي اختي و اركب وراء ابد ما يصير 

الهنوف : ياشيخه والله مايركب غيرك افا بس مايهون ااتمتع بالمجلس الأمامي و انت منلطعة 

لوحدك وراء

" سعود ضرب بوري "

ريم : يممممممممممه


الهنوف : احم امشي يالله 

درعمت هنيف وراء و ريم اضطرت تجلس قدام

سعود " صاحي من النوم " : خير انتِ نص ساعه منرزع انتظركم فشلوتنا مع خلق الله 

ريم " الصيحة وصلت معها " .... 

قطع توتر الموقف محمد اللي يطق شباك سعود و يبتسم

سعود : هلا و الله

و نزل و سلم عليه ...........

الهنوف : ايييييييييييف ياقلبيه

ريم : يمممممممه وقسم قلبي يرجف للحين

الهنوف : يمه يمه يالرجال صدق اللي يصحى من النوم يصير متكرن كذا شكلي منيب متزوجه بإذن الله

ريم : أي والله انك صادقة يخوفون يمه والله ماتحمل احد يقابلني بهالوجه بصيح 


الهنوف : شفتِ شلو عوينات سعود متنفخة ياعمري ههههههههه نكدنا عليه نومه

ريم : تلاقين ود جاحدته بالمكتب نايم نومته نومة واحد موب مرتاح احس انو نايم على اريكه يعني 

موب على السرير

الهنوف : هههههههه الله يقطع ابليسك اتحداك تسألينه

ريم : احلفي بس لا احلفي وبقوة بعد عشان ينحرني نحر و يعلقني بالمملكة و إلا الفيصلية 

الهنوف : يمه يمه جاء اووووص 

" عاد الصمت يخيم على الارجاء "

ناظرهم سعود و ابتسم بهدوء و كمل طريقه

سعود : تبون شيء من برا قبل نرجع !

بينما الهنوف تشاور عمرها

ريم : ابد ابد مشكور اخوي ما تقصر

سعود : ريم اللي تقول كذا ههههههه متأكده ترا منيب بعيد الحكي 

ريم : الله الله << العين الحمراء تنفع وبقوة مع ريم 


-

-


-




(2)


في إيطــــــــــــــاليا 




( جواي ليك إحساس بيكبر كل يوم ... العين تنام و القلب عمره ما جا له نوم )



نواف لا يزال يفكر في تضجر زينة من نظرات سلطان و حس بهالشيء

بندر : اوكي عمي احنا نستأذن الحين

ابو بدر : وين اجلس بس منتم برايحين اصلا بتجلسون معنا هنا

بندر : لا وين ياعمي هههههههه شغلنا اقرب هنا << نصاب

ابو بدر : وش شغلك وش اللي عندكم بس

سلطان << جازت له الفكرة و سكت و نواف لاحظ هالشيء مع انو المفروض سلطان هو اللي يعارض 

نواف : حتى انا بعد ياعمي بروح 

ابو بدر : تروح وين انت الثاني انثبر بس

نواف : أنا ان جلستي فهو عشان زينة و بس

( يا محكمة العشاق انصفي العاشق الجريح ! ما حاله مع وقائع احوال الأيام )

بندر تحسس من هالكلمة و لا استهضمها ابدا 

و القى نظرة على نواف اللي بكل شموخ و ثقة يبادله النظرات

ابو بدر : اصلا ماراح تخليك تروح زينة يعني لا تفكر بس انك بتروح

نواف : يصير خير 

بندر يناظر سلطان نظرات تعكس توتره و ارتفاع ضغط مشاعره

بندر وقف : يالله اجل نشوفكم على خير

ابو بدر : اسمع يوميا تجو ن مو خلاص على ذالزيارة 

سلطان عيونه لا تزال تبحث عنها .....

ابو بدر مع بندر عند الباب

نواف لاحظ نظرات سلطان

نواف طق كتف سلطان : الباب هناك اذا مضيع ( بنظرات حاده نوعا ما)

سلطان تروع شوي : سوري فعلا ضيعت من وين دخلنا

نواف يناظره : ياليت مره ثانية ماعاد تضيع لان أي بيت الباب تبعه بيكون هنا مش راح يكون

باقصى ماتقصى من البيت 

سلطان ضغط على شفته و هو منقهر من نواف : اوكي ميب مشكلة 

بندر : سلطان منتب رايح هههههه

ابو بدر يبتسم : اترك الغالي ( تذكر امه) معنا طيب كانك ملزم يا بندر و بتروح

نواف ناظر عمه نظرة غريبة تنم عن عدم إرتياحه

سلطان : وش دعوة ياعمي لا وين نجلس بس ( ناظر نواف اللي متنرفز ) جازت لي سواليف نواف 

نواف يناظره بلؤم وقف و دخل يدينه بجيوب البنطلون : حياك الله تشرف أي وقت
سلطان : تصبحون على خير

طلعوا بندر و سلطان 

بندر يحس عيونه حاره ...وقف شوي 

غمض عيونه عشان يرتاح

و نزلت دمعة ازعجت عينه و تسببت في إرتفاع حرارة عيونه 

( أي حال للعشاق هو حالك يا بندر ؟ ) 

سلطان وقف من دون ما يلتفت لبندر << منقهر : وش فيك وقفت ؟

بندر مسح دمعته بطرف اصبعه قبل تكمل طريقها 

بندر : شوي بس اضبط الجاكيت

سلطان : والله انك رايق << معصب بقوة يالله بسرعه 

بندر نزل يتخطى المساحات بجاذبيته و جماله الذي الحزن زاده بريقا في عينيه و جمالاً آخاذاً 

في ذاك الليل البارد

و الضباب يغطي معالم روما ....

سلطان ناظر بندر وهم يمشون يوقفون تاكسي 

بندر وقف عند صبيه بعمر الـ 15 سنه تقريبا .... من فئة الضعفاء

بيدها قيتار و ترتدي كاب ينم عن براءتها ....


تعزف برقة ... تعزفة بحنية 

تعزف و كأنها تقرأ جروح بندر المكتظة بثايا وجدانه 

بندر وقف لسويعات 

يستشعر جمال هذه الألحان مع هذا الجو الليلي الشاعري 

( كم يعشق العشاق تلك الأجواء التي تعزف على صفحات و ملامح جروحهم ! )

بندر وضع في تلك المساحة ما وضع من المال لتلك الفتاة

سلطان : يالله يارجال واقفين ساعه ننتظرك

بندر تلقائيا يمشي و تجلي مظهر طوله الفارع 

جلس و سحب نفس عميق

سلطان ساكت لانه معصب بعد

بعد شويات وصلوا مقر السكن




بندر " يالبيه وحشتني ياناس الحمدلله اللي عشت و شفتها بصحة و عافية .... ! "

سلطان " الحمدلله اللي شفت اختي بس متى ابل عرقي و شوفة امي فيها ! "

سلطان : اقول بندر وشلون بنتصرف مع زينة

بندر يناظره : ههههه وش بك مستعجل اول قولي وش رايك 

سلطان شرد شوي : وش رايي بشكلها قصدك ؟ اذا هذا قصدك اكيد ارتحت لها

الخالق الناطق امي و غيره مابعد عرفت عنها أي شيء

بس مادري حسيت انها ما هضمت وجودنا ، معصبه او وش بالضبط مدري ؟

بندر يتذكرها : انا لاحظت بعد انها ما هضمت وجودنا و حتى سلامها لنا كأنها شايفتنا تو ما تقول

لها سنين عني 

سلطان : يعني انت متوقع انها بتاخذك بالاحضان و تطبطب لك هههه

بندر بحسرة : مابيها تاخذني بالاحضان ولا شيء ! بس يعني انا لهفتي و شوقي لها غير يوم لمحتها

حسيت ان الدنيا رجعت بي كم سنه ورا تذكرت الايام الزينة ايام السعد و الوناسة ايام العافية

و الناس الطيبة لكذا استرجعت حياتي و ملف ذكرياتي لكل احداثي اللي مرت

سلطان : الله يعينك بس مدري عقب اللي شفته منها اليوم اتوقع ولا 1 % بالميه راح تتفاهم مع الموقف

بندر بعد تفكير : نواف هو ماغيره

سلطان : لااااااا لو مايبقى غيره على نظراته اللي خزني تو وقسم خفت اتهور و ازنطه قهرني

بندر تذكر نظراته هو زينه لبعض ....

بندر : اعتقد يعني لها شيء اكيد راح يفهمها الموقف واتمنى تعذرني من اني انا اللي افاتحها

سلطان بعصبية : كيف يعني منت قد وعدك 

بندر بحكمة : قده ياسسلطان بس وعدي على اساس انها راح تتقبلني او تسمع شيء انت شفت كيف 

حتى سلامها تمشية حال و نظراتها مافهمتها ابد و نواف واضح انو اجدر مني بهالحاله

سلطان عصب : شف عاد والله موب شغلي انا تجاوزت عن كثير شغلات ، بس ذالشيء بتضطر 

تسويه يا بندر مافيه غيرك سمع المكالمة و بيده الدليل

بندر " يحاول يضبط نفسه " طيب اعصابك منب اصغر عيالك ترا


سلطان تنهد : معليش بس اكررها بتضطر تسويها يا بندر و تصبح على خير

سلطان في سريره يفكر و يفكر

بندر كعادته رفيقه فنجان الكافي و باكيت الزقاير و يتأمل مع تلك الشرفة

ملامح تلك الذكريات .... و يخطط لمجريات بوح خاطره معها 

-

-

-



(3)



بعد مرور 3 أيام 



سلطان : شف عاد اليوم لازم نتصرف 

بندر : انا اقول كذا بعد خلاص ماعاد بقى معنا إلا 6 ايام

سلطان : اجل وش مجلسنا يالله قم

بندر : المشكلة كيف اقدر اوجهها بحالنا

سلطان : امس و قبله و قبله كله نروح و نواف ذا مرتز ياخي قله ابيها بسالفة

بندر تنهد : علاقتهم قوية نوعا ما اصلا شفت كيف تحاكيه 

سلطان : انا شكلي بتهور و اذبحه

ابتسم بندر : بالعكس اذا اهي مبسوطة وش مضيقك بالسالفه

سلطان : اختي يامال اللي منيب قايل اختي و ذالطعس يصير ولد عمها يعني وين انا اولى منه

بندر : ياليل وانت تفكر بذالخزعبلات لوقتك ههههههه 

سلطان : بلاك ماجربت الحرقة اللي بقلبي وانت تشوف اختك تحتقرك بنظراتها و تتضحك و ترتاح مع الغريب

بندر : ترا نواف ولد عمها كانك ماتدري

سلطان : بالله من جد هههههههه ادري انو ولد عمها بس عاد مليت و طقت كبدي ابي اختي ترجع 

بندر : اليوم بإذن الله اوعدك بيصير شيء


سلطان : وامس و قبله ابد سلطان ولا يهمك ازهلها بس و آخر شيء ذاللزقة ما منه فكه 

بندر : نواف بيكون بالشغل وش رايك نروح الحين

سلطان : فكرة والله يالله يالله 

-

-

-

-

دقات جرس بيت ابو بدر تتزايد

فتحت المستخدمه : ويلكم

بندر << من كثر ما يجي عرفوها " تونسية مقيمة بإيطاليا " : هلا ام امجد كيفك

ام امجد : بخير تفضلواااا

سلطان : عمي هنا ......

ام امجد : تفضلوا ارتاحوا حيجيكم الحين 

سلطان : زينة هنا ؟

ام امجد : عندها كورس 

ابو بدر وصل و جلس 

يشربون القهوة و يسولفون



بندر يقلب افكاره...( وفي خاطره وده يكحل عيونه في شوف القمر الغايب بس ياترى وش موقفها لو تشوفني

اكيد كارهتني وباغضتني بقوة بس لابد تدري عن الحقيقة ) 

-

-

ابو بدر : ياحيا الله هلااااا هلااا سلطان وشلونك وش علومك

سلطان ابتسم بحزن : بخير ياعمي ولله الحمد

و غاصوا في العديد و العديد من النقاشات 
زينة كانت تطلع تأخذ كورس في الفنون الايطالية اللي تحبها بجنون وتعني لها ماضي عريق للغاية ...

انتظمت في دراستها ... و رتبت حياتها اللي سبق وان تطايرت بها ذرات الأقدار ....

وحياتها كلها ماضي جريح وذكريات عذبه تستلطفها 24 ساعه .. تكابر على تلك الأطياف وبقوة

وطيف امها المريضة المجهوله يزورها من وقت للآخر ....

تقلب اوجاعها كيف لا وهي ألتقت بندر هذه الأيام 

كيف لا وهي ظهرت بصورة مغايرة تماماً

كيف لا وهي ارتدت رداء القسوة و الجبروت 

كيف لا وهي استعادت ثقتها بنفسها تماماً ....

دخلت في الشقه وشافت بندر و سلطان جالسين عند ابوها .....




اه ياقلبي الحزين...

كم وكم تمنيت ان تبكي 

ولكن ليس بصمت او حرقة 

( تحس قلبها تحرك بقوة تذكرت كل شيء سواه فيها ...

.تضايقت بقوة

ودمعت عيونها 

حست حالها ضعيفة بقوة محتاجه اخوها بدر يحميها ) 

تقدمت بخطوات مبعثرة تائهه 




ناظرت عيون بندر الذباحة ...

عيون بندر اللي ذبحتها و للحين ما قدرت تتخلص من 

ذكرياتها

( عجيب حال العشاق كيف يقولون ان العيون تقتل ! ) 

الحزن فتت بقايا الحياة فيني مثل مافتت بقايا الحياة فيك

كانها تسولف مع بندر بس بالعيون 

( لا يازينة لا تضعفين لا تناظرين عيونه ! .... لا تناظرين عيونه ! خليك مثل امس وقبله ) 

بندر ناظر فيها

تشقلبت مشاعره

انكسر بقوه من زمان ماشافها بهالحالة ،،

والحين بجمالها وشموخها واقفه قدامي ترمقني بنظرة كبرياء و عتب واضح 

صمتها خير دليل على الإستنكار ! 

زينة انصدمت بشوفة بندر قلبها تفطر على طول تذكرت بدر ماتعرف ليش ودمعت عيونها !

بندر وقف بحيرة و خجل بصوت متردد : كيفك زينة ان شالله بخير

زينة بحزن وببصوت مخلوط بدموع : الحمدلله ...

( لازم اقاوم) 
ابو بدر : زينة يلا انبسطي بندر من ريحة السعودية ....... والحمدلله ابشرك امك بخير 

انشدت عيون سلطان و كتم على نفسه بقوه .....

و ناظر زينة اللي همشته تماماً 

زينة بكت ( آآآآه يا كرهي لك يا مضاوي ممثلة درجة اولى ..ومع ذا تكسرين خاطري كثير مقدر اجرحك او 

اخون وعدي معك يكفي انك ام اخوي الله يرحمه ...)

دمعت لانها تذكرت بدر استأذنت زينة وراحت غرفتها

بندر تحسس من وضعه لانو واضح ان زينة تضايقت بشوفته ..

بندر ابتسم : يلا ياعمي استأذن اناااا ....

ابو بدر : تونا اجلس ماصدقنا نشوفك

بندر : اجراءت الدورة طويلة ياعم اعذرني وبحاول اجيكم من وقت للثاني ...

ابو بدر: اصبر لي بجي معاك ....

سلطان التزم صمت كيف لا وهو شاف اخته بحال باكي نوعا ما ....

قطع عليهم صوت الباب و نواف يدخل للتو ....

نواف يتفحص الموجودين : السلاااام

الجميع : وعليكم السلام

نواف : مساء الخير شباب كيفكم اليوم ؟

سلطان مهمشه

بندر : بخير انت كيفك

نواف : بخير يامال الخير .....اقول عمي وين زينة ببشرها

انشدت انظارهم جميعا وعلى راسهم سلطان

ابو بدر : تحسنت صحة امها إن شاءالله

نواف : كلمتها البارح و تطمنت صح ماكلمتها بس وليد طمنها لا عندي خبر غير

( سلطان ....من جدكم تبون اختي للحين تنخدع انو ذي امها وانا ساكت .......( ناظر بندر ) 

سلطان تحمس و يمكن لو على كيفه راح لزينة و قالها كل شيء ) 

ابو بدر : اجل وش عندك ؟

نواف : الكورس اللي سجلت فيه اللي فيه ادمث الغثيث هههههه طلعت النتائج

و بسم الله بنتك دفرة ياعمي خخخخ

ابو بدر : خخخخ من يومها وهي شاطرة ماشاءالله تبارك الله

نواف : يؤسفني اقول ياعمي الفاضل انها طلعت على امها موب عليك هههههههه

ابو بدر : ههههه وليش يؤسفك امها ماشاءالله شاطرة 

بندر ناظر سلطان اللي من جد عيونهم تحكي واقع يقهر بجد 

سلطان تضايق بقوة ولا قدر يتحمل : انا استأذن نشوفكم على خير

و طلع بدون ما يترك أي مجال انو أي شخص يحاكيه

بندر لاحظ توتره 

نواف : بكرة نبي نطلع نزهه وش رايكم ؟

بندر يهوجس موب معهم وهم خططوا و ضبطوا كل شيء

ابو بدر : هاه بندر سمعت بكرة بنطلع مع بعض إن شااءلله تجونا انت و سلطان 

بندر : وين

نواف : وين يابو الشباب ههههه خططنا و خلصنا و المشكلة انك تهز راسك تو

بندر : اهز راسي ليش وش قالوا لك هندي فارق شعره و ناثر نص علبه الزيت 

نواف : هههه وش حلاتهم الهنود يجننون

بندر ابتسم ....

طلعت زينة و هي ضاغطة على مشاعرها بقوة

زينة : السلام

الجميع : وعليكم السلام

( غريب هو حال العشاق مازلوا يحتفظون بمشاعرهم بالرغم من تسبب جروح كل منهم بالآخر ! ) 

بندر يتأملها بصمت و يختلس نظرات من وقت للثاني تغذي قلبه الملتاع 

نواف : زينة صح ترا طلع اسمك يادفرة ههههههه

زينة " تتعمد تضحك بهالشكل " : قايلة لك بما اني انا زينة بنت سعود مااحط يدي بشيء إلا و اخذه

( بندر يا غرورها هذا هو اللي طعن قلبي و سبب هالجروح اللي مرضتني و سببت لي كل شقاي ) 

نواف : احلى يابنت منتب سهله انتبهي بس لا تطيحين

زينة " هين يانواف " : عفواً

ابو بدر : اعتقد ميب اول مرة تدخلين ذالكورس ومن كثر ما تجينه صرتِ بييومين منجزه كل شيء

( بندر تذكر ذالكورس اخذوه هو واياها مره قبل ... وكان له ذكريات عذبه )

زينة بكبرياء : ايه بس هالمره احس احسن من كل مره هالمره يجنن 

بندر طلع من صمته : اعتقد اخذناه قبل يا زينة !!

( زينة اول ما سمعت اسمها حست بكيمات مشاعر تلسعها ) 

زينة ناظرته بغير إكتراث : ما اذكر اني اخذته معكـ 

و رجعت تناظر نواف و ابوها و قلبها يضرب بقوة ....


بندر حس بحركتها ( يبي لها من يكسر لها خشمها ، ابو طبيع ما يخلي طبعه رجعت لطبعها القديم )

نواف : بكرة إن شاءالله بنطلع ( ناظر زينة ) اسمعي من الحين اقولك ترا مو تقولين منيب رايحة

زينة : ههههه وين بتروحون

نواف : بنطلع بضاحية قريبة من هنا موب بعيدةً 

زينة : افا عليك بس انت بتروح اكيد حتى انا بروح 

( بندر ....حقاً يا محكمة العشاق آما آن ل كان تجلدي سياط الغيرة !! ) 

نواف : احلى مع اني ادري انك اكبر دافورة و نصابه بس ميب مشكلة خخخخخ

زينة تبتسم : نوووووووووووووووووووواف

نواف : بذا ترا قريب اسمع مين الحمار اللي قال لك اني اصقه وقسم اني اسمع وش له ذالصوت !

ابو بدر : هههه تدري يا بندر اني على ذالحال من جيت ذالملحوس

بندر ابتسم بصمت

زينة : هههههه ياحبي له بالعكس اصلا ما احلوت ايطاليا إلا بوصول نواف

نواف يناظرها " هين يا زينة ادري ليش تقولين كذا ، قايل لك مابي اكون وسيلة بس يصير خير "

نواف : دقايق بجيب لكم صورنا يوم صغار يانتم بتفطسون ضحك !

ابو بدر ابتسم : يانت باز بعمرك 

بندر معه اتصال ....

و ابو بدر يسولف مع نواف 

( زينة فرصتي ذي اشوف عيونه اشتقت له ، لفت وجهه تبي تسرق نظره خاطفة سريعة ، و فعلاً لمحت

الحب و الشوق و الذكريات الحلوة ... قلبه دق بسرعه .. ونست نفسها...)

بندر رفع عيونه و شافها تناظره ... استغرب ...( وحس بشوقه لعيونه اللي ذبحته و آسرته بسجنها )

بندر يناظر نفسه : فيه شيء

زينة استدركت و رفعت خشمها : لا بس اتأمل اللوحة الصغيرة اللي جنبك << عاش مصرف

بندر ابتسم لها ( شوي و يفقد عقلها من بسمته خخ) مسك اللوحة : قصدك ذي 

مسكها قلبها فوق و تحت

بندر يبتسم بسخرية : ماحس انها كف وان احد يبحلق فيها ( ناظرها وهي تسمع بإصغاء و مسويه مااسمع ) 

بس فيه لوحة تستاهل انك تناظرين فيها وهي اللي ركزتِ عليها 

زينة تناظره : ههههه لا معليش مافيه ششيء جذبني غير ذاللوحة و بس ... اقول نواف صورتك

ذي وين ؟

نواف : ذي طال عمرك بنادي الرياض 

زينة : فيه نادي اسمه الرياض ههههههههه من وين تجيب ذالاسماء يانصاب

نواف : كركركر لا تسوين فاهمه انا ابخص بالديرة وش دراك عنها انتِ اصلا اعتقد حتى 10 سنين ما جلستِ 
فيها

زينة : اعرف الهلال و النصر و الإتحاد و وش بعد !! 

نواف : بإذن الله بس خلينا نرجع الرياض اعرفك عليها حته حته

( بندر ....ياحبي لك يا نواف من جدك تحكي انت واياها باي حق بس تقولون كذا ، ملعون ابو الوفاء يا زينة

اللي يفكر احد ياخذه له ... بس و ش نقول دام القلب مبلي !! )

" تذكر صوفيا هاللحظة ... وش سوت معه وش سوت فيه !! ........ عاش جوه عاش ذكرياته البائسة

بندر وقف : بالاذن

نواف : وين اجلس تونا بنلعب

بندر : تلعب معك زينة متأكد انها تعرف و تفهم بسرعه ماشاءالله خصوصا معك

زينة : طبعا هههههههه 

بندر ابتسم : يالله تصبحون على خير

نواف يدور جاكيته : احلف بس بتنحاش عشان عمي يحبسني هنا بروح معك

( زينة هين يا نواف يصير خير ) 

نواف : يالله زيون انا مع بندر قولي لابوك طيب

زينة بدلع : انت قوله مالي شغل

نواف : امش بس بسرعه قبل يكفشني عمي مدري ليش يحسسني اني بزر ابو 14 سنة 

زينة بلؤم : يغليك و يعزك ماتهون عليه لانك ماقصرت و وقفت معه بكل شيء

( هالكلمات دخلت بقلب بندر بالصميم )

بندر رفع عيونه و شافها بكبرياء تتصفح مجلة ازياء ....

" بندر طيب يا زينة يصير خير اصبري بس " 

بندر : يالله حتى سلطان ينتظرني تحت بالكافي 

نواف يضبط جاكيته : على فكرة بندر ترا سلطان ذا ذاب عمره بقوه معك وش يبي صحيح عزيز وغالي بس 

عاد زودها حبيتن المفروض مايجي كل ما تجي هنا

زينة تبتسم بإرتياح بس الطامة لين سمعت 

بندر بتبرير : عادي الرجال مشتاق لعمه و عمي ترا دايم يسأل عنه و يدق عليه من يومنا بالديرة

نواف : والله عمي اصيل لو كل رجال يتزوج حرمه و اذا طلقها اغلى عيالها و حبهم كان الدنيا بخير يامحلاة 

هبه زوجة ابوي الله يغفر له تغليني ههههههههه

( زينة تحس دمها تجمع براسها ... ابي شوي تركيز ... ابي شوي تركيز )

بندر : لا بس سلطان بعد رجال و يستاهل كل اللي يعرفه يحبه و يغليه 

( زينة تذكرت نظرات سلطان له نظرات إكتشاف بوله )


نواف : صحيح بسألك وش اسم ام سلطان البارح يقولي ياولد فوزية و شوي و اتكرن لاني مدري وش 

اسم امه

بندر ناظر زينة : ليلى

( زينة الدموع اللي بعيونها تتلالأ طلعت ........ و صابتها رجفة شديدة ) 

كانت صادة عنهم بس قالطة باذنها

بندر : يالله نواف طلعنا

نواف : يالله طلعنا يالله زيون سلام عليكم

طلعوا و قفلوا الباب وراهم

زينة صابتها رجفه شديدة و من شدة صدمتها ركبتها حرارة ....

بعد دقايق تشجنت و لا زالت ترتجف

ابو بدر : نوووووووووووووواف ،،، هاه وين ذلف زينه زينه !!

مشى خطوتين و لمح زينه ترتجف على الاريكة

ابو بدر انفجع : وش فيك زينة وش فيك

زينة ترتجف و العرق على وجهها كثير 

ابو بدر لمس جبينها حار يطبخ

حملها و وداها اقرب مستشفى 

الدكتور افادهـ بأنها متشجنه ... نظرا لإرتفاع حرارتها 

عالجوها و ساعدوها ......

و ابوها عند راسها يقرأ عليها ... ولا تزال ترتجف

-

-

-

من الطرف الآ خر 

في الكافي شوب

سلطان : اجازتي بتخلص خلال 5 ايام و على بال ماحجز وارجع الله يعين

نواف : ليش مانتب بمثل بندر كان اخذت الدورة اللي هنا

سلطان : مقدر عندي ارتباطات بالديرة امي بالمستشفى

نواف : سلامتها عسى ماشر !!


سلطان : مايجيك الشر إن شاءالله انها بخير

بندر يغمز لسلطان : اقول نواف 

نواف : سم

بندر : فيه موضوع بنقوله لك و متأملين الفزعة

نواف يستشعر بالفزعة النجدية الاصلية : ابشر بعزك يا ولد العم

دق جوال نواف

نواف : يالهوووووي هههه عمي كفشني عز الله اللي رحت ملح

بندر ابتسم : من جدك عمي شديد

نواف : ماشفت شيء ... سم عمي

نواف انفجع : ايش ......... متى و شلون ...! 

انا و بندر طالعين مافيها شيء ! أي مستشفى ..؟ يالله جايين بإذن الله

سلطان تخدر من الخوف عليها و كذا بندر

سلطان : وش فيه

نواف بحيرة من إهتمام سلطان بس موب وقته يناقشه : زينة بنت عمي تعبانه بالمستشفى

بندر قلبه يرجف : وش فيها ماحنا خابرين فيها شيء

نواف : يقول مدري والله انلخمت يقول متشنجنه

بندر " تذكرها مره صارت لها هالحالة ومتى يوم خافت منه ! اول ما بدات مشاكلهم " 

بندر : يالله بسرعه اذكرها ماتسوي كذا إلا اذا خافت او انصدمت من شيء

راحوا بسرعه و وصلوا المستشفى

سلطان يسأل عن اسم زينة بالريسبشن ...

وتمت إفادتهم ... وها هم يتجاحون الطرق بكل مافيهم ما فيهم من قوة ...





وينقالي مسوية اكشن بعطيكم مقتطفات من النكست بارت ^_^ بإذن الله :D


و ذالفكرة فكرة اللي جسد دور رامي :p 



- جلسوااا في مطعم يعكس في قلب بندر ذكريات حلوه ايام شهر العسل مع زينة 

حرك بندر الكابتشينو ،، 


- ( بندر قلبه يضرب) 

ونفسيتها مثل ماتشوف مره متدمره واهي خاطرها بروز تجي هنا تعيش معنا .......



-

في ذاك اليوم استيقظت زينة مبكراً ....ونزلت تتمشى لبست معطف طويل من بيربري

على سكارف من بيربري بيج على الأحمر ...

الجو مطر 

والضباب يغطي ارجاء رومــــــــــــــــــــا 

زينة جالسه في كوفي شوب يعني لها ذكريات وماضي في روما كانت ماسكة كأس 

الكابتشينو وتشرب ونزلته وناظرت في الشباك اللي تغطى بالبخار,, وهي تتأمل طيف 

امها المجهوله . كيف اتوصل لها ؟ اخاف انصدم إذا شفتها ...؟ 


- زينة لاحظت توتر ...... وقالت : لا شكرا ( كانت دموعها تحاول تخفيها وبقوه) 



- بندر : مشكلتنا السعوديين حتى برى نرطن نجدي ههههههه 


نواف : أي يقولون من خلى عادته قلت سعادته

ابو بدر : وانا بعد بخاويكم بخربهااااااا اجل هههههه 


- ...... ترتجف بقوة و طاحت عيونها بتلك العيون .... ارتجفت بقوة : ابي امي مضاوي 

ابي 

ارجع الرياض ابي امي مضاوي يبه تكفى ودني رجعني ..... زاد هذيانها ........


- ........ : احبك يا نواف صدقني اموت فيكـ ....

نواف بنظرته الغير مصدقة ......




- و بعد ما نطت المسبح و صرخت : طلعني طلعني ما اعرف اسبح ... 

نط لها بخوف ......



اتمنى يعجبكم 

قراءة ممتعة يالغلا 


( الجزء العاشر The 10 th Part ) 





(1 )

" ناي في صوتها ناي !! 

غنى و جرحني الشجن ... دقات قلبي وقفت ... وراي و قبالي 

قالت وش الوقت ...؟ " 




في تلك الغرفة التي اكستها ملامح الشقى لهذه الليلة

زينة بجثتها الضعيفة البنية ترتجف بقوة تحت البطانيات و الممرضات يعملن جهدهن 

ابوها بحيرة من امرهـ ينظر بنظرات خائفة ..... تذكره بحالها

بعيونها

بتوترها

" سبق و ان مرت من يستلهم ذكراها بها الموقف تماما و كأن الدنيا قد عادت ادراجها

شيئا للوارء "

قطع توتر فكره دخول الشباب

بندر بمعالم تكتسي بالحيرة و الخوف

سلطان منفعل بقوة واضحة : وش فيها طمني يا عمي !

نواف مباشرة ناظر سلطان بدهشة مريبة .. ! 

ابو بدر يناظر سلطان بنظرات ليست مفهمومة ابدا و كأنها يقرأ صفحات ذكرياته مع والدته

بندر تنهد : عمي وش السالفه وش فيها عسى ماشر

الممرضة " بالانقلش " : ترجفها الحمى وبشكل فظيع جداً 

سلطان " نفس حالة امي يعني " ناظر بندر بنظرات لم يفهمها : وخر شوي

نواف بعصبية شوي : وين ! وقف هنا سايبة وكالة من غير بواب هي

سلطان بعصبية : يدك لا عمرك تحطها قبالي فاهم

( رفع يده بقوة )

ابو بدر بحيرة و توتر عصبي : سلطان مايحق لك تدخل اللي انا ابوها طالع 

بندر مسح وجهه بتوتر : وش فيها كيف وضعها الحين ؟

ابو بدر يتأمل سلطان بعصبية نوعا ما : إن شاءالله انها بخير 

نواف بحيرة فظيعة : وش فيها ؟

ابو بدر : مدري من طلعتك انت و بندر جتها حالة الله اللي يعلم فيها وحده

نادت النيرس لابو بدر و دخل عندها 

سلطان بعصبية شديدة ضرب يده على إطار الجدار ...

سلطان يناظر بندر : عاجبك كذا يعني !! 

نواف ناظره بكل دهشته و إستغرابه ....

نواف وقف و بعصبية : سلطان تقدر تتوكل للمعلومية حياك الله ماقصرت 

سلطان بعصبية : وش براسك طلعة منيب طالع إلا و أنا متطمن على زينة

نواف بغيره على محارمه : بصفتك مين مو معنى فتحنا لك بيوتنا خلاص تلعب على كيف امك

سلطان شد نواف : امي لا تجيب طاريها على لسانك لا اكوفنك بذا و انومك بذالمستشفى 

نواف بعصبية : تخسى و تهبى لو فيك ذرة مرجلة ماكان طلع معك ذا اللي طلع

شات سلطان على وراء بقوة نوعا ما و تأفف بقوة 

نواف : مشكلة اللئيم اذا كرمته ، و ناس هم كذا اذا نالوا اللي يبون من دنياهم اول ما يعضون اليدين اللي 

ساعدتهم

سلطان بعصبية فظيعة يصرخ : بندر سكت ذالدلخ ترا من جد و قسم ماله خلقه اللي فيني مكفيني

بندر بوقفة ناقدة لتصرفاتهم : استغفر الله وخر هناك انت وهو خل سحمان يشبع من طوقان << طالع بيئة يا 

بندر خخخ 


دفعه شوقه الجامح ....! 

مشاعره التي تعزف على صفحات العشق المؤلم 

حروف الحب قد سطرها من دم قلبه .. من صميم مشاعره 

فتح الباب بهدوء و لمحها 

بشعرها المبعثر

و هئيتها المرهقة و هي تضم والدها و تبكي بشكل مفزع

تنهد و شجع نفسه للمضي قدماً

سلطان ناظر و شاف بندر دخل

سحب طوله بشموخ و وقف بيدخل

نواف بعصبية : بعد هناك ماتشوفني بدخل وبعدين وش بيحشرك تدخل يعني احنا

عيال عمها انت المفروض تاكل هواء و تنلطع هنا

سلطان بعصبية : والله ان فيه احد بينطلع فهو صدقني وجهك ذا

نواف خسره ببسمة ساخرة و دخل ...

سلطان يتقدم بخطوات ليست واثقة .... اختلس كذا نظرة لها و تذكر امه تماما

تنهد كثيرا

بندر وقف عندها تماما : سلامتك 

زينة تضم ابوها و تبكي : بابا بليز طلبتك بليز

ابو بدر : ترجفها الحمى و مدري وش تبي تترجى على مدري ايش !

نواف : اسألها مره ثانية

زينة سمعت صوتها و ناظرت نواف بعيون باكية : نواف بليز بليز الله يوفقك 

نواف يناظرها : سمي سمي ابشري بعزك وش بغيتِ بس !

( التقت عيون زينة بعيون سلطان الحانية بكل عطف و رحمة لها )

انتابتها حالة غريبة من الذهول و الصمت 

و دمعت و عادت الرجفة التي قد تلاشت بعض الشيء بقوة 

زينة من غير شعور سحبت يد نواف و مسكتها : بليز بليز نواف

نواف استغرب الحركة بقوة

بندر كأن احد دخل سيف بغمده في صميم قلبه المرهق 

سلطان خوفه و عطفه عليها اتضح بقوه من خلال نظراته

ابو بدر مسك يدها : زينة انا هنا وش فيك وش فيك خايفه كلنا حولك ؟ بسم الله عليك

نواف يناظرها و يبتسم : وش فيك زيون ؟ كلنا معك اركدي و اهدي

زينة و الرجفة زادت : ااااااااا بـــ يـ اااااااااابي ارررررجع 

ابو بدر يناظرهم بدهشه : هذا حالها من تو مدري وش تبي ابي ارجع وين مدري !

زينة بتحكي عجزت و بكت و زادت رجفتها

نواف قرب لها شوي : بسم الله عليك ...! اقري على نفسك ارقي نفسك يالغلااا

بندر الصمت خيم على ملامحه و كأنه إنسان مبهمـ يتأمل بصمت مؤلم حقاً 

زينة : ابوووووي انا ااابي ارررجع عند امي مضاوي ابي م ممممضااوي امي الرياض

نواف ناظر بندر : تبي امها يحق لها من زمان عنها !

ابو بدر : يابعد عمري يا بنتي خلاص اجل نحجز لها و تطلع بكرة بإذن الله

بندر يناظر سلطان اللي ما استوعب الخبر 

( على كيفها تنزل واحنا مقطعين الدروب عشانها ) 

بندر : صعبة تنزل وهي بالحاله ( تنهد) إن شاءالله امها تجي

زينة مسكت يد نواف للمرة الثانية : نواف لا تكذب علي امي فيها شيء صح ! امي ليش ما جتنا !

نواف تخدر : لا يالغلاا امك بكل خير و راح تجيك

زينة بكت و رفعت عيونها و طاحت بالملاذ اللي احتضنها لفترة سابقة و لمست كل جوانب العشق و الهيام فيه

زينة دموعها بعينها : بندر وين امي مضاوي هي امي والله والله وين راحت

بندر بحنية من عينيه : راح تجيك بإذن الله تعالى

الدكتورة طقت زينة ابره مهدئة و نامت بهدوء

تلاشى صخبها 

تلاشى ارتجافها 

بهدوء عادت انثى تكتسي ابهى حلل الجمال

سلطان بكل إنسانية و مشاعر الغيرة حانية تحركت بين انحاءه قرب و مسك " الإسكارف"

ولفه على شعرها و ووجهها

ابو بدر " معقول يكون الهاجس اللي بين ضلوعي صادق و تصير اخته ! " 

-


-


-

بعد 3 ساعات صحت زينة و كانت احسن بكثير

تجازوت الازمة و ها هي تستعد للخروج

نواف : شكلك تبين تشوفين غلاك يالبطة صح ههههه


زينة تبتسم : الله يخليكم لي يكفيني انت و ابوي ماقصرتوا معي 


نواف : شكلي بسويها بس تهقين احد بيطق لي خبر مثلك خخخخ

زينة : انا اول وحده افا عليك

نواف " ميب مشكلة يالغلااا مع اني محذرك ما تعتبريني وسيلة " : يابختي على هيك حتسي

زينة : الحمدلله و الشكر اني بخير ماادري وش صار فيني ؟

نواف ناظرها : طلعنا يالله

زينة تناظره و تفشلت لانها تذكرت انها مسكت يده مرتين ^_^

زينة وردت خدودها : نواف مدري وش اقول سوري

نواف : على ايش ياقمر ههههههه بالعكس عيدت ( غمز) ماودك نجربها الحين بعد و نطلع

متشابكين اليدين و بغني قدامهم والله و شبكنا الإيادي قدام كل الاعادي

زينة : ههههه الله يهديك خيالك واسع

نواف : وبقوة هههههههه بس ماعليش ماعلي منك يعني انتِ حلال عليك تمسكين يدي ذي المكلله بالألماس

زينة بحزن : ماحسيت والله نواف ماتدري وش اللي صار فيني

نواف يناظرها : وش دعوه يالغلااا امزح معك والله وماصار إلا كل خير يالله خلي عمي يعيد بشوفتك

زينة تذكرت نظرات سلطان 

و وقفت 

نواف : بسم الله عليك وش فيك لا يكون موجسه شيء ؟؟

زينة تناظره بتساؤل خائف : ذاك الرجل الطويل اللي مع بندر فيه للحين

نواف اكد شكوكه : يالغلا اذا كان هو اللي سبب لك البارانويا اللي قبل شوي وقسم لالعن لك شكله 

زينة مسكت نواف : نواف ماابيه لا يجي تكفى يخوف اخاف

نواف : ملعون ابو الخوف اللي يسوي معك كذا خلاص اعتبريه ولى مات و عموما

هو كله 3 ايام و بيذلف السعودية

زينة شهقت : لا نواف تكفى طلبتك 3 ايام كثيرة ماابيه لا يجينا

نواف بقهر فظيع : احكي يا زينة وش مسوي لك سوا لك شيء حاول يغلط او يقرب صوبك احكي

زينة بحزن بريء : مو كذا يا نواف ابدا بس ما ارتاح احس بيذبحني اذا تغليني فكني منه

نواف تنهد : الله ياخذ شكل ابليسه صديق العيال و رفيق بندر الروح بالروح

زينة مفجوعة : صديق بندر الروح بالروح

نواف يناظر دهشتها : الله الله 

زينة سحبت يده وبلهجة حانية : نواف انا بقولك شيء مهم

نواف يناظرها متحمس : سمي اسمعك يالغلا كلي اذان صاغية حتى اصبع رجلي الصغير مصغي تماما

زينة ابتسمت وقالت بلهجة ترنو للحنان : نواف أنا أحبك و اموت فيك

نواف بنظراته الغير مصدقه لا يزال مبلما

زينة : وش فيك نواف ؟ ما سمعتني

نواف يناظرها بدهشة : لا ما سمعت والله شكل اصبع رجلي الصغير ذا عطاني اشاره غلط و سمعني

هاجس ساكن بين ضلوعي من سنين 

زينة تناظره بتوتر : لا فعلا اللي سمعت انا احبك يا نواف و انا موافقه تخطبني

نواف بدلاخة : وش قلتِ ؟ 

زينة : بليز نواف اذا فعلا شاريني و تحبني مثل ما كنت تقول انا موافقه اننا نتزوج اخطبني باسرع وقت من 

ابوي

نواف " وش تقول ذالهبله وش فيها كانها بتهرب من شيء يلحقها عاد يوم ينقالي حسيت باخويتها " 

نواف : يالزين تدرين وش مكانتك و غلاتك عندي بس انا مستغرب الحين لي شهور احاول اقنعك و رافعة

خشمك بالسماء و بضغطة زر عفوا اقصد بلحظة و لمحة خاطفة تقولين احبك


زينة : هو كذا المشاعر مدري وشلون تجي ؟

نواف يبتسم : والله يا كبر حظي كنك من نصيبي امي داعية لي بليلة القدر اذا كنتِ لي يالزين

زينة : بس تحفظني و لا تخلي ذاك الرجل يجينا ابد

نواف : يالزين وش سالفته بديت اقلق عليك والله ؟

زينة تناظره : خلها للوقت و اوعدك وعد بقول لك

نواف : تراك وعدتِ ( يحرك اصبعه )

زينة : وعد الحر دين عليه 

نواف و زينة يقطعون المسافات و ألتفوا بشخص طلع من غرفة الدكتور " المخ و الأعصاب " 

مرهق... الصدمة و الخيبة تعكس محياها على ملامحه و تعابير وجهه مشدودة 

نواف : بندر

بندر ألتفت لهم و كان معصب : هلا والله ........

قرب لهم

بندر : كيفك زينة الحين ؟

زينة : بخير و لله الحمد ( مسكت يد نواف ) << قوية يابنت خلاص الولد بينفرط عقله 

نواف ناظرها مستغرب تصرفاتها بعد ذالحمى 

بندر لاحظ " الله يهنيكم اذا ذا خيارك يالغلاا وانا خلاص انتهيت ماعاد اهتم لك ولا لغيرك "

نواف : وش موقفك بذا ؟

بندر : عندي موعد عند الدكتور

( انشدت تلك المشاعر المكبوتة بين ثنايا العاشقة التي تحتضن قلبا ينبض بعشق بندر فقط )

لاحظ بندر نظراته " بتجاهلك يالغلا والله يهنيك مع نواف " 

نواف : عسى ماشر ياخوك ؟

بندر رجع يناظر نواف : بسوي فحوصات فقط

نواف : احلى يعني إنك ولد بطارى بتذكرنا انك ولد عمنا فهد البق بوس خخخخ الله يخليه لك

بندر ابتسم من غير نفس : الله يجزاك خير ..........

رجع ناظرها و ابتسم : اهم شيء انك طيبة الحين ؟ ليش ما تروحون البيت عشان ترتاحين شوي

زينة تناظر نواف : لااا نواف وعدني يودينا عرض الميوزك صح نواف ..؟

نواف بدلاخة : هاه انا وعدتك ؟

زينة طقته بخفيه نواف : اوووه هههههههه صح نسيت الله يقطع شيطانك بس طيحتك

ذي لحست مخي و قسم

زينة : الله يخليك لي ...( و رفعت تناظر ببندر اللي شخص عيونه عليها و البسمة الساخره

الغير مبالية تتخذ لها مجرى بين ملامحه الجميلة ) 

بندر " يابنت خلاص ماعاد تفرق معي .... وإذا على قلبي مات من بعد فراقك ما عاد به حياة

ولا حياه يرجي حياة اصلا "

الممرضه تنادي على اسم بندر ...: عمليتك تحددت

انشد نواف و زينة انشدت وبقوة 

بندر يرد بالانقلش طبعا : لا الموعد قريب وانا مسافر نأجلها لوقت أن يشاء الله تعالى

ابتسمت الممرضة وهي ترمقه بنظرات إعجاب بملامحه

وقد اعربت عن إعجابها التام بجاذبيته و استغربت كونه غير إيطالي

زينة " تحس سكاكين تنهش قلبها و ذالممرضه تسأل بندر مع ان بندر يتعامل

بكل ادب و رقي ولم يتمادى مع اسئلتها " 

زينة : نواف يالله تأخرنا ..

نواف ابتسم : سرينا ههههههه

زينة : ههههههههه يالله ورانا نزهه بكرة بعد

نواف : مانا برايحين صح يا بندر

زينة : وبندر وش دخله ؟

بندر بعصبية و معها تساؤل : ما كبرتِ للحين على حركاتك ؟

زينة تنرفزت : عفوا تحاكيني حضرتك !

بندر بملامح عصبية : لا احاكي اللي وراك ........

و رجع يقرأ الاوراق مع الممرضة

زينة فيها الصيحة 

نواف : امشي هدي نفسك يالله بسرعه

سحبها نواف و دموعها بعينها

زينة تبكي نواف يناظرها : فديت دمعتك ياختي 

زينة تلقائيا ألتقت بعيونه : اختك

نواف : تعالي بعزمك على اقرب كافي و بقولك كلام مهم

زينة مسحت د معتها

-

-

في ذاك الكافي اللي يعكس لزينة أجمل ذكريات تسطرت مع بندر في ايام شهر العسل 

نواف : يؤ مر اعوذ بالله ابي شوية شوقر

زينة تبتسم بحزن : انا بعد احب اكثر الشوقر

نواف : ياملحهم اللي يقلدون بندر

زينة تنرفزت : أي بندر روقنا ياشيخ

نواف : هههه علينا يابنت تكفي نظراته لك و بعدين ماتدرين وش سوى يوم طحتِ علينا 

زينة تهز كتفها : بالطقاق مايهمني 

نواف : عشان هزة الكتف ذي اشك ان

قاطعته زينة : نواف وبعدين بليز يعني صدق كلامي ترا منيب بحب اللي يجادل ولا يصدق دايركتلي

نواف : اعصابك طيب 

زينة : اعصابي ريلاكس تماما بس مدري وش فيك 

نواف : شوفي يا لزين انا اخوك و عضيدك و سندك و إن حبيتِ حبيبك بس

زينة تحرك الكافي بتوتر : بس ايش 

نواف تنهد : يالزين مابي استغل ضعفك وانك بحاجتي هالحين ابد ابيك اذا قلتيها تقولينها من قلبك 

الحب اثنين يعشقون بعض و بينهم حياة مشتركة فهمتِ كيف ! مابيك تقولينها كذا تمشية حال 

انتِ غالية علي بس انا منيب اناني لذالدرجة وانا اوعدك انا سندك و عضيدك لو ايش ما يصير

زينة دمعتها تتللألأ بحزن : نواف مدري وش اقولك الله يخليك لي و بس انا محتاجتك ذالوقت تكفى


نواف ابتسم بحب كبير : لا يردك إلا لسانك يالغلا وانا وقتي و كل شيء تحت شورك اهم شيء راحتك و 

سعادتك

زينة : موب معقول قلبك يا نواف من ايش وش طيبتك ذي ؟

نواف ابتسم : لاني احب و اعشق من قلب صافي صدقيني 

زينة تبتسم بحزن : مع اني يمكن ظلمتك قبل بس 

نواف قاطعها : ناظري بندر متكرن و حالته حاله متكي هناك

زينة ناظرته : وإذا او تدري امش خل نقوم

نواف : يؤ يالهبله و ليش 

زينة بضيق : احس اني انكتمت شفط الأكسجين كله اوووف بس

نواف بدهشه : هيه انتِ تراه ولد عمنا عيب

زينة قامت : نواف يالله نبي نمشي

وقف نواف ...مسكت يده زينة 

نواف توتر شوي : زينة فهمتِ كلامي 

زينة بتوتر : نواف انت قلت انك مستعد تساعدني صح و توقف جنبي

نواف يتأمل عيونها : طبعا

زينة : تكفى طلبتك نخيتك تكون جنبي دايم ولا تخليني خصوصا ذالوقت بليز 

نواف ابتسم : ابشري بعزك يانا بنشب لك نشبة بنت كلب

زينة تبتسم : و ياليت ما تطيح وجهي عند بندر و تقبل أي كلام اقوله لك

نواف تنهد : مع اني فهمتك موقفي سابقا بس ميب مشكلة ذالوقت بس لاحظي بعديها لك

زينة : نواف انت ماتدري انا احبك و اقدر ك انا اموت فيك

نواف يبتسم : تحبيني ذالايام بس هاه ههههه

زينة ابتسمت : احبك

نواف ببرجته : بشري امك طيب خخخخ

زينة " تذكرت امها و توترت دمعت بقوة و تركت يده " 

نواف مستغرب : سلامتك وش فيه يؤ يا زينة تعالي

زينة اسرعت الخطى تتجاوز الناس بسرعة

وقفت امام ظل ذاك الشامخ

خافت يتشمت فيها

طلعت نظارتها من " قوتشي " عشان تخبي اثار الدمع الجارح

و كملت طريقها بسرعه وذا يدل على توترها

لمحها بندر و هي تمشي بسرعه 

" يالبيه بس ياما و ياما سوت ذالحركة فيني مسكين يا نواف ياما لطعتني و سوتها معي بمول او مطعم " 

زينة طلعت تبكي " بنفسها امي امي "

بندر ناظر نواف اللي يخترق المسافات و يصطدم بالناس 

نواف : سوري سوري

و يتجاوز الناس بسرعة 

إلى ان شافها واقفة برا تنتظره .....

نواف و الصدمة على وجهه يلقتط انفاسه : الله يهديك بس وهـ بس

مسكه بندر مع كتفه : نوووووواف وش فيك ...؟ 

زينة تنرفزت و صرخت قاطعت نواف : مافيه إلا كل خير 

بندر بثقل و شموخ تنهد و خسرها : نواف عسى ماشر !

زينة ترد بكل شموخ : نواف بكل خير ببعدك و مافيه إلا العافية و لا تلحقه غير السعاده بإذن الله

بندر يناظر نواف 

رجع شافها : للحين ما كبرتِ يا ماما ! 

زينة صرخت : كبرت صغرت مالك شغل زين 

بندر بسخرية لاذعة : شيء طيب طبعا مالي شغل بس

قاطعته زينة : لا بس ولا شيء منيب بتشرف اسمع ولا نيب مستعده اسمع 

لفت وجهها و كانت الصدمة 

زينة بخوف : نووووووووووواف

تمشي بخطوات خائفة : نواف وينك نووووووواف تسمعني و ين رحت !

بندر وراها : حطمتِ الرجال فشلتيه بين خلق الله مابعد طلع لك قلب على كثر اللي صار لك 

زينة تسوي نفسها ميب خايفه : وش تبي انت وش موقفك خلاص روح !

نووواف يا نوووواف وينك ؟

بندر يبتسم بشماتة : الظاهر ماعاد تصبرين عن بعده 

زينة تبتسم بسخرية : بالله عليك توك تدري أي طبعا ما اصبر عنه وش دخل اهلك بالسالفه

بندر : هههه ما دخلني ولا نيب بتشرف اتدخل اصلا ( عطاها نظره) 

زينة صرخت بهستريا : وش موقفك بعد هناك بمر وخر

بندر وقف قدامها بشموخه و جسمه كله

زينة : خير تستهبل حضرتك 

بندر : اعتقد كذا مرة علمتك الادب و قلت لك اذا كان احد يحكي ولا بعد خلص حكيه غصب عليك من 

وراء خشمك تسمعينه يا زينة

زينة : الادب مع اهل الادب وبس

بندر مد يدها بقوه و مسكها بنظرة شامخة : عموما

شاتت يده بقوة : لاعاد تلمسني مانييب بتشرف 

بندر ابتسم : هههه والله يانتِ واثقة المسك مرة وحده كان غيرك اشطر يازينة

زينة عيونها دامعة و تكابر : شيل يدك لا اكسرها لك

بندر : مابعد كبرتِ شكلك للحين هههه

زينة تصرخ : انقلع هنا منيب بحبك اكرهك من كل قلبي من اقصى ماتقصى من قلبي اكرهك

بندر : مين الحمار اللي قايل لك اني ابيك 

بندر راسه مصدع ( ليش تقسى و اقسى بس ؟ ) 

و تحت ضغط النقاش

زينة : بالله عليك و وش عندك ذاب خشتك ! 

بندر الصداع زاد بقوة و الرؤية قد تتلاشى

بندر تنهد بإرهاق : اسمعي

زينة صدت : منيب بسمع

بندر " تحمل " : بتسمعين غصب عليك كلمتين و بروح

زينة صرخت : ومن متى و الخسيس و النذل ينسمع !

في لحظة طيش فكرة و ضغوط الصداع المزمن

مد يده و صفقها طرااااااااخ على خدها

سلطان صرخ : لااااااااااااا يا بندر لاا 

زينة تمسك خدها ولا زالت غير مستوعبة و عيونها تدمع 


بندر تنرفز بقوة و اخلاقه قفلت 

سلطان بعصبية : ليش تطقها ؟ ليش

زينة دمعتها تحجرت : وانت مين بعد خير وش تبون مني و أنت ( ناظرت بندر) ماعاد لك كلمة علي فاهم

بندر بعصبية مفرطة : غصب عليك 

ألتفت زينة و طنشت بندر 

و شافت نواف و انصدمت بقوة

بكت بحسرة و مشت : نواف تركتني خليت بوعدك معي

نواف يناظرها بحنية : اسمعي 

قاطعته بشموخ : مثلك مثلهم طلعت مسرع نخيتك و رجيتك 

لا عاد اشوفك بليز خلاااص مشكور وماقصرت ( بسخرية ) ياخوي ياعضيدي

سلطان تنرفز : زينة اسمعي

زينة ناظرته : وانت بالذات لا تحكي ولا تناديني باسمي وابوي مايستاهل تطعنه بظهره معي بتصرفاتك

سلطان : اسمعيني يالغلااا

زينة : بصفتك مين ا سمعك مجرد صايع ليس إلا صديق لذا ( اشرت على بندر بغير إكتراث و إحتقار)

بندر : انا الليلة خربانة معي شوفي و قسما بالله لين ما ( معصب)

قاطعه نوا ف : اذكر الله عشاني عشان خاطري اركد 

بعده عنها وراء

سلطان : زينة اسمعيني بصفتي اخوك ولد امك 

زينة صرخت بهستريا و قربوا بندر و سلطان على صوتها

زينة : انا امي مضاوي وبس مالي ام غيرها و ذالمجنونة ميب امي فاهم

" سلطان عصب بس رحمها مسكينة " 

زينة : فهمت مالي ام ولانيب مصدقة ذالنصب " ليش ماتصدقين يازينة طيب انت واثقة من هالشيء "

نواف بقلق عليها : هدي نفسك يالغلاااا

زينة : و سفاه بك يا نواف ماتوقعتك مثل الجبان هذا " اشرت على بندر " 

اللي شكله ناوي بيذبحها من قهره

بندر تنهد بقوة

نواف : اعذريني يالغلا والله ماسويت ذا إلا عشانك

زينة قربت : نواف تبيني اعذرك امش معي للبيت الحين عند ابوي

نواف انحرج منهم : ابشري يالغلا بروح معك بس اسمعي شوي

زينة بعصبية و حماس : انا قايلة لك يا نواف ذيل الكلب اعوج و عمره مايتعدل و مع ذا قلت لي انو بندر

تغير و مدري ايش ناظر تصرفاته 

بندر وصلت معه : شوفي انا بعلمك وشلون ذيل الكلب عمره مايتعدل و انو اعوج .... والظاهر

انك صرت مثل الحمار ما يمشي إلا بالدق و الضرب 

سلطان بحلق عيونه بعصبية : بندرررر

بندر يناظرها بتحدي

زينة : وش دعوة عاد فهمت وش يرطن خخخخخ انسان بيئة يالله نواف

نواف : خير إن شاءالله يالله

واول ما توجهوا زينة عيونها هماليل تبكي بحسرة و بقوة

نواف وقف عند اقرب قاردن

و وقف قبالها : يالغلااا سامحيني و اعذذذريني

زينة : المشكلة انك وعدتني ليش جحدتني ورحت لهم ليش وش سويت لك انا متى بتصفى لي الدنيا

نواف بحنية : يالزين ارفقي بحالي فديتك لا تقولين كذا انا ماسويت كذا إلا لمصلحتك

زينة تناظره وعيونها دمع : نصابين كذابين لا تصدقهم ماعنده سالفه انقهر لاني تحسنت و صرت طيبة

حب يدمر حياتي بكذبة وقحة و سخيفة منيب بسامحه ابد 



نواف بحنية تجرأ : يالزين عمري مافكرت امد يدي وامسح دموعك بس دمعتك غاليه ( مسحها بيده)

ارفعي راسك على كثر دموعك 

زينة تبكي : نواف انا ماابكي على اللي قاله لي ابكي على موقفك انت ليش ؟

نواف يناظرها : يالزين بعدين راح تقدرين الموقف الحين توك 

زينة : يؤ نواف امانه لا لا تصدق كذاب و نصاب

نواف ابتسم : واللي يوعدك من جديد انه بيكون لك اخ و عضيد و سند وإن حبيتِ و قلبك نبض له

مشاعر من اقصى ماتقصى من القلب بيكون لك حبيب و زوج

زينة رفعت راسها : هو باقي بالدنيا وعود خلاص كلها مثل بعضها

نواف رفع راسها : ادري السالفه قوية عليك 

زينة تبكي : نواف السالفه ميب قوية صار لها معي 3 سنين وانا كل ليلة احس فيها

نواف اندهش : يعني صدق

زينة تبكي : بس انا ماابي ماابي نواف طلبتك و نخيتك فكني منهم ماابيهم

نواف مدلخ : زينة مستوعبة انت وش قلتِ

زينة : نواف عشاني تكفى لا تقول ذالسر لاحد امانه

نواف : يالزين كل الجرح ذا فيك و ساكته ليش

زينة تبكي : نواف طلبتك نخيتك ابي اشوف امي مضاوي ادري انها تعبانه بس هي امي و بس

مالي غيرها ام 

نواف " تنرحم وبقوة " : ولا يهمك وابشري بعزك وانا اخوك ... صدقني عهد علي لا انفذ لك اللي تبينه

ان بغيتِ امك ام سلطان وصلتك لعندها و ان بغيتِ امك مضاوي وصلتك لعندها بإذن الله تعالى

زينة تبكي : يقولي تو انا اخوك مالي اخوان غير بدر وبس

نواف بحماس : و نواف

زينة تناظره : انت شيء مهم بحياتي بعد

نواف : ياهووه يا أنا ياحبني لنفسي لان زينة بنت سعود مدحتني 

زينة : ليش

نواف : لان زينة بنت سعود مدحتني ههههه موب أي نفر يحصلها


زينة تجفف دموعها

نواف : ايه يالغلا مانبي عمي يحس موبناقص بعد و يمكن ما يصدق بسهولة

زينة وقفت : انا بعيش اكذب ذالشيء طول حياتي و لانيب مصدقته ابد 

نواف : ليش

زينة : لان ذالام ماعادت تلزمني ان بغيت ام ..مضاوي امي وبس

يكفي ربتني و دللتني و ميزتني عن بنات الناس كلهم ..." بكت" 

صحيح قست علي شوي .. وعذبتني بس ماتنلام انا واثقة ان عندها ظروفها

يا نواف ما تتصور وش كثر بكيت يوم عرفت انها تعبانه .. وانا قصرت معها

بقوة يكفي بوفاة بدر الله يرحمه ما رحت لها ولا حاكيتها

نواف دمعته تبرق : مهما كان انتِ طيبة و حبوبة واياني واياك تنكرينها او تجحدينها مهما كان

كنتِ بنتها بيوم و برضو امك الممريضة اللي عايشة على امل انها تشوفك


زينة بحزن : امي مضاوي وبس يا نواف صدقني ماعندي غير ذالشعور

نواف : يصير خير لنا حكي بعدين إن شاءالله المهم مثل ما وصيتك ابوك لا يحس

زينة دمعتها تجففها : ابشر من عيوني

نواف : تسلم عيونك يالغلا

-

-

-

بالاوتيل

سلطان يصرخ : شفت كيف كله من اخلاقك الزفت ذي ضيعت علينا فرصتنا كان بإمكانك تحاكيها

باسلوب راقي مو بذالاسلوب السوقي و فرد العضلات

بندر يضغط على راسه : قهرتني قليلة ادب تحكي ولا كاني رجال قدامها

سلطان : لا ياشيخ على اساس اللي شافته منك موب شوي قبل

شيء طبيعي بتكون لها ردة فعل

بندر : والله كنت منضغط و مصدع و حالتي مايعلم فيها إلا الله وهي زودتها عاد

منيب بحب البنت اللي ترد بطللاقة وجه على الرجل كذا

سلطان : الله يلعن شيطانك بس وش السواة الحين بكرة بنرجع الديرة ! وبنطلع من الماء بلا حمص

بندر : وش نسوي عاد 

سلطان : انت السبب اختي واضح انها متعقده وبقوة بس خلني امسكها وقسم لاتفضى لك

بندر : ياليل اسمع لا تخليني اكمل اللي ما قلته لاختك معك

سلطان بعصبية : يارب اني أسالك حسن الخلق ......

طنشه و طلع ....






-

-

-


-


(2)


في الرياض




و من إستراحة العائلة الفارهه المفخمة و المشبعة بكل مظاهر الترف ...

الهنوف لابسه جينز رمادي على تي شيرت احمر و رافعه شعرها على فوق طالعه كيوت

ريم لابسه جينز سماوي على تي شيرت ابيض و شعرها ينساب ليعطيها مظهرا طفولي

و داليا كاشخه ببنظلون ابيض على تي شيرت زيتي من " جنيفر " و شعرها ينساب على ظهرها

الهنوف القت نظرة على الحريم : ياعبير خاشة الجو ماسكتت من جلسنا

داليا : خخخخ كله بصوب وإلا يوم الشيخ فزاع خطب اختي و الامير الوليد خطب بنت عمي بس رفضوا

ريم عيونها تدمع : ليش رفضوا خخخخخخ

داليا تقلد صوت عبير : صغيرات بالمتوسطة كانوا

الهنوف : الله من الهياط بس ههههه ابتهال تقول يوم انها درست سنة اول جامعة هنا بلوزتها وحده طول 

السنة

ريم : هههههههه بس من جد تغيرت ترا بعد العرس طلعت رزة

داليا : الله يعز اخوي بس

الهنوف : ياليل من جيتها و احس اني مذنبه حسناتنا راحت علينا 

ريم : أي والله صدقتِ بس ماتحمل تفقع لي مرارتي مااطيق احد يهايط علي وانا باخصته

الهنوف : وقسم ان زملة لاني حشيت باحد انا ترا مانوم اذا حشيت باي احد

داليا تبتسم لان عبير قربت عندهم و تتضحك

عبير : هاي كيف الصبايا الحلوات

الهنوف : بخير طال عمرك يا نور الرياض فيك والله 

عبير بلؤم لانها ماستهضمت كلام الهنوف : اقول صبايا تعالوا معي انا وحمودي بنروح المسبح

ريم تناظر البنات : دام انتِ و حمودك و ش يجيبنا ؟

عبير : هههههه عشان تشوفوننا وانى نسبح

الهنوف << مافوت ذالفرصه بتريق عليها على الاقل : يالله صبايا وش ورانا ؟

عبير انبسطت .. و معها البنات

محمد اول مالمح البنات : ياحيا الله ياحيا الله بنات العم

ريم و الهنوف بشرشف صلاة واحد << بايعينها : الله يحييك و يبقيك

محمد : و علومكم و اخباركم ؟ 

عبير جلست عند محمد وابستمت

محمد : ياهلاا وغلااا ومرحبا ومسهلى نورتِ يالغلاا والشوق

عبير تبتسم : الله لا يحرمني منك

داليا تضحك و تناظر البنات : ماتحسون اننا بمكان غلط هههههههه

عبير : نسبح حياتي

ريم : بلا بشكلها ماتستحي ذي ياشين بنات الفقر اذا تبطروا 

الهنوف : رازة فيسها عشان ذالعيون بس

داليا منحرجة : يالله بنروح

محمد : هو انا ماراح اسبح انتِ اللي راح تسبحين بس 

شاتها و ابتسم

داليا : يؤ محمد ليش سويت كذا حرام حامل

عبير تضحك : ههههههههه لا يا دلوا حنا متعودين على كذا

الهنوف : الله يخلف عليكم اذا ذي علومكم

عبير تتضحك عشان تقهر البنات

عبير : حمود حياتي تعال طلعني خخخخخخخخ

ريم : ذي اللي ماتستحي خير شر وينى فيه ! على بالها بشواطئ كولومبيا

الهنوف : وش دراها عن كولومبيا حدها الخبر ان تطورت

داليا : هيه انتِ واياها وش تهمسون ؟

ريم : نحش فيك وش براسك

داليا : لا يا قليلات الخاتمة اوريكم ....

مسكت ريم و دفعتها بتشوتها بالمسبح

ريم : دلوو خير ترا بزعل مايجوز والله حرام و عيب 

داليا تسحبها : اخوي ماطق لك خبر مع زوجته يتضحك

نط محمد بالمسبح

محمد : عشان ولدي ترا مو عشانك خخخخخخ

الهنوف : يا ابوه انت من شوقك نطيت بالثوب بعد خخخخخخخ

محمد : مراعاة لمشاعركم ادري بكم عوانس مافسخت ثوبي هههههه

ريم + الهنوف : تفوو عليك حامضة 

داليا : ههههههههههههههه

محمد بعد ما طلع عبير : شفتِ شلون جوالي خرب راح فيها بسببك

عبير تجفف شعرها بدلع : اممم جوالك بألفين و أنا بـ 120 ألف 

محمد : ههههههههههههه ياملحك بس

داليا و ريم : هههههههههه حلوة

الهنوف : من جده محمد دافع 120 الف عشان ذي هههههههه ينرحم بقوة وذي كل ما حكت فلوس و فلوس 

بس مشكلة وجيه الفقر 

ريم : دليل يعني بما اني بنت عمكم شيء طبيعي بيصير 200 الف صح

داليا : هههههههههه بدل ماتقولين بنت العم لولد العم بلاش

الهنوف : لااااااااااا سوري ماعندنا شيء بلاش حنا مش أي صبايا 

ريم : نعم نعم عليك نور اختي الفاضلة

داليا : ياليل ابو لمبه 

الهنوف : ذكرتيني برامي ياحبني له وقسم ميتة شوق له الجاحد ماعاد يجينا ابد


داليا : جاني البارح وانا نايمة غرد غرد شوي و طلع مدري وش يبي ايه صح ( شهقت )


قالي مقابلة سلمان في قناة الـ .... الليلة

ريم غمزت : اعصابك طيب خخخخخخخ يالله امشوا عشان نفلل الشات ا س ام اس 

داليا : وقالي حجرف بيروح بعد معه مرافق

الهنوف : خخخخخخخخخ وهـ بس وهـ حجرف يحشر نفسه ليش

داليا : يالله نروح

محمد : وين وين ( يوم شافهم طلعوا )

الهنوف : بصراحة ما قصرت ياولد العم كان عرض مذهل و رائع خصوصا من النعامة عفوا النعومة عبير

عبير ناظرتها بحقد

الهنوف طلعت و البنات معها 

ريم : يا ويلكم على النظررررررررة

الهنوف تمثل و مسكت قلبها : ياقلبيييييييييه قاعده ارتجف من نظرتها

داليا : هنيف اسمحي لي معليش بضطر اقولك انك عوبا 

الهنوف : على بالي جايبة شيء جديد خخخخخخ من يومي وامي تقولي هيك من يوم ماصفقت ولد ابو سالم

و فحطت بسيكله 

ريم : تتذكرين يوم ام سالم تدق تشكيك انت و حجرف يوم كسرتوا شباك بيتهم

الهنوف : ههههههه حجرف اللي كسره انا كنت مرافقه بس و قسم بس عاد ام سلوم حطت كل شيء

براسي 

رامي : هاي يا احلى زاحفات بالرياض و ملحقاتها 

الهنوف : ابو لمبة اخيرا تنازلت ههههههههه

رامي : اسكتي يختي درعمت وانا على نياتي و تقوم على جدتي فوزية طردتني تقولين كلب

ريم : ههههههههههههه الله يفضح عدوك عندنا معازيم اليوم وانت درعمت كم مرة علمك نواف

وشلون تتنحنح 

رامي : كح احم احم كذا

الهنوف : وياعيون ابوي انت وراك ما سويتها بدل ما فضحتننا مع ذالمعازيم الحين وش بيقولون عندهم

ولد مايستحي درعم على الحريم 

رامي : لا يكثر كنت احاكي امي و لا حسيت

داليا بحماس : ياقلبي كيفها

رامي يناظرها : بتجي إن شاءالله قريب

ريم : من جد

رامي : ومن عم و خال بعد يالله بروح عند جدي

الهنوف : لا اوصيك اجلس بصدر المجلس على المركا اللي جنب جدك

رامي : ولا يهمك و بعطيه من ذالرخيص 

طلع رامي و الـ ام بي فور باذنه

داليا : يؤ ماتأكدت من موعد حلقة سلمان ؟

ريم ناظرته : قايله لكم ذالبزر يحب يعني يحب هههههههه عاش جوه 

الهنوف : ماينلام اول ما شاف خششنا يالله بس 

-

-

-

-






انتظر التوقعات و التحيليلات ^_^ بإذن الله 

( الجزء الحادي عشر The 11th Part )






" يالـــفجر البـــــــعيد ..

أما آن لك أن تقترب لصباحي ..

سئمت الليل الهالكـ !

و القلق دمر جفون عيني ....لإنني

لا أزال ارمقك بنظرة تفاؤلـ

متى ستضئ سمائي التي لم ترا الصباح منذ سنوات "

())( أنا حروفي في غيابك لا هي حكي ولا هي قصيد ... اكتب الظلمة و اعيد !! 

وأنتِ يالفجر البعيد .........

نامت عيونكـ )()()




بندر يستشعر كميات لا بأس بها من القلق و الأرق

سلطان : وش فيك مشغل بالك خلاص مايمديك بكرة بنزل الديرة بإذن الله 

بندر بدون ما يناظره يلعب بورقة بيديه : وأنا نازل معك بإذن اللي ما تنام عينه

سلطان : ياملحك بس بلا عبط ترا اللي مفيني مكفيني

بندر ابتسم بألم و ناظره بتثاقل : وش فيك من جد احكي ! بنزل معك بكرة بإذن الله

سلطان قرب و جلس قباله : و الدورة اللي

قاطعه بندر : كنت اعتقد انه اتهمني بس الحين ماعادت بمهمه 

سلطان : على كيف اهلك الدعوة !! ترا ماانى بنلعب خلك بالصورة الدورة وقعت انت عليها وعليك

إلتزامات و كان غيرك ميت يبيها بس انت اصريت عليها يعني طيرتها على سعد و خالد تذكر او اذكرك

بندر تنهد : ميب مشكلة بحاكي طويل العمر و متأكد ماراح يقول شيء

سلطان : اذا كذا يمكن عل و عسى يتفهمون الوضع لو اني مااشوف انو فيه سبب مقنع يعني انك تتركها

بندر وقف و بين طوله الشامخ .. وقف امام الشرفة الزجاجية و اشعة الشمس الخفيفة تعكس شيئا منها على 

بشرته التي قد دمر الإرهاق و التعب بعضا من ملامحها و معالمها 

بندر : مافيه سبب او مبرر مقنع اني اخذها هنا مستعد اخذها بأي مكان لو بجنوب افريقيا و لا هنا

سلطان ابتسم بلؤم : موب ذي روما اللي كلمت " طويل العمر " عشان دورة ايطاليا 

بندر يدينه بشعره في محاولة جادة لتخفيف عبء الهم : حنا كذا نتصرف ولا ندري وش بيصير !

سلطان وقف وراه : بندر وش فيك صاير معك شيء

بندر جواله يتعالى بالرنين لمرات متتالية

بندر : يذالرقم ازعجني والله لي 3 ايام

سلطان ناظر الرقم : حتى انا تصدق 

بندر رفع حاجبة بدهشه : غريب مين لازم ارد ......سم

.....................: هلا و سهلا بالقاطع انا ذابحك ذابحك

بندر : ههههههههههههه هلا والله معليش ياخوك مسافر

............: ايه سافر وانا ملطوع لي فترة هنا منقطع عن العالم و الناس

بندر : ههههههههه هانت خلاص يارجال و انت بطل صنديد من صناديد الوطن

...............: اقول على تبن ترا من جد قافلة معي و متندم قد شعر راسي اني سمعت نصيحتك

بندر : افا هههههههههه وليش هذا كل شيء اوكي و ماشي حسب الإتفاق بالضبط

..............: ماراح فيها غيري المهم وش الاخبار ؟

بندر تنهد و ناظر سلطان اللي متوتر لانو عرف المتصل : الحمدلله

..................: كيف البابا و الماما بشرني عنهم عساهم ماعليهم خلاف

بندر مسك راسه بشده : ابشرك الحمدلله بخير

..................: و كيف العروسة عساها بخير؟

بندر ابتسم : بخير و نعمة ابشرك

....................: وش فيك تعطيني بالقطارة طيب وينك مسافر

بندر تنهد : ايطاليا

................: اوووما ذي ايطاليا وش عندك يالخاين ولا قلت لي قايل لك الشرهه على اللي يسمع نصيحتك 

السخيفة

بندر : خخخ سخيفة هاه مين سنعك إلا الله ثم انا 

....................: خخخخ لا يكثر طيب تراني مليت طقت كبدي واذا ما تسنعت الامور خلال ذالايام صدقني

بخربها وقسم بالله

بندر : ههههههههههه براحتك كل شيء بيجي على راسك انا وش دخلني

..............: وش دخلني اجل ! طالع روما و تقولي وش دخلني يالله ميب مشكلة 

بندر بتوتر شوي 

.................: هم شيء اسمي لا تقوله ثم ننكب بجد يالله سلامي للجميع وانت ابخص بهم ولا تقطع

بندر ابتسم : انا وش قايل ل كانا ادق عليك مو تتلقف و تدق 

...............: والله بما اني ملطوع لي 3 اسابيع لانيب حي ولا ميت قلت يا ولد تصرف 

بندر : لو تنلطع شهور لا تفكر تدق غير ما دقيت إلا اذا انا دقيت و عطيتك اشاره

................: احلف بس وش دراك ما يحس بالنار غير واطيها

بندر : ياخي مدري وش مشقيك وناسه كل سبل الراحة و الترفيه قدامك و وسطك وش تبي بالهم

.................: ملعون ابو الغربة اللي تغربك عن اهلك و تعيش وسط ذالقرف

بندر : طيب شكلك ناوي تنكبنا يالله 

...............: ههههههههه قايل بخربها قريبا عموما يالله ولا تقطع وإلا ترا بدق

بندر ابتسم : لا تفكر تدق هههههههه انتبه لنفسك

........................: صحيح بسألك

بندر : ياليل ابو لمبه بجد

......................: هههههههههه هذا جزاي ينقالي خايف عليك حشى ولا زوجتك

بندر تنهد " ياليلك انت واياها " : اسلم

.............: وش صار عليك مو وعدتني تحلل اذا جيت روما 

بندر " كل علامات قلق و توتر الدنيا لاحت بسمائه "

بندر : الله يعين كل شخص بيأخذ نصيبه

................بحزن شوي : وش قصدك ؟

بندر تافف : الحمدلله على كل حال 

........................: بندر بليز احكي دايركت منيب بحب الألغاز

بندر : الله يعين يارجال فحصت هنا و طلع معي ضروري اسوي عملية زراعة مثل ماقالوا بمستشفى الملك

فيصل التخصصي

........( كان بيده كأس كافي و طاح على ملابسه و من الصدمة لم يشعر بحرارته ) : بندر

بندر : اوكي يالله الحين بطلع احاكيك وقت تايم

.........................: بندر لحظة

بندر مسك راسه متوتر بقوة : سم بسرعة ولا عليك امر

......................: هذا حال الدنيا و صدقني تخفيف ذنوب و رحمة من الله ما يبلى إلا مؤمن 

بندر : الحمدلله ماجاني إلا كل خير يالغالي هاه بغيت شيء

......................: متى بتسوي العملية بإذن الله ؟

بندر : مابعد فكرت احتمال مااسويها وان سويتها بسويها بالرياض

..............بعصبية : مجنون او تتهيبل العملية لازم تسويها باسرع وقت و هنا او بألمانيا وش الرياض 

قاطعه بندر : بغيت شيء ثاني

....................: بندر ماتدري عن غلاتك بالذات من بد العيال كلهم

بندر : الله يجزاك خير 

...................بلكنة حزينة : انتبه لنفسك و طمني عن نفسك امانه معك


بندر : اوكي بإذن الله يالله في امان الله

قفل بندر وهي يحس الدنيا كلها صارت ولا شيء

بندر " يابعد هالدنيا يمه وقسم مافيه غيرك ببالي حاليا " 

سلطان يطق كتف بندر .....: بندر افا عليك بس ليش ما قلت لي

بندر يمسح على يده : هههههههه وش اقولك بزران حنا

سلطان بنظرة حانية : لا مو عن كذا بس 

بندر وقف بشموخه : على فكرة سسلطان ترا من جد منيب بحب ذالنظرة اتمنى ما تتكرر

سلطان : بالعكس بندر ذا اقل شيء يمكن اكون يمك فيه اساندك لو بكلامي

بندر يمسك راسه : تساندني ليش ههههههه لا يالغالي مشكور وذا نصيبي وكل شخص بياخذ نصيبه

سلطان : طبيعي كل شخص بياخذ نصيبه بس لازم نبذل الاسباب مو اروح ارمي نفسي بالنار و اقول مكتوب 

لي 

بندر التفت لسلطان : لا يكون امي موصيتك علي بس ههههههههه

سلطان بقلق : بندر اذا لي غلا و تقدير عندي تسوي العملية باسرع وقت

بندر : يارجال بسويها بإذن الله بس مو الحين اصبر لين اخلص من ذالقضية الزفت اللي كلفتني حياتي هههه

سلطان بنظرة حانية : بندر ممكن نتجاهل اشياء ما تستاهل بس ترا فيه اشياء تستاهل اذا حياتك عندك

ميب غاليه فيه من يبيك 

بندر : هههههههههه بالله من جد 

سلطان : بندر و بعدين معك

بندر بعصبية شوي : سلطان خلاص ولا عليك امر .........

سلطان كتم حزنه و خيبته ................

سلطان سحب حاله و طلع ...

بندر جلس على السرير و يدينه على وجهه يفكر 

" خلك قوي يا بندر و كل شيء مكتوب و مقدر .....! "

سلطان متنرفز بقوة ....طلع برا

و مباشرة سحب الباكيت بيدخن 

" تذكر نظرات امه اللي ترجوه يترك ذالسم "

و الصداع و الضيقة تمارس سطوتها عليه

عاش كل تلك المتناقضات

مسك الباكيت و دعس عليه برجله بقوة ......

سلطان : حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم 

نواف يناظر سلطان : وش فيك عسى ماشر ؟

سلطان يناظره بحزن : ولا شيء سلامتك بس متضايق شوي

نواف : عسى ماشر

سلطان تنهد : ولا شيء .....

نواف نزل عيونه تحت شوي و رفعهم : سلطان مدري وش اقولك صدقني حاولت قد مااقدر اتفاهم

مع زينة بس مصرة و اتوقع صعب تستوعب مباشرة 

سلطان نزل عيونه تحت : ماقصرت ميب مشكلة مصيرها راح تقتنع طال الزمن او قصر

بس تمنيت تقتنع الحين لان امها بحاجتها 

نواف يبتسم : عموما بإذن الله هي بتنزل الديرة قريب بكرة او عقبه

سلطان بدهشه : ليش

نواف : تقول تبي تشوف امها

سلطان بسخرية : امها مضاوي طبعا

نواف : معليش يا سلطان ترا ميب سهله تخيل نفسك بمكانها صعبه شوي وخصوصا وانها حساسه

سلطان : يالله الله يعين و بما انها بتشوف مضاوي تعبانة طبيعي بتتعاطف معها 

نواف : اكيد ....( استدرك) بس تدري عاد مافيه غير بندر يقدر يقنعها او على الاقل يحطها بالصورة

سلطان : لا بندر لااااا بندر مو بناقص 

نواف بدلاخة : وش قصدك

سلطان تنهد : بندر تعبان ولا ابي اتعبه مع اختي زود كفايه اللي قبل شافه

نواف بحيرة : وش فيه بندر ؟؟

سلطان يناظره بحزن : تعبان مره و عنده عملية لازم يسويها و مأجلها 

نواف بخوف فظيع : وش عمليته بالضبط قصدك الصداع اللي كان يخمه من وقت للثاني

سلطان : الله الله

نواف بخوف : وش معه بالضبط

سلطان : لازم يسوي عملية زراعة باسرع وقت للنخاع 

نواف بخوف فظيع : زراعة و نخاع اللهم ياكافي يارب سترك و لطفك يارب 

سلطان : عشان كذا خلاص بنرجع باقرب وقت وخلاص زينة براحتها اللي علينا سويناها

نواف بحزن : الله يهديها يارب صدقني وقسم ماتمنى تسوي كذا بس الشكوى لله

سلطان : متى بتروح الديرة

نواف : يابكرة ياعقبه

سلطان : حاول تنزل معها لا تتركها لوحدها بليز 

نواف : وش دعوة عمي بيخليها قايل لي و حتى الإجازة صدرت لي مرافق خاص لها خخخخخخ

سلطان يبتسم : ماراح يحلقك غير الاجر بإذن الله 

نواف : وين بندر طيب ؟

سلطان : جوا تهاوشت معه و نزلت 

نواف : وقتك تتهاوش معه 

سلطان : اقوله لازم تستعجل بالعملية يقول منيب مسويها و اذا سويتها بالرياض

نواف : طيب الزراعة لازم تبرع و مين يتطابق معه يعني تبي وقت

سلطان : كل شيء اوكي الحمدلله نايف اخوه هو اللي ناسبه و نايف من زمان يدري 

نواف : افااا بس كل ذا ببندر ولا لاحظت والله يانا منيب شيء

سلطان : موب ذا المهم المهم انو يقوم بالسلامة ...انت الله يوفقك انتبه لزينة و الباقي

لا تشيل همه انا تمنيت تفهم علي بس يبدو انها منصدمة ولاهيب مستوعبة

( برقت في فكر سلطان فكرة جهنمية ....مافيه غيره هو اللي يقدر يقنع زينة ..؟ بس بالاول

مين راح يقنعه هو ...! ) 

نواف : وينك احاكيك انا

سلطان : نعم 

بندر نزل و لمحوه

نواف : ارحبوا بالرجال هههههههههه

بندر يبتسم : هلا بك ههههه كيفك

نواف : اوكي بس اني ميت جوع احس اني اشوفكم هوت دوق 

سلطان ابتسم بحزن 

بندر : هوت دوق وإلا همبرجر ضب خخخخ

نواف : لا كبسة حاشي ههههههه

سلطان يلازم صمته " ياهي قوية بحياتي يصير كل ذا لي بندر اعز إنسان لي يصير معه كذا " 

بندر : يالله نروح ناكل انا بعد ميت جوع

نواف : هههههههه اشتقت لكبسة امي والله

بندر : وانا بعد 

سلطان : مشكلتنا ما نصبر عن الكبسة 

بندر ابتسم له " مايطيق يزعل احد منه لو كان غلطان عليه " : وش حلاة الدنيا الاكل و الأم 

سلطان : ياسلام عليك كفك ياشيخ ههههههههههه

راحوا و من سوء الحظ جلسوا في مطعم يعكس لبندر ذكريات قوية و شامخة لن تنسى ابداً ...

بندر يتأمل تلك الزاوية برقتها ..بعفويتها ...بذكراها الشامخة

سلطان يلتزم بالصمت و يفكر كثيرا

نواف يأكل و يسولف بعد ما خلص

نواف : سلطان 

سلطان : ياكثرك هههههه ياخي ماتتعب من كثر الهذرة نعم وش تبي

نواف : ياليل ياخي لا تذلنا انك اكبر منا ترا كلها 5 او ست سنين يعني 

سلطان يبتسم : الحين وش تبي انت هههههه

نواف : محمد ولد خالتي يقول انك تشبه ماجد المهندس

سلطان : اشاعة مغرضة خخخخخخ

نواف : ايه مايخالف تفو عليك حامضة 

سلطان : والله اني املح منه

نواف : يارجال انت ولا تاركان بس اسكت

سلطان : والله اني ابرك منه بعد ههههههه

نواف : ياملحكم بس جانا حجرف الثاني ههههههههه قالت له وحده انك الخالق الناطق تاركان

قال لها تاركان قصير وانا اطول يني لازم انا و انا 

سلطان : هههههههههه بانت علومكم اجل انت واياه

بندر شد انتباهه ...تلك الزاوية

يتأملها من وقت للثاني بس غفى عنها شويات لانو يفكر بعمليته ...

انتبه .." مستحيل اغلط فيها لو ايش "

بندر ( وش بيجلسها هنا معقولة هي بعد تكون حنت لذكرياتنا ! لا مستحيل زينة طيرت كل شيء بالهواء 

خلاص ...ايه بس هذا زولها و هذي عيونها لو ايش مااغلط فيها !! وش بيجلسها بذالمكان ! معقولة

اشتاقت للضحكات ... والسواليف و الاغاني ....!! )

بندر وقف : بالاذن شباب شوي وجاي بإذن الله

بندر يقطع الخطى وهو يتأملها لحد ما قرب و فعلاً تأكد انها " زينة "

بندر بهدوء : ممكن اجلس شوي

زينة " هذا صوته وش جابه هنا معقول اشتاق للذكريات و الضحكات و السواليف ...لا بندر طير كل شيء 

بالهواء مستحيل "

زينة بخوف و شموخ : خير فيه شيء

بندر جلس ما انتظر اذنها ...توترت شوي من وجوده معها على نفس الطاولة و لوحدهم ....

زينة لبست نظاراتها ..... و مسكت شنطتها : انا مضطرة امشي

بندر لا شعوريا مسك يدها : شوي بس 

زينة بنرفزة سحبت يدها : اوعى تكرر هالحركة مرة ثانية .......

بندر توه يستوعب : اوه سوري كلمتين بس و بقوم وعد ولاعادك بتشوفين خشتي خير شر

زينة " اوجعتها هالكلمات بقوة " ناظرته : خير وش فيه ... وبعدين كنت تقدر تقول ذالحكي بالبيت 

بندر : صحيح بس بما اني هنا انا والشباب شفتك قلت فرصة اقولك لاني بكرة مسافر

زينة تحرك الملعقة بتوتر : خير وش عندك ؟

بندر : خير بس لا اكون عطلتك ولا بعد اكلتِ 

زينة : لا عادي انسدت نفسي اصلا

بندر ابتسم : نفس الشعور والله ههههه

زينة رفعت عيونها مستغربه و فيها صيحة مكتومة و قرأ بندر نظرتها

زينة : ممكن تدخل دايركتلي بالموضوع ؟

بندر : السالفة و مافي

قطع عليهم الجلسة وقوف شخص ما 

و زينة وقفت سلمت عليه بكل حدود الذوق و اللباقة

و طبعا ذالشخص سلم على بندر من مجرد معرفته انو سعودي و رحب فيه بحرارة 

بندر يناظرهـ ما يعرفه و شوي عصب من تصرفها

غادر " ادمث" 

بندر ())( استباح ذكرى صوفيا بكل مافيها من مصاعب و جروح دامية لن تضمد مهما طال بها الأمد ))((

بندر بصوت مكتوم : مين ذا 

زينة تبتسم : زميلي بالكورس اللي ادرس 

بندر : عفوا

زينة تناظره : زميلي بالدراسة وش فيك ؟

بندر يناظرها : ماعليش يعني بس ياليت ماعاد يتكرر ذا اللي شفت ماعندنا احنا ذالحركات

لو كان زميل عمل

زينة تبتسم بسخرية : عفوا وش دخلك ههههههه اللي ابوي عادي ماقال شيء

بندر يناظرها بعتب كبير : منيب شيء اوكي بس يعني من باب اني ولد عمك و عرضي عرضك

زينة بتوتر : اوكي وانت وش شايف شايفني طبطت عليه السالفه سلام و بس 

بندر قرب شوي : حتى السلام ياليت ماعاد يتكرر فاهمه !

زينة بسخرية : معليش بس مالك شغل كيفي اسوي اللي ابيه

بندر بعصبية : لا موب على كيفك واذا توصلت للعناد انا اللي بكسر لك راسك

زينة : عفوا ههههههههه شكلك نسيت انك ماعاد لك سلطة علي

بندر : مالي ولاية اوكي عليك بس كلمتي تمشي غصب عليك رضيتِ او مارضيتِ

زينة : ياليت تفتح عيونك زين كلامك يمشي على خواتك بس

بندر سحب يدها بقوة و ضغط عليها : جربي و شوفي

زينة : اووف بس اتركني 

بندر بعصبية : يالله قدامي على البيت 

زينة : عفوا

بندر بعصبية : ببسرعه مابي نسبب زحمة و فوضى و استحي على الاقل اخوك موجود هنا

زينة خافت وصرخت : مالي اخوان و اتركني مالك شغل وقسم لو ما تطلع لا اسوي لك زحمة

بندر بتهديد : جربي و شوفي 

زينة دمعتها بعيونها : على بالك خايفه منيب خايفه بس مابي الي يشوفني ياخذ فكرة

سيئة بسببك ليس إلا

سحبت شطنتها و قامت

بندر وقفها بحيث انو وقف امامها بطوله الفارع ما تقدر تمر

بندر بتهديد : شوفي عاد امك غصب عليك بتروحين لها رضيتِ او لا 

زينة : هههههههه مسكين طبعا بكرة رحلتي للسعودية كانك ماتدري بروح لامي

مضاوي 

بندر : انتِ فاهمه قصدي و تذكريني زين حسي بالمسكينة اللي تنتظرك من 24 سنة او زود راح العمر

وهي تحتريك

زينة بعصبية : انت وش دخلك بالسالفه اطلع منها و انا اتصرف بكيفي

بندر بعصبية : مالي دخل بس حبيتا نصحك مجرد نصيحة و إلا لا قمتِ ولا جلستِ عندي

())( زينة انصدمت بقوة ..ليش طيب انا احس بمشاعر كل يوم تزيد لك لي شانت نسيتني ليش 

ليش ماعاد لك فيني أي شيء حرام يابندر ))((

(()) بندر الله يعلم اني ميت فيك يالغلا و اعشقك حتى الثمالة بس مابي اتعبك و آملك

مااطيق اشوفك تتعلقين بشخص مصيره الله اللي يعلم لوين بيوديه (())

زينة بعصبية : مشكور يالله بالاذن

طلعت زينة و هي تمشي شافت نواف وقفت

زينة : اوووه نواف هنا

نواف يناظرها : وانا اقول المطعم منور عاد هالمطعم ياكثر ما غثيتنا عليه هههههه

زينة ارتبكت : بالعكس هذا اسخف مطعم هنا

بندر ابتسم " معقولة تحبني أي واضح انها للحين متعلقة بس لازم اقطع امالها حرام تتبهذل بعد ))

سلطان جالس يحكي مع اخته بالجوال ...

انتبهت له زينة وهو يوصي اخته على امه ...

" وشذا الشعور اللي داعب قلبي "

نواف : مين معك ؟

زينة دمعتها تبرق بعينها : رويدا

نواف : هههههههه لا ياقليلة الخاتمة خطيبتي هنا ولا قلتِ لي

بندر و سلطان انتبهوا لمجرى الحديث

زينة : والله يانت واثق انها تبيك ههههههههه 

نواف : وخاقتن على جد جدي بعد

زينة : ههههههههه الله يوفقك يالله بالاذن 

ناظرت سلطان بسرعة " وحست بتيار مشاعر يتدفق بقوة "

ابتسمت بهدوء : بالاذن

بندر اشر لنواف يوصلها ...

نواف يهمس له : انا بتحلق جزاي مدري كيف يا بندر !

بندر يبتسم : بزوجك اختي ههههه بس يالله

نواف : يا محلاتك بس ههههههه ماعندك غير اخت وحده و بتخطب

بندر بدهشه : ابوك يالولد خخخخ اوما مين قالك

نواف : ههههههههه احلف بس ماتتذكر يوم ابوك يغرد و يحيير الصبايا للشباب

بندر ابتسم : احسن شيء سواه ابوي هالشيء ههههههه يالله بس الحق

نواف : يا قلبك بس هههههه يالله سي يو

و راح معها يلحقها عشان يوصلها

جلس بندر 

بندر : يديك على البشارة 

سلطان ابتسم : هاه بتسوي العملية 

بندر : انت وين وانا وين ههههههههه

سلطان : مافيه اغلى من ذالخبر على العموم وش عندك

بندر : اختك بكرة بتروح الرياض بإذن الله

سلطان يقرأ عيونه : طيب واذا نزلت يعني على بالك بتروح لامي مستحيل ذي ميب طبيعيه مدري وش فيها

بندر يتذكر عيونها : تدري انا واثق انها بتروح لها بس هي منصدمة شوي حرام لازم تكونون معها

مافيه غيرك يا سلطان بالديرة خلك معها اول بأول و أنا واثق انها بتجي امك

سلطان : ماشاءالله راضين عنهم شكلنا خخخخخ

بندر يبتسم : لا بس احكي من واقع اللي احس انو بيصير بإذن الله تعالى

سلطان يبتسم : خير إن شاءالله حتى اختي ام عبدالله تقول ارفقوا معها بشويش

بندر ( والله ودي اخطفها بعيد عن العالم و أنا واثق اني بقدر اروضها و اقنعها بس صعبه )

-
-

-

-

زينة و نواف يستعدون لركوب الطيارة 


و في المقابل بندر و سلطان يستعدون لركوب الطيارة ايضاً ............

نواف : ياملحهم اللي مخاويننا ومعنا بزات الرحلة


سلطان : وش عنده الزول خخ

نواف : أي زول ابد ما حبيتا الكلمة دي بالزات 

سلطان : امش بس

زينة طلعت و وقفت عندهم

زينة بجفاء : مرحبا

سلطان يناظرها : مرحبتين ...هاه نواف وين بندر !

زينة انشدت من طاريه

نواف : بيجي الحين راح يقول عنده شغله بيسويها ويجي

سلطان : ياليل ماحنا بفاضين له خلاص ماعاد بقى شيء

زينة : يالله بدت الرحلة نصعد نواف

(()) زينة تدعي انو الرحلة تطير الحين قبل يوصل بندر ماتدري ليش خايفه ؟؟))(

ركبت زينة و جلست و لعبوا الشباب لعبتهم 

سلطان مقعده جنب زينة بالضبط ...

زينة ناظرته : عفوا وين نواف مو كان لازم يكون هو هنا !!

سلطان يبتسم : لا ياختي انا المفروض اكون هنا مو بنواف .....

زينة خافت

سلطان : عموما نواف ورانا مباشرة ...اذا موب مصدقة ناظري

زينة بخوف : لا اوكي اهم شيء انو معنا

سلطان : لا اجل اذا كذا ابشرك هههه

زينة ابتسمت مجاملة كلها خوف و قلق

زينة خايفه بقوة و قلبها يضرب

بندر و نواف يسولفون ورا

نواف : بندر بسألك زينة وين تبي تروح بتروح مع سلطان لبيتهم

بندر : خبل انت( يقلد صوته) البنت يالله يالله ركبت الطيارة على اساس تزور امها مضاوي و تقولي بتروح

مع سلطان لبيتهم

نواف : اجل وين بتروح احس صعبه تجلس لوحدها في بيتهم 

بندر : والله مادري سواة الله ابرك عموما الحين هي مع اخوها وهي يسنعها لو وين يوديها

نواف : الله يكتب اللي فيه الخير

بندر سرح يفكر ( الله يالدنيا ...اذا نواف يحبك يا زينة و متعلق فيك و بيسعدك الله يهنيكم اتمنى

نواف يسعدك و يعوضك عن كل الشقى اللي شفتيه مني )

-

-

زينة : لو سمحت ( بصوت خايف)

سلطان بحنية : سمي

زينة : ثانكس .......ممكن تنادي نواف ابيه بششيء ضروري

سلطان تنهد : صعبه اناديه ورا بالاخير ....شوفي خلاص ياختي نواف ترا مايحرم لك ولا يجوز

انك تسألينه على الطالعه و النازلة و لو تبين عادي اناديه لك بس ابصرك انا .. و سمي امري انتِ بس

زينة حست بكلامه و تقريبا ارتاحت شوي : طيب ممكن لو سمحت تقولهم اني ابي بنت اخوي روز تجيني

في بيتنا !

سلطان تنهد : بس كذا ولا يهمك تأمرين أمر اعتبريها بالبيت من الحين

ابتسمت : ثانكس

سلطان : ولا يهمك اهم شيء راحتك 




يتبع المشهد الثاني


و كثير قالوا كملي بكرة 

وش تبون اكمل او نخلي كل يوم بكرة لحد ما نخلص الاثنين


انتظركم بإذن الله 



(2) 



زينة : لو سمحت ( بصوت خايف)

سلطان بحنية : سمي

زينة : ثانكس .......ممكن تنادي نواف ابيه بششيء شروري

سلطان تنهد : صعبه اناديه ورا بالاخير ....شوفي خلاص ياختي نواف ترا مايحرم لك ولا 

يجوز انك تسألينه على الطالعه و النازلة و لو تبين عادي اناديه لك بس ابصرك انا .. و 

سمي 

امري انتِ بس

زينة حست بكلامه و تقريبا ارتاحت شوي : طيب ممكن لو سمحت تقولهم اني ابي بنت

اخوي روز تجيني


في بيتنا !

سلطان تنهد : بس كذا ولا يهمك تأمرين أمر اعتبريها بالبيت من الحين

ابتسمت : ثانكس

سلطان : ولا يهمك اهم شيء راحتك 


زينة تكأت رأسها على المقعد بخوف مختلط بإرتياح 

ناظرت سلطان اللي يبتسم لها من وقت للثاني ....

زينة و كأنها استدركت شيء مهم

زينة بفزع : بليز ولا عليك امر بس ضروري ابي نواف الله يخليك 

سلطان عض شفته : وش قلت لك تو ( ابتسم) شكلك ما استوعبت كلامي 


زينة بخوف مفزع : مو كذا السالفه فيه شيء مهم من جد لازم اقوله 

سلطان بتساؤل : آمري

زينة دمعتها بعينها تبرق : بليز الله يخليك والله ماعاد بسألك تقوله أي شيء 

سلطان يناظر بهدوء لنواف و بندر : بس صعبه كيف بنوتر الوضع شوي ؟؟

زينة : اوكي انا بروح اذا خايف انك توتر الموقف

سلطان : لا منتب رايحة اصبري نواف بشر لي و اهو بيجي غصب

زينة تبتسم : بليز ولا عليك امر الحين

سلطان : امري يالغلاااا..." التفت وراء و شاف بندر اللي اشر له ...ينادي نواف )

بندر يطق كتف نواف : نواف

نواف : ياليل العبيد الواحد مايعرف ينوم لو شوي


نواف : ياليل الليل ياخي انا ابي اعرفك هو نسيبك انت او نسيبي انا مشغلني 

بندر يبتسم بهدوء : رح له قبل يجي و يفشلنا ترا من تو ملاحظ انو حركاته كثرت

نواف : ياملحي بس والله يا علي طلب 

بندر يبتسم : ألحق بس على سلطان قبل يخربها و يمتر الطيارة بسيقانه ذي

نواف : خخخخ مشكلة عاد يالله اجل بروح له

نواف قام من مكانه و اتجه لسلطان و زينة

و هو بطريقة شاف بنات خليجيات

.................: ياملحي يا زيني

...................: اموت على ارماني انا

نواف بينه وبينه نفسه " استغفر الله يارب وشذالتربية بس !! "

وصل نواف وراء سلطان

نواف : والله مشكلة اللي قاطين الفيس و على بالهم من جد يمونون

سلطان اشر على زينة : موب انا اللي ابيك خلك بالصورة

نواف : ايه خابرك مليعين انت هههه ( ناظر زينة ) سمي آمري 

زينة تبتسم : لو سمحت انت ممكن تخلي نواف يجلس شوي لاني بطول بالحكي معه

سلطان مستغرب : قلت لا قبل شوي لا مابعد وصلتك كلمة لا

نواف : اقول لا يكثر و عن التميلح شويات بس و برجع هناك بنرزع مع بندر 

سلطان : قلت لا يعني لا بتسمع وش تبي منك خلك كذا واقف او اذلف لمكانك

زينة تبتسم : بليز لو سمحت شوي بس

سلطان راز الفيس : لا 

زينة : تدري نواف اجل روح قوله ( ناظرت بندر) يجي هنا و انا برجع وراء عندكـ

نواف : عفوا وش تفضلتِ ...مشكلة يعني مااظن انك تجهلين بندر ما اعند من ذالبغل إلا ذاك خخخخ

سلطان : تدري ماردني عنك إلا اننا بمكان اضيق من تفكيرك 

نواف : اجل دامك خربتها و تكرنت علينا يالله ارجع عند رفيقك خلني اشوف البنت وش تبي؟

سلطان بعناد : رجعة منيب راجع لو تطيح الطيارة ويقولون بتنزين على رجعة سلطان

زينة ابتسمت : نواف قرب اجل بقولك..!

سلطان بدهشه : يقرب لا وين يقرب على كيفك الدعوة انتِ واياها ارجع يالله اشوف

نواف : يامحلاتي والله واقف هنا منرزع لي ربع ساعه و سلطان افندي يغرد بكلمة لا ما يعرف غيرها

شكلك فقدت الذاكرة او يمكن عندك فوبيا من الطيران و مسكت على ذالكلمة

سلطان : هاهاهاهاااها 

زينة : نواف

نواف يضحك مع سلطان : سمي

زينة قصرت صوتها : بيتنا موجود او للحين من ضمن ممتلكات فواز !

نواف انلخم شوي : والله اني مدري بس اعتقد رجع اذكر الخبل ذا مع الخبل اللي منلطع ورا رجعوا كل شي

زينة بحيرة رفعت صوتها : وش دخلهم !

نواف يناظر سلطان اللي قالط باذنه : معليش ازعجناك ههههههه 

نواف يهمس : لا تفضحيني مع الرجال وش دراني مدري بس اللي اذكره انو رجع عادي مدري وش صار

زينة بقلق : الزبدة 

نواف : ولا تهون الطحينية هههه

زينة بحيرة و عصبية : نواف بليز ( مسكت راسها )

نواف : وش فيك وش تبين تعرفين بالضبط ؟

زينة تقصر صوتها لان بندر يراقب من بعيد و اختلست له نظره و كذا سلطان اللي رامي اذنه وسطهم

زينة تقصر صوتها : انا وين بروح الحين ...؟ اذا بيتنا ماعاد بمعي أي مفاتيح له ولا ادري وين المفتاح

وين بطس بذلف وين ؟

نواف : في بيتنا وين يعني

زينة بقلق : خير نواف افهمني بلا عبط

نواف : من جد احكي وين بتروحين في البيت عند الهنوف و ابتهال اعتقد بينبسطون فيك مرة

زينة بقلق : قلت لهم 

نواف : لا والله بس واثق باللي بقلوبهم خواتي و باخصهن 

زينة : اشوا اللي مابعد قلت لهن لا تقول منيب رايحة لبيتكم لو ايش 

نواف : احلفي بس وين بتروحين ...( ناظر سلطان )

زينة : مستحيل انسى لو ايش منيب خبله 

نواف : واذا رحتِ معه عادي اخوك تراه

زينة كشرت و عصبت : نوووووواف 

نواف : قصري صوتك فضحتينا كل اللي بالطيارة عرفوا اني نواف 

زينة : بليز ولا عليك امر ابي تحجز لي اوتيل !! 

نواف بعصبية : ايش اوتيل....!! وينى فيه....!! شكلك تبين تحفرين لقبرك بذا على بالك عماني بيتركونك

زينة بغرور : ابوي وبس اللي له كلام علي

نواف قصر صوته : اقول اسكتي بس شيابنا عذبوا بالرجال الصناديد عيالهم عاد انتِ عشان

تجيبينها صيحة على طول لا يمين ولا يسار 

زينة تبتسم : و مين قال لك بروح لهم او حتى بسلم عليهم

نواف : غصب بتسلمين اعمامك وينى فيه حرام لازم تسلمين و تاصلين الرحم

زينة تنهدت : كل المصايب ما جتنا إلا من القرايب اصلااا

نواف : المهم خليك بنت فاهمة و عاقلة 

زينة : نواف انا دايركت اول ماانزل الرياض بروح المستشفى عند امي واذا اقدر ارافق عندها

برافق عندها 

نواف : و بنت اخوك اللي قومتِ الدنيا علينا فيها وين تروح وهي مشتاقة لك 

سلطان : خــــــلاص عاد طولتها تراك

نواف لجدية الحوار : ماعليش شوي بس ....همس بصوته : شوفي مالك إلا تجين بيتنا

زينة بحيرة و حياء : صعبة يا نواف صعبة

نواف : منيب ميت عليك اذا علي ولا يهمك لو تبين اروح الشرقية بروح عشان تجلسين

زينة : وين تروح الشرقية واهلك متشفقين شوفتك بعد

نواف : طيب اوكي انا منيب بشوف أي صعوبة بالسالفه بيت عمك و عادي و كله صبايا ماهنى مشكلة

زينة : لا ابوي يمكن ماراح يرضى بعد

نواف : ياليل ابو لمبة من جد 

نواف يناظر سلطان : عموما شويات و اقولك 

زينة تبتسم بقلق : اهم شيء المستشفى نروح دايركت

سلطان حشر عمره : عفوا كأني سمعتك قلتِ نروح ...!!

زينة بتضجر : ايه نروح يعني انا و نواف مدري وصلت او اعيد بعد

سلطان : مافيه روحه مع نواف اذا بتروحين معي انا

زينة : ههههههههه من جدك انت ما تستحي على دمك ياخي استحي كان فعلا عندك خوات

عيب تتبلى بنات خلق الله مين تكون انت عشان توديني و تجيبني

سلطان : انا اخوكـ

زينة : والله اذا احد بيطلع لي يقول انا اخوك مشكلة على كذا كل اللي هنا بالطيارة اخواني خخخخ

وش رايك نواف ؟؟

نواف : الله يكتب لك اللي فيه الخير 

رجع نواف لبندر ...بندر حاط يده على شعره يقرأ كتاب << ملح ملح يالمثقف 

نواف : اقول

بندر : سم

نواف : بيت عمي سعود اللي بالنخيل فيه او باح باح

بندر : لا فيه ليش !

نواف سحب نفس : ريحتني الله يرحك اووووووووف ....

بندر : ليش

نواف : زينة تسأل عنه نشبت هنا تخيل إلا و تسكن باوتيل

بندر عقد حواجبة : ميب صاحبة ذي 

نواف : و سلطان وقف لي هنا ما تروح معها ما تروح ياخي وش قصته ذا منيب باكلها ترا

بندر يناظر سلطان بتوتر : الله يستر بس طبيعي بيغار على اخته

نواف : اوكي يغار و من حقه بس عاد هي ميب مصدقة ترا ولا احد درا يعني صعبه بعد

تروح معه وإلا !!

بندر قفل الكتاب : معك حق 

بس تدري انا اشوف لو يوديها احد العيال مع زوجته اصرف !!

نواف : دق على محمد اعتقد انو بالرياض 


بندر بعد تفكير : لا زوجة محمد ميب ذاك الإختلاط مع الأهل لكذا نبعدها عشان ما تطلع السالفه بعد

نواف : بس لقيتها دق على خالد و الله زوجته ام محمد اخت رجال ماتقصر

بندر : هقوتك كذا

نواف : الله الله

بندر بحيرة : بس مدري عن الجنية ذي توافق او لا 

نواف : جنية اجل ههههههه جايبتك على مقفى قلبك

بندر : يتهيأ لك

نواف " معقول ما يحبها ...ليش هي طيب متعلقه فيه وبقوة للحين " 

نواف : يارجال اصبر لا تدق هنا ترا سلطان حالف حلف لو تطيح الطيار موب راجع هنا عشان اجلس انا قدام

بندر ابتسم : وش قالوا خبل او جاهل بدق هنا خخخخخ

-

-


-


-


-

(2)

في الرياض

و من مطار الملك خالد بالتحديد

نزلوا الأربعة .....

زينة طبعا لبست نقاب ....

نواف " بودع الوجه الصبوح ...الوجه الطفولي ...ذات المشاعر المرهفة الاخوية الطاهرة "

نواف : واخيررررررررررررررررا وحشتني الرياض

سلطان : وحشتك الرياض ياعساها ترض عظام العدو بس امش بس

نواف يستشعر هواء الرياض : ياناس وقسم ان هواها غير ..حرها غير ...ريحتها غير

بندر : الرياض عاد ما تنلام بحبها يا نواف

زينة واقف تتأمل : غلاتها من غلاة نفس وحده فيها وبس ....

انتبهوا الجميع لكلامها و يمكن حز بخاطر سلطان ...

زينة و قفت و ناظرت نواف : تروح معي او .......اقول بيباي من هنا !!

نواف يناظر سلطان : طبعا منيب تاركك تروحين بلحالك

سلطان : نواف معقول ما اشتقت لامك و اخوانك ؟

نواف : مشتاق لهم بالحيل بس عاد بنت عمي من حسبة اهلي يعني 

زينة تبتسم : الله لا يخليني 

بندر " اول مرة اتنفس هواء الرياض بعدما تأكدت من التشخيص ...."

بندر واصلة معه ضيقة و نرفزة : سلطان تخاويني

سلطان : لا بخاوي اختي و ولد عمها ( بسخرية وهو يناظرها)

زينة : نواف وش يقول ذا وش قصته مصدق من جد انو اخوي ....ياخي ماتفهم ماعندي اخوان

انا بدر و توفى الله يرحمه خلاص عاد اطلع من مخي بليز مو كل شوي اختي و اختي ...

بندر بهدوء : اذكروا الله يالله سلطان مو وقته بعدين 

زينة تناظر بندر : انت الثاني وش بعدين لا الحين ولا بعدين من الحين اقولك فهمت او لا

او بضطر اقول لابوي او اعمامي 

بندر بتهديد : خلاص امسكي لسانك

زينة : لا والله 

نواف : زينة ماعليش حسي بالموقف ترا صعب وضعنا كذا وبعدين تأخرنا على المستشفى 

زينة تنافخ : يعني من جد الواحد موب ناقص ينرفزونه زود 

نواف يناظر سلطان و يهز راسه : الله يهديك بس

و هم طالعين وصل سعود ومعه ود
.........

سعود سلم على نواف بحرارة و عناق ينم عن شوقهم

ود سلمت على نواف و ناظرت زينة سلمت عليها ...ببرودة نوعا ما 

سعود : هلا والله بنت العم الحمدلله على سلامتك

زينة بخجل : الله يسلمك 

ود : نورت ديرتك زينة 

زينة تبتسم بخجل : منورة باهلها ...

سعود راح مع نواف شوي على جنب يحاكيه

ود : اهلين زينة كيفك وكيف صحتك بشريني عنك ؟


" زينة مستغربة من موقف نواف كيف يعني بيتركني ويروح ..كذا صار عيب ان يمشي معي بالرياض

مع مينا روح طيب و وش تبي ذي ...!! "

زينة بحيرة و قلق و صدمة من حركة نواف : الحمدلله ( كتمت دمعتها بحسرة و حرارة )

ود : عسى ما تعبتِ من السفر ؟

زينة بلا مبالاه : لا عادي 

ود : يبي لك تنامين و تريحين تأكلين ياعيني مشوار روما والله 

زينة بلا مبالاة : لا عاديي اتز اوكي 

ود حست فيها : تبين نروح السيارة ؟؟ عشان ترتاحين اكثر

زينة بحيرة : أي سيارة ؟ 

ود " يؤ معقول ماتدري انها بتروح معي انا و سعود " : سيارة سعود 

زينة انجرحت نوعا ما " كذا يا نواف صرت تستعير مني الحين تركتني و اخوك و زوجته يجوني كثر خيركم 

على العموم "

زينة بلا مبالاه : لا عادي

ود مسكت يدها : حبيبتي زينة وش اللي عادي يالله نطلع 

زينة منصدمة و انخطف وجهها : لا شكرا ما قصرتِ ود انا بطلع بالاذن

ود مسكت يدها : وين الله يهديك وين رايحة !! 

زينة الدمعه بعينها : لا بس بروح لامي ماابي اضيع اكثر وقت

ود بحنية : احنا بنوصلك اصبري بس

زينة : سوري ود انا ماابي اروح معكم ماابي احرجكم

ود : أي إحراج واحنا جايين عشانك يابنت

زينة ( وين كنتِ قبل يوم اني محتاجة أي وحدة منكم ) : سوري بالاذن ....

بندر حس بموقف زينة ...

بندر يناظر نواف : وش اللي صار؟

نواف التفت وشاف زينة تمشي بتروح : بالاذن شباب شوي

نواف يمشي اتجاه زينة : يا بنت ...يا بنت وقفي

زينة سمعت صوته استعجلت اكثر بالمشي " وش يبي كذا يعني لو قالي انو ماراح يوقف معي " 

نواف : زينة وين رايحة وقفي فشلة وانا اناديك واركض وراكـ

زينة بدون ما تناظره : نعم

نواف : وين ياخاله وين رايحة متعدية حتى بوابة الصاالاة الدولية طنشتيها

زينة : نواف رجاء خلاص مشكور وماقصرت تعبتك معي ...


نواف توه يستوعب : زينة و ش فيك لا يكون ققصدك عشان سعود و ود

زينة بهدوء عشان ما تنفجر و تبكي : رجاء نواف خلاص هذي المرة الثانية اللي تخيب املي فيك

نواف : وش فيك يا بنت انا عادي اروح معك بس خايف عليك من حكي الناس عماني وش بيقولون

و الحريم وش بيحكون عليك

زينة : طز بالناس وينهم الناس يوم اني بحاجتهم ولا منهم من انصفني و حكى باللي ظلمني ويش الجديد

من طلعت لذالدنيا و العالم ماعندهم غير زينة يحكون فيها و عليها خلاص مليت 

نواف تنهد : امشي يالله بروح معك 

زينة تناظره بعتب و شرهه : لا يا نواف ماقصرت مشكور ....بس مالها سنع حركة جدا

ماتوقعتها منك انت بالذات

نواف : هو انا سويتها بعد ما اقتنعت انها اريح لك

زينة نزلت دمعتها و لمحها نواف

زينة : مين ا قنعك بندر او رفيقه صح

نواف : زينة انا اقتنعت من نفسي رجاء لا تحسسيني اني زلابة 

زينة : مشكور نواف تقدر تتوكل ...

طلعت بسرعه تمشي 

سلطان : وش السالفه ؟

نواف : قايل لكم بتزعل قلتم لا اريح لها يالله تصرف الحين !!

بندر بعصبية فظيعة : وخروا هنا وين طلعت من هنا ....

سحبه سلطان : تعال تعال وين انت الثاني اجلس انا اللي بلحقها

زينة تقطع الخطى و هي تقريبا ناسيه الطرق لان المطار تغير كثير عن اخر مره كانت فيه ..

تذكرت ذاك المكان

بدر الله يرحمه ودعها هنا بكت بحسرة فظيعة بكت بحسرة .....

نواف من خلفها : يالله عشان نلحق على وقت الزيارة

زينة جففت دموعها : وش جابك نواف ؟ ليش ما رحت ؟

نواف يناظر تحت : شوي جلست لحد ما شكرت سعود ود على التصرف اللي سوه و مره عبروا لي عن

شكرهم لردة الفعل خصوصا منك

زينة : اوكي سعود اخوك وفهمنا جاي عشانك ذي وش جايبها و ش تبي ؟؟؟

نواف بحيرة منها : زينة وش فيك ليش صايرة كذا اكيد عشانكـ اجل عشاني 

زينة : لا موع شانك ولا عشاني عشان احد قايل لها تعالي عشان مااروح لامي مضاوي

نوا ف : الله يهديك لنفسك يالله مشينا

زينة اضطرت تروح معه : اوعدك يا نواف خلاص ماعاد بضايقك ولا عاد اطلب أي شيء

تمنيت اخف عليك بس شوفة عينك ما..

قاطعها نواف : تعوذي من ابليس و يالله عشان ما نتاخر على امك يالغلاا

زينة : توعدني اكون عندها

نواف " تذكر ان بندر قايل له لازم تبصرها بحال امها قبل تشوفها و تنصدم "

نواف : شوفي يالغلا امك تعبانه و بالملاحظة يعني ماتقدرين ترافقين معها

زينة صابتها رجفة و عرق وجهها : ملاحظة ليش ...؟

نواف : لا تزودين عليها اذا رحتِ خليك طبيعية طيب

زينة تبكي : نواف هي ميب امي و تدري هي اني ادري 

نواف بعطف : عشان كذا ارحميها شوي حاولي تسامحينها

زينة تبكي دموعها هماليل : اسامحها يا نواف 

نواف : انت طيبة و قلبك طيب سامحيها 

زينة تبكي ...

نواف : تبين نأجل الزيارة و اللي تبينه امري تبين اوتيل او أي بيت من اعمامك او بيتكم امري

زينة بعد صمت

زينة : ابي امي 

نواف : مين 

زينة : امي

نواف : مين مضاوي او...

زينة : امي مضاوي وبس يا نواف وش فيك

نواف : عادي انا عندي 2 ماذرز هههههه خليك مثلي

زينة تبكي : الله يصبر قلبي على اللي شاف و بيشوف

نواف : وحدي الله و ثقي بالله 

زينة : لا إله إلا الله محمد رسول الله ............

في اثناء الطريق للمستشفى ....

بندر و سلطان بالسيارة

سلطان معصب : الله يستر المفروض رحت معهم انا مايصير تروح لوحدها مع نواف وينى فيه ؟

بندر معصب و مصدع بقوة و مسكت 

سلطان : الله يستر يارب لا يصير فيها اذا شافت حالة الزفت ذي 

بندر مسكت و ضابط نفسه بقوه

سلطان : الله يعين 
-

-

-

-

في مستشفى الملك فيصل التخصصي

نواف و معه زينة الخائفة تقطع تلك الاسياب ....

يلبسون لبس الملاحظة الله لا يحيجنا لها و المسلمين اجمعين

يتخذون اجراءت الزيارة

وليد ساعدهم اول بأول ...

نواف : هاه مستعده تدخلين ؟؟

زينة بتوتر خايفه : تدخل معي

وليد : مايصير واحد واحد و بعدين نواف موب محرم مايصير

زينة " تذكرت ابوها و بدر و كل شيء مر بخاطرها و بكت "

وليد : وحدي الله اختي ما يجوز ذا وانتِ كبيرة فاهمه ؟

زينة استدركت ..

مسكت الباب 

نواف : زينة

زينة ألتفت له ..

نواف : تذكري يالغلااا أن اللي يعرف التسامح يضيع درب الإنتقامـ 

زينة ابتسمت بين دموعها الكثيرة 

و دخلت 

خطوة

خطوة

كل خطوة اثقل من اللي قبل

خطوتين

خطوتين

اثقل بمراحل من تلك الخطوات

ثم كانت تلك الخطوة

التي اشلت اطرافها

صعقت 

ذهلت

كل قواها خارت

كيف لا

وهي ترى من ربتها و علمتها التميز و الشموخ في الحياة

في منظر بائس هزيلة شعرها لا يكاد يلاحظ متساقط كله 

عيونها باهته ..بشرتها باهته

وين ذاك الجسم المصقول ...تحول لمجرد مومياء بالية

وين ذيك العيون الواسعة ...تحولت لعينين باهته مرهقة الألم فتتها

وين الشموخ و الشخصية الإستبدادية ...تحولت لجثة يفتك بها المرض و يقطعها اشلاء ..

عيونها امتلأت بالدموع 

تلقائيا ... اندفعت بقوة و مسكت يدينها : يمه يمه 

مضاوي فتحت عيونها بتباطئ ...

زينة مسكت وجهها و ابتسمت و وجهها كله دموع : ماما انا زينة عرفتيني

ابتسمت بسمة لا تكاد تلاحظ

زينة بكت بقوة : يمه يمه انا بنتك بنتك زينة 

مضاوي فتحت شفايفها : ز ي ن هـ

زينة تناظرها وجهها كله دموع : انا زينة رجعت جيتك يمه جيتك

مسكت يدينها و تبوسها : سامحيني يمه سامحيني تركتك 

مضاوي تستشعر الاسى و الندم : سـ ا م ح ي 

زينة : ريحي حالك ريحي عمرك انا هنا و بظل جنبك ارتاحي انا معك 

مضاوي تناظرها طول الوقت بتحكي و عجزت ... ماقدرت تقول ولا حرف

زينة تناظرها و تبكي بحرارة فظيعة 

طلعها الدكتور بالقوة

نواف جالس برى واثار تعب السفر وشوقة لاهله على محياه

لمحها : هاه بشري ؟

زينة تبكي بحسرة : بجلس مابي اروح بجلس عندها

وليد : ماتقدرين بالعناية صعبة بالريكفري بإذن الله اول ما تتحسن تجين مباشرة

زينة : بليز وليد حاول الله يوفقك

وليد : صعبه حالتها ما تستدعي شفتِ كم نيرز عندها يعني لا تخافين

زينة تبكي بحسرة .....

ناظرت نواف : مشكور نواف تعبتك

نواف ابتسم بإرهاق : ولو وش دعوة يالغلاا يالله نطلع و بكرة اجيبك

زينة : لا بكرة انا بجي من بدري بتصرف لا تتعب عمرك يكفي انتم ابعد شفت امك واخوانك

نواف : يالله طلعنا

زينة و دموعها على وجونها : توكلنا على الله

نواف : على فكرة روز تنتظرك بالبيت

زينة : بيتنا

نواف : الله الله

زينة : نواف مشكور الله يوفقك ويحقق لك كل اللي تبيه ماقصرت والله العظيم مدري كيف اوفيك حقك

نواف ابتسم : ادعي لي بس ههههه

زينة : تستاهل كل خير ...كان بودي اقولك تنزل بس تعرف الوضع صعب مافيه احد بالبيت سو

نواف قاطعها : اقول انزلي بسرعه بس امي ميت شوق لها ههههههه

زينة بحيرة و توتر : سلمني عليها و على البنات

نواف : ان شاءالله

نزلت زينة و فتحت الباب لقت الباب مطرف

دخلت شافت البيت مرتب و مضبط و فيه الكافي جاهزة

و الأكل ريحته طالعه 

و الحياة بالبيت تعم من جديد

فجاءة

لمحت بنوتة صغيرة لابسة فستان بينك 

تمشي بخطوات مبعثرة

زينة دمعتها نزلت : روز حبيبة عمة انتِ صح ؟؟

روز بدلع تناظر ورا و تضحك : ايييييييييييه انتِم ين

زينة سحبتها و ضمتها بقوة و تنشقها و تعنقها بحراره : حبيبتي وحشتيني

كيفك ؟ انا عمة حياتو

........................: احم احم

زينة رفعت عيونها : ابتهال 

ابتهال : الحمدلله على سلامتك

زينة عانقت ابتهال و بكت بكاء حار " تذكرت بدر و تذكرت الغربة المرة و امها الحقيقة و كل شيء "

الهنوف : احمممممم كح كح

زينة ناظرت الهنوفو و وجهها كله دموع ..

الهنوف : ياشينك تكفين عاد اذا وجهك دموع بتبللين وجهي هههههههه

سلمت عليها و عانقتها

و سلمت على ريم بحرارة

زينة دموعها بعينها : ماتوقعت اشوفكم

الهنوف : وش نسوي متوعد فينا نواف هههههههه ياويل اللي ماتجي

زينة ابتسمت " سقى الله ذكرك يا نواف كيف بجازيك قلي بس " ...

ابتهال : ريم صبي القهوة بسرعه

زينة بتوتر لانها تذكرت امها : لا ابي اشوفكم مشتاقة لكم متشفقه العالم و الناس

روز بحجر زينة تضمها و تبوسها كل شوي ......

زينة بألم تناظر البيت ...

البنات حسوا فيها و دموعهم تحجرت بعيونهم ...

زينة تشوف بدر بكل مكان بالبيت ....نزلت دموعها ..

الهنوف : حبيبتي روز تعالي عندي هنا بوريك شيء

روز قامت بكل ذوق و ادب عند الهنوف

ابتهال : وش فيك الله يهديك اذكري الله 

زينة تبكي : لا بس توترت شوي من سنين عن البيت و عن اللي بالبيت

ابتهال دمعت عيونها : الله يرحمهم و يرحمنا برحمته ما يجوز إلا ندعي

ريم دق جوالها : ذي داليا اكيد وصلت

زينة " داليا بعد بتجي على كل اللي قد صار بيننا " ( يارب احفظ لي بنات عمي ولا تفرقنا ) 

ابتهال : مين قدك كل الناس جايين مشتاقين بدال انتِ ما تجينهم هم جايينك البيت

دخلت داليا بخطوات مرتجفة خايفه بالحيل لانها تكره ذاللحظات و معها راما بنت نسرين

داليا و راما : السلام

زينة تناظرهم و تبتبسم بس ذا ماغطى حزنها : و عليكم السلام اهلين

سلموا على بعض

داليا : الحمدلله على السلامة نورتِ الرياض

ابتسمت زينة بخجل : الله يسلمك والله يجزاك خير ......
قطع الجو رنين الهاتف ....

الهنوف : الووو

راما تطقها : ياللي ما تستحين على خشتك حتى بذالبيت ذابه ميانة

الهنوف بعصبية : ياللي ماتستحي تزعج بيوت خلق الله ... من جد فراغة

ابتهال تناظرها : وش فيك

الهنوف تقلد صوت رنين الهاتف : واذا رديت محد يحكي بلا بشكله 

زينة تبتسم على خبالهم بس حالة امها تؤرقها بجد

ريم : لااااااا صح كذا مره ترى حتى يوم انا في بيتنا يدق التليفون و ترد ذالصغننه الدوبة و

يحاكيها اللي يدق يرطن معها انقلش من احسن شيء

زينة انشدت للموضوع : وشلون ومين طيب ؟

ريم : علمي علمك والله بس كذى مره اسمعها تحكي و اسألها تقول رجال

زينة بإستغرب : لا المفروض مايصير كذى ..تعالي حبيبتي روز عندي تعالي عند عمة

روز تمشي و ناظرت داليا و قفت قبالها

روز : داليا مين جيتِ معه عمو بندر جابكـ ..؟

داليا " يامال ابو رمح استغفر الله وقتك تسألني عن بندر " ...

راما : أي خالو بندر جابنا ( و تضحك معها راما ) 

زينة طاريه صوب قلبها الجريح .........

و البنات ساعدوها بترتيب اغراضها و قررت ابتهال و ريم ينامون عندها هي و روز ....

-

-


يتبع الجزء الحادي عشر ....بإذن الله 


قراءة ممتعة بإذن الله تعالى 




" ايا تلك المشاعر الهامسة بحب و عشق الجمالـ الفاتن !!

آما آن لك الرحيل عن فيافي القلوب المرهقه !! "

بندر في غرفته منسدح يفكر بحقيقة تعبه ..!


بحقيقة فراقه مع زينه و انو شيء مقدر ولازم يصير ...!!

بندر يهوجس بعمليته و يهوجس في زينة و حالها وش صار فيه !!

رامي : اقول بندر

بندر مطنشه ولا كأنه يحكي ...

رامي : ياليل ابو لمبة

رامي : بندر ( رفع صوته وحط يدينه عند فمه عشان ينقال اني رافع صوتي ) 

بندر مطنشه تماما و الهدوء يعتري ملامحه و يدينه على عيونه ...

رامي : ياليل ابو لمبه من جد .....اقول خـــــــــــــــالي بندر

بندر : ايه تعدل خلك رجال 

رامي : هههههههه لو داري انك هيك تهتم بالمظاهر كان ماهوب من وانا صغير اتمنى اصير مثلك المهم

ترا المظاهر خداعة للمعلومية يعني

بندر يبتسم : بالله عليك من جد المظاهر خداعة

رامي صدق عمره متحمس : وبقوه تدري يقولون ..

قاطعه نايف سحبه بقوه مع ياقته : مشكلة اللي يعيشون الدور مزبوط 

الحين ابوي وش قايل لك .. ؟؟؟ 

رامي بحلق عيونه و كأنه تذكر شيء : نسيت والله ههههههههه

نايف ما يزال رافعه و معصب و عيونه تحت : انطق وش مرسلك له ! 

رامي : نسيت لقيت بندر و جلست اشرح له كيف انو المظاهر تخدع الناس خصوصا بعض الناس 

( و يغمز لنايف ) << ياملحه فاهم كل شيء ^_^

بندر يبتسم : اقول الحق على ابوي بس قبل يمسح بوجهك ارضية البيت ههه

رامي : ههه البيت بس إلا كل بيوته و الإستراحات و حتى مزرعته اللي بالخرج بيحطني مكنسة لارضيتها 

نايف بعصبية يعدل شماغه بسرعه : نكبني مع ابوي ...انثبر هنا خلاص ارتاح وديت عمتي 

رامي : اشوا فكة بس مين بيفكني من ابوكم الحين والله مايرضيه لو يعلقني بالمملكة من فوق 

بندر : جدك يا ولد عيب تقول عنه كذا

رامي يلبس طاقيته و يسحب شماغه : يا رجال خل عنك بعض الحكي بس ....إلا قولك بندر ...( ناظر نايف )

انت لا منيب بحاكيك ترى بجحدك الحين ههههههههه

بندر : سم طال عمرك قاط الكلافة انت ووجهك خالك انا بدل ما تقول يا خالي 

رامي : خالي او فاضي هههههههه امزح طينتها بجد ياويلي من نايف اسمع ترا امي بتجي بإذن الله

بندر بحماس : صادق

رامي : وقسم بالله

بندر انبسط : كيفها عساها مرتاحه ؟

رامي سيطر على ملامحه : بخير الحمدلله و بتجي نهاية ذالاسبوع بإذن الله تعالى

نايف : ياخي لها شهر كل اسبوع تقول اللي وراهـ 

رامي : ايه ما بعد اكدوا الحجز 

بندر : خير خير إن شاءالله ...يالله من قدك ....! هاه يا نايف لازم ندلع ذالدلخ هو واخته عشان اذا نشدته

امه ما يجحدنا

نايف يبتسم : من جدك يا بندر هذا لو تحطه بالبؤبؤ حق عينك من داخل يجحدك لو تعطيه مال قارون كله 

يجحد

رامي : ههههههههه مال قارون ميت عليك انا انت وفلوسك الله لا يخليني بس

نايف : ياليل ابو لمبة من جد من بيسكته ذا الحين

رامي يحكي باسلوب المهايطية : كم تبي بس شاور طال عمركـ ...!! << يقلد اسلوب ابوه

بندر يضربه بشويش مع ظهره : والله انك مولي وبقوة هههههه استح على وجهك ابوك ذا

رامي : لا بالله عليك اجل تقول كذا طيب ولا يهمك يا بندر عشان يرتاح ضميري بقلد ابوكم بعد احم احم 

..( يقلد صوت جده فهد كل اساليب الرقي و التفخيم بصوته ) أنت يا تركي قل لابو عيون

ذاك يعجل بالمشروع ... وأنت يا بندر زواجك الخميس الجاي ( ضحكوا بقوه ) ....اووما انت يا نايف شف 

الارض اللي 

بالسليمانية تناسب تخصصك جتك عطية ما من وراها جزية ... و أنت يا رامي تعال هنا عندي ( مسك المركا 

يقلد جلسته ) تعال فيذا يا ابوي انت ......


ضحكوا بقوة لان رامي يقلد بالحيل 

نايف : محمد مااطريته خخخخ

رامي : لا ابو حميد خارج القائمة ماعليك منه 

بندر : ويعني لاني ابوي مكرمك من بد الناس كلهم تقوم تقلده ياللي ما تستحي

رامي : يابندر صراحه ما ينعرف له ابوكم ذا مرة يحطني فوق فوق راسه و مره اللهم لا يوريك يتكرن

علي و ينسى من اكونا صلا هههههههه

نايف : لا والله ذي مشكلة اللي ما يعرفون يجازون الطيب بطيب ذا اللي انت فالح فيه

رامي بسخرية : اقول اهااا بس انت بالذات ترا اذا خسرتني بتخسر ( غمز) كل شيء تبيه 

نايف يسحبه : انا اللي غابني ولا بعد هضمته للحين انها تصير عمتك بس

بندر ابتسم : الله يالدنيا بس ههههههههه يالله انا طالع

رامي : بدري وبعدين تعال انت تحمد الله و يدك ذي ( مسكها) تبوسها وجه و ظهر ان ريم بنت محمد بن .....

تكرمت و وافقت وخلك بالصورة ترا يمكن تغير رأيها يعني 

نايف شاته على ورا : اهب يا وجهك فال الله ولا فالك هههه

رامي بعدل ياقة ثوبه : خلك بالصورة يعني ...

-

-

-

في الصالة ... 

نزل بندر : احم احم

اميرة و معها عزوز : حياك بندر

ام تركي : حياك يمه 

بندر بوس راس امه 

بندر : يا حيا الله القاطعة .....

اميرة : هههههه وش نسوي بعد 

سلم عليها و مسك عزوز يلاعبه

عزوز متحمس و صاير يحكي و يتفاعل ....

اميرة : كيفك وش علومك يا نا مشتاقة لك بالحيل هههههه

بندر : الله يسلمك يالغلااا بخير انا انتِ بشري عنك يؤ يؤ اتقي الله وش فيك ناحفة متغيره ههههه

شكل ذالدب يشفط اكلك


اميرة : يؤ اذكر الله ههههههه 

بندر : لا من جد انتِ ناحفة و هشام سامن بقوة مشكلة والله ههههه قولي انو يشفط اكلك عادي 

ام تركي : الله يهنيهم و يحفظهم هههه

اميرة تسبل بعيونها : يا قلبه مسويه دايت وش رايك مو احلى رجعت مثل قبل ههههههه 

داليا و راما توهم صاحيات و متكرنات ..... << فاصلات وبقوة وخارج التغطية

رامي و نايف نزلوا ...


رامي وهو مار فتح شعر راما و داليا 

داليا : خيــــــــــــــــــــر ياشين اللي يستختف دمه اوووف بس

راما فيها الصيحة : خير

رامي بغير إكتراث : الله يصلحك يا نايف وش فيك على الصبايا الحلوات ماتستحي تخرب جوهم

اللي اصلا هو خربان خصوصا وانهم ينتظرون الاوردر 

نايف يناظرهم : ياليت مرة بس تغلطون و تدخلون المطبخ 

راما : يمه شوفي عيالك ترا مانى برايقة لهم بليز

نايف : بليز يا ماما شوفي عيالك خير انتِ امي ذي تراها لا تدهنين الدرب ببليز و ما بليز وذ هير 

رامي : اقول نايف تبي نقولهم وش سوينا البارح مدري قبله

بندر : خلاص عاد إلا راما و داليا حدكم عاد

نايف : ههههههههه لا اسكت لا تصيحهم تراهم على طريف 

داليا بعصبية : داريه و عارفه انكم انتم اللي اقنعتوا ابوي يلغي استراحتنا يوم الخميس ذا 

رامي : ههههههههه فيه شيء ثاني بعد

راما تناظر داليا بحيرة : توقعي أي شيء من ذا ...؟

نايف : يارجال اسكت بس لا يجيبونها صيحة هههه 

ام تركي : هههههه خلاص عاد 

رامي : ياجده 

ام تركي : كم مرة قلت 

رامي : اوووه سوري يا يمه عفوا يمه فيه شيء يحكني بصدري بقولهم بس وش سوينا البارح انا و بلوط 

داليا بعصبية : يالمخيس اعترف وش انت نايم عليه ؟

رامي : بندر تخيلي يمه اميرة كلكم امانه ليسن بي كيرفل ...ههههههههه الهانم داليا عندها الهنوف و 

ريم

قاطعهم نايف : احممممممم احممممم كح كح

رامي : هههه سوري وعدتك مااقول اسمها بس غصب عليك بقولة لا تنسى انها عمتي

طقه نايف مع راسه : انثبر بس

داليا شهقت : لا تقول انك انت اللي

رامي : هههههههههههه والله يا يمه لقيت الاوردرز عند الباب ... و قوقي الفلبينية نازلها معها الحساب

اخذت الفلوس و عطيتهم الدافور اللي عند الباب و اخذ الطلبات و اقلط عليها انا و بلوط و اخواني الصغار


داليا : ياجعلك الــ

امها : لا تدعين يابنت

داليا بعصبية : أي طبعا انا تهاوشوني و ذالخبل المستهتر محد يجادله بشيء و شاق الكشرة بعد من زينها

رامي : مشكلة اللي متعقدين من اشكالهم ههههههههههه

بندر : هههههههههه لا عمرك تتعودها بس لا انسيك اسمك

نايف : ياليل الاسم يارجال وين قلت اسمه وين اطريت طاري الاسم الحين بيبدأ يهايط باسم ابوه ههههه

بندر : ذي جلسات المركا جنب ابوي و ما سوت هههه


رامي يقلد جده : احم احم حنا بني ......... 

ضربه بندر بشويش : عاد عطيناك وجه ترى ههههه

اميرة : هههههههه من جد طينها

بندر يلاعب عزوز اللي سحب جوال بندر يلعب فيه

ام تركي : يارب عساني اشوفك تلاعب عيالك 

بندر " أي جرح ذاك هو الذي لاح بسمائي " : آمين 

رامي : مو شغلي اول ولد رامي يعني رامي
داليا : رامي بالله ما تستحي وانت تنطق اسمك

رامي : تبين الجد الجد الجد يعني والله اني استحي اذا احد قال وش اسمك ؟؟؟ مااحس اني سعودي

نايف : احم احم مثل نايف و بندر و تركي و محمد يعني فهمت عليك

رامي : حجرف و مناحي و سيف 

الجميع : هههههههههههههههههههه

رامي : وش تضحكون عليه يمال اللي حجرف جدنا ترا 

دق جوال بندر وهو مع عزوز

راما : خالتي الجوال يدق بافم ولدك لا يفطس علينا 

اميرة : بسم الله عليه 

سحبت الجوال و مدته لبندر

رامي : طبعا خرب الجهاز من سعابيل ولدك وش يسوي بندر الحين وشلون بس يكمل شغله

و يكشف خلايا الإجرام بالمجتمع

بندر : وقسم انك مولي وبقوة ههههههه يالله بالاذن بالمحلق انا عندي واحد

رامي وهو جالس : مين اللي عندكـ ..؟

بندر : سم طال عمرك 

رامي : هههههههه يمدحون الفروة ترا برد بالحيل برا 

الجميع : ههههههههه

طلع بندر و هو يحكي مع سلطان ....


سلطان : يعني وشلون

بندر : مدري والله سواة الله ابرك

سلطان بحيرة : بندر اقولك اختي مهدت لامي كل شيء وامي تأثرت صحتها بقوة 

بندر بقلة حيلة : الله يعين إن شاءالله انها بترضخ للواضع اصبر شوي

سلطان بعصبية : اقولك تعبانة امي من مجرد ما عرفت ان ذالهاجس اللي من سنين تحقق اثر بقوة

شكلها عرفت انها ما تبيها وش السواة 

بندر يمسك راسه : شفت نواف طيب

سلطان بعصبية : اقول لنواف ليش بس بحكم أي قانون او أي دين اقول لنواف

بندر : بحكم القلوب بحكم انه اقرب شخص لها و...

سلطان بعصبية : ذالمهزلة ذي لازم تتوقف وينى فيه !! 

بندر : كيف يعني انت تلمح اني اقول لابوي او احد اعمامي بحكم انهم محارم لها ؟

سلطان : اللي غابني اني اقرب محرم بس الشكوى لله

بندر : الله يعين لقيتها عمتي هيا وش رأيك 

سلطان : بس اخاف تنتفخ زينة لاننا سربنا السالفه مافيه إلا انك تدخل على مضاوي بحكم انك محرم لها

بندر : مقدر سوري اخاف ازنطها 

سلطان : عشان نحاول نقنعها تقنع زينة هو يا نا يا أنت بس خلها تجي منك اصرف

بندر بحيرة : صعبه يزعلون والله 

سلطان : طز عمرهم مارضوا 

بندر : اجل اذا كذا بدق على وليد يشوف لي وقت فاضي 

سلطان بسخرية : يقولون ما تفارقها ابد 

بندر بحنية : شيء طيب يدل على طيبتها

سلطان يضحك بهستيريا

بندر مستغرب : وش فيه

سلطان : قلبها طيب تروح مع اللي دمرت حياتها واللي تدمرت حياتها بسببها مرمية بالمستشفى

برضوا بسببها ولا فكرت فيها 

بندر بحزن : الله يعين على هالدينا يخوك محد يعرف وش بيصير له !!

سلطان ابتسم : بشرنا عنك

بندر : اووه لا ابشرك طيب بإذن الله

سلطان : ومتى العملية يا كوتش

بندر بضيق : منيب مسويها على الاقل حاليا لحد ما تخلص قضيتنا 

سلطان : هانت خلاص ههههههههه بإذن الله بتنحسم عن قريب حتى طويل العمر كلمني

مبسوط بالحيل على النتايج بشكل عام 

سلطان : يا أنت يا بندر بتصير شي بعد ذالقضية بترتفع فوق فوق اتوقع يرقونك بقوة

بندر بحزن : مايهمني كل ذا الحمدلله بخير و نعمة و قنوع 

سلطان : بس ولو لازم تطمع بالمراتب العليا 

بندر : مافيه اغلى من العافية و رضى الوالدين .....

سلطان بحزن : الله ينولك اللي ببالك و يعين على ذالدنيا ....

طلع سلطان و معه بندر بالحوش

و داليا و راما فوق بغرفة داليا

داليا : يؤ يالبرد كلوز ذا ويندو 

راما : احلفي بس اخاف شغالة ابوك وانا مدري

داليا : يمه يالسانك اللي يشوفك يقول حمل وديع وانت من تحت لتحت 

داليا بعصبية سحبت الشباكـ و وقفت يوم لمحت سلطان و بندر تحت

داليا تحس جسمها نمل : يؤ هذا اللي شفناه ذاك المرة بالرياض غاليري

راما بفضول : وشو وش تقولين

داليا : اسكتي لا يطلع صوتك او تدرين عطيني جوالي بسرعه بسرعه بدق على الصبايا

راما : شغالة ابوك وانا مدري

داليا : خير انتِ وبعدين مجرد طلب لو انك محترمة و تحترمين اللي اكبر منك لو شوي كان طعتيني من

باب الإحترام

راما ببراءة : يالمحترمة انتِ قاعدة تقزقزين الرجال و تقولين شايفنه بالرياض غاليري هاه 

داليا : ياربي من راح يفهمها الوضع .....! وخري هناك بس

اخذت جوالها و دقت على هنوف

الهنوف : يامرحبا و يامسهلى و وولكم باكـ

داليا بربشتها : هنيف هنيف اتحداك وش عندي

الهنوف بربشة زود : وشو مين مات ؟ 

داليا بعصبية : خير

الهنوف شهقت : الله يبشرك بالخير و قسم اني احتري الخبر من اول ما رجعت للرياض

داليا بقهر منها وهي تقز سلطان : مين

الهنوف : زينة مين يعني

داليا : وش فيها زينة

الهنوف : مو رجعت لاخوك ذا الاطخم

داليا : يوووووووووه يالخبله لا تروجين اشاعات بليز

الهنوف : وعمى يعمي عدوك وش فيه اجل وش عندك ؟ لا تقولين شفتِ احممم احممم

داليا تبتسم : ههههه ياقدمك حجرف بالشرقية له فترة منتدب كل ذا الفترة هناك

الهنوف : احلفي وبقوة بعد جايبة شي جديد انت ووجهك 

داليا : هنننننننننننيييييييييييف

الهنوف : خير

داليا : تتذكرين ذاك الرجال اللي شفنا بالرياض غاليري قبل فترة اللي سلم على بندر

الهنوف : ماجد المهندس

داليا : عليك نور ههههههههه تخيلي بحوشنا

الهنوف : اعقبي

داليا : ههههههه وقسم قاعد يسولف مع بندر اشوفهم الحين

راما استوعبت السالفه 

راما : ماتعرفين ذا مين ؟

داليا : تعرفييييييييينه !! 

راما : الحمدلله و الشكر هذا سلطان 

داليا جتها حالة تناحه : احلفي

راما : اصبري خليني اقز و اتأكد عشان احلف 

داليا بخبال : بسرعه تأكدي 

الهنوف : هههههههههه

راما : أي وقسم انو اهو اعرفه زين اذكره العام او قبله كان يسلم علي و يعطيني علوك

داليا : لا ياللي ماتستحين زانت علومك عند امك بس خليها تجي ههههههه

راما : انا اققل شيء وانا بزر منيب مثل غيري يخططون يعرفون بعض الناس يدرون عن حبهم 

او انهم خطبوا كذا و توهقوا بس اريحكم واقولكم ان ذي قرارت قراقوش يعني مجبرين عليكم ههه

الهنوف شهقت : أي ياللي ما تستحي عطيني اياها بسرعه انا اوريك فيها

ريم ورا الهنوف : الله يهديكم قايلة لكم راح تنكبنا ذالبنت عاجلا غير آجل 

الهنوف : لا تخافين انا اوريك فيها

ريم بحيرة : انت مستحيل انها بتقول لـ احم احم بس انا ياسحرتي خالها امديها كبت العشاء كله

الهنوف : بنعشيها بالبلورة الليلة ههههه

داليا : لا ياختي وش على بالك انها مثل اخوها رامي ما تهمها البلعه ابد

الهنوف : على اساس تهم رامي يعني لعين ذاك الولد وقسم

داليا : ياحبني له هههههه معطينا جو 

الهنوف : ايه صح هو نواف بس البارح عطونا جو

داليا : صحيح كيفه نواف ياهو متغير يجنن صاير

الهنوف : عفوا ما يمديك اخوي فايت يعني مخطوب خخخخخخخخ

داليا : الله لا يخليني بس هههه

الهنوف : احم احمممم الرادار حولك او نزلت

داليا : ههههههههه لا عادي رمرم كبيرة و تدري عن كل شيء 

الهنوف : اجل بندور لها رجل

راما : بسم الله علي وش قالوا لك مشفوحة مثلكم 

داليا : خخخخخخ

الهنوف : يامال اللي ههههههههه 

داليا : طلعوا راحوا على سيارة ما جد المهندس

راما : للمرة العشر طعش اسمه سلطان

داليا : ايه سلطان

الهنوف : ايه سلطان ولد زوجة عمي سعود اللي طلقها يختي اخواني يموتون فيه صحيح

ذا هو اللي سافر مع بندر ايطاليا صح

داليا : الله الله 

الهنوف : اهاا قولي كذا

داليا : طيب يالله بنزل اجلس مع اميرة قبل يجي هشوم و ياخذها بايات

الهنوف : سلميني عليها بايات

-

-

-

-

في المستشفى 

وليد ضبط الاجراءت كلها لدخول بندر ....

بندر يلبس لبس الريكفري ....

فتح الباب ...

شعر بكتمة فظيعة ...

يناظر المرضى " الله يالدنيا يارب تشفيهم الله اعلم حالتي بعد كم يوم مثلهم او اسوأ "

يمشي و يشعر بكتمة لإنتشار الأكسجين بكل مكان ..

فتح ازارير ثوبه ...





يتبع بإذن الله 




( الجزء الثاني عشر The 12 th Part ) 




في المستشفى 







وليد ضبط الاجراءت كلها لدخول بندر ....

بندر يلبس لبس الريكفري ....

فتح الباب ...

شعر بكتمة فظيعة ...

يناظر المرضى " الله يالدنيا يارب تشفيهم الله اعلم حالتي بعد كم يوم مثلهم او اسوأ "

يمشي و يشعر بكتمة لإنتشار الأكسجين بكل مكان ..

فتح ازارير ثوبه ...


ألقى نظره يمين و يسار

و لا زال يقطع الخطواتـ

بندر يسحب نظراته بهدوء يعزف على أوتار قلبه

بندر انتبه لأوامر النيرز اللي توجهه لمكان مضاوي

خطوة

خطوتين

وقف بمكانه اول ما لمحها 

بندر يحس بأحاسيس غريبة ...كسرت خاطرهـ وبقوه 

اجتر الخطى ببعثرة على تلك المسافاتـ

وقف قدامها ...بيحكي انعقد لسانه ..

تنهد و استغفر كثير

مضاوي فتحت عيونها بتثاقلـ

مضاوي بصوت مرهق : زينة

بندر سمعها و قرب ...

فتحت عيونها و شافته

مضاوي اول ما لمحته حست بأحاسيس ندية متناقضة ..

هذا بندر اللي تدمرت حياته .. ودمر حيياة زينة معه

هذا بندر اللي كان عايش بحب و سعادة مع زينة و فرقت بينهم

هذا اداتي اللي استخدمتها للإنتقامـ !!

بندر تنهد : الحمدلله على سلامتك إن شاءالله انك طيبة

مضاوي بتثاقل : الله يسلمكـ ...

بندر ابتسم بتثاقل : كيفك الحين ...

مضاوي بصوت لا يكاد يسمعـ : بندر بطلبك

بندر متنرفز لان الاكسجين ضارب بالاجواء بقوة و سبب له صداع مزمن ...

بندر مسك راسه : آمري

مضاوي بإرهاقـ : بندر زينة 

بندر انشد بقوة للموضوعـ و قرب لها : زينة وش فيها !!

مضاوي تتنهد بألمـ : أمانة معك 

بندر يحس اجراس الضمير ترعد بسمائه 


" أي جرح ذاك هو الذي يلعق ذكرياتي "

بندر تنح و قلبه بدأ يرثي هالطلب بقوة


بندر : ولا يهمك ابشري 

ارتاحت مضاوي و غمضت عيونها : لا تتركها امانة

بندر قرب لها و مسك يدها : لا تاخذين هم ....( ناظرها) وانا بعد ابيك بطلب

ادري ثقيل عليك و لا تقدرين تحكين كثير بس حاولي طلبتك

مضاوي بألم : لو ايش مااسوي مااوفيك جزاك من بعد بدر الله يرحمه

بندر استشعر كميات حزن و شجن فظيعة ..

بندر : انا منيب بحاسبك على اللي صار ابد هذا شيء بينك و بين الله ، بس اللي ابيه

لمصلحتك كفري على ذنبك على الاقل بس قولي لزينة ترجع لامها ليلى

ولا تخافين انا واثقة انها ماهيب بتركك 

مضاوي دمعتها نزلت : قلت لها بس سكتتني ماهيب مصدقة تبكي و انهارت

بندر لاحظ انفعال مضاوي : ولا يهمك ارتاحي بس ارتاحي انتِ ولا يهمك

مضاوي ارتاحت و سحبت نفس و رفعت الجهاز اللي بخشمها

بندر : لا خليه مايصير

مضا وي تنهدت بحسرة : بندر قلت لها منيب برتاح إلا اذا رحتِ لامك و اعتذرتِ لي 

بندر مسح على كتفها : لا يا عمتي لا تخافين لا تشيلين ذالهم إن شاءالله انك بحل و سماح

مضاوي دموعها هماليل : زينة هي اللي بقت لي من بعد بدر الله يرحمه

بندر يحس بسكاكين تدق قلبه " وش لي بالتحقيق و خططه و غرابيله " 

بندر : انا اعتبريني بدل بدر الله يرحمه و انا اوعدك ببكون جنبك كل الوقت بس

طلبتك اقنعي زينة لانها رافضة و امها تعبانة بعد بحاجتها

مضاوي بألم و حسرة تذكرت زينة وكيف يمكن لو تروح لامها ماعاد بتشوفها

مضاوي اكتفت بالدموع

النيرز : please sir may I ask u to leave now ?

بندر يناظر مضاوي : اتمنى تقدرين تسوين شيء وانا واثق انها بتسمع منك لانها تحبك و تغليك

مضاوي غمضت عيونها لتعلن عن سقوط دمعة حارة

و ها هو سرب من الأطباء قد ألتم حولها لمنحها موعد الكيماوي " اللهم صلي على محمد "

بندر استشعر بالألم و هو يفكر ( الله العالم بيصير فيني مثل هالحالات او لا يارب تشافيني يارب )

طلع و هو يتضجر بكثرة من الإكسجين المفعم بالأجواء ...

سحب رجوله لحد ما طلع وهو يشعر بأن هذا اصعب مشوار قضاه بحياته ...

من مجرد ما طلع سحب البابـ

غمض عيونه .. وعدل شخصيته بشكل عشوائي و هو يمشي

و وقف فجاءه

يشعر بكتمة فظيعة ...

الموظف : سم طال عمرك تشكي من شيء لا سمح الله

بندر يعدل ازاراير ثوبه : لا الله يجزاك خير بس شوي دوخة 

طلع بندر مايشوف العالم يجتاح الجميع 

من الطرف الآخر

تمشي و تقطع المسافات

تصطدم العديد بسبب سرعتها 

" يالله تأخرت وشذالنوم اللي جاني "

تشعر بدواخ فظيع لانها كثرت نوم ولا بعد اكلت

تمشي و تقطع الخطى

وقفت عند الاساسنير و تلمح زحمة المنتظرين

" يالله وش السواة ..." ناظرت ساعتها

زينة بقهر : وش ذالمهزلة منيب بنتظرهم لين يخلصون !!

رفعت نظرها و لمحت الدرج

زينة " اوكي بروح تعب و مافيني حيل بس ولا انتظر " 

-

-

بندر الألم يفتك بثنايا رأسه و كأنه مطرقة تدق الوجع براسه

وقف و شاف حشد هائل امام الأساسنير 

بندر " ياليل التبن والله وشذالزحمة ...منيب فاضي لهم انطلع ! "

سحب نفس عميق و لمح الدرجـ

و هاهو يجتاح الخطى و المسافاتـ

وقف قبل ينزل و شاف الاسانسير مافيه إلا 3 فقط و استأذن بالنزول معهم و فعلا

-

-

زينة واقفة امام الاسانسير اللي جنب الدرج 

زينة بعصبية : اوووووف بس و ش السالفه كل الرياض هنا الليلة او ايش ! 

ضغط بقوة وتكرر بسرعة ....

انفتح الاسانسير و تنهدت زينة استعدت و تنحت جانباً بعض الشيء

طلع اول واحد ..... 

طلع الثاني و عطاها كم نظرة تنم عن إعجابه فيها ..!

زينة " بلا بشكلك رايقة لك ا نت وعيونك عساها الفقع " 

تقدمت بسرعة فظيعة و صدمت بشخص ما تدري انو باقي شخص مابعد طلع


بندر بدون ما يناظر : سوري ماعليش ماعليش اختي

و يناظر بإمتعاض طرف عبايتها اللي لصق بالكبك تبع ثوبة 

زينة تحس بحراره بجسمها ميب متعوده تصدم بغريب 

تخدرت و لسانها انعقد 

سحبت عبايتها بقوة من طرف ثوبه و شدته شوي

بندر وملامحه معصبه : معليش شوي بس .......

اضطر يفتح الكبك و صار بعبايتها 

بندر بإمتعاض شديد : عفوا من غير قصد والله اللي يعلم ...

و مشى و تركها 

بندر عدل شخصيته بعد ما تجاوزها و طلع و لا انتبه لها ولا اعارها أي اهتمام 

زينة تجمع الدم براسها كله يوم عرفته ...

تحس ايدينها انشلت .. رجولها ماعاد بهي قادرة تمشي 

" بندر ماغيره بندر اللي صدمني "

نزلت عيونها و شافت الكبكـ وكانت الطامة الكبيرة ()(( هديتها لبندر ايام العز و الحب اللي بينهم (())

" كان شكله اسود و محدد بذهبي و فيه حرفه ...طبعا مصمم عند فرع قوتشي بدبي " 

زينة مسكته و سط صدمتها ... رفعته تفحصته و تأكدت انو هو ماغيره 

مسكته بين يدينها و استعادت ذكريات تلك المناسبة ...!

دموعها ذكرتها انها تحبه للحين وانه ينبض بقلبها للأبـــد ...

مسكت الكبك و قفلت عليه براحة يدها اليمنى ......

و لا زالت تستبيح ذكرى العاشق المجافي

تذكرت امها و راحت بسرعه 

-

-

من الطرف الآخر

بندر في السيارة اول ما طاحت عينه على الكبك

بندر بحسرة و قهر عض شفته : ولعنه و لعنتين 

رجع يتأكد من جديد

بندر : يالله من جد انا درج خبل ماعطيتها إلا ذالكبك ..! ضيعت عمري كله انا 

وش اللي بقى لي غير الذكريات يعني ومع ذا نسيت ....

" بنزل ادورها ...بس مشكلة منيب بتذكرها زين فشلة امسك كل الحريم "

تنهد و ضرب الدركسون بقوة و حسرة : قهر قهر 

مسك الثاني و تأمله : و أنت بعد ياقرب ما بتضيع بس متى الله واعلم 

بغير إكتراث و لحظة يأس فتح درج السيارة و شاته فيه ...

بندر : اظن ذا اضمن مكان ما بضيعك فيه ...! يكفي اللي راح 

دق جواله وهو متنرفز بقوة

بندر : سم

سلطان : و ش فيك هههههههههه

بندر : ياخي معصب وبقوة ضيعت شيء و قاعد ادوره

سلطان : ابغض شيء بحياتي اني ادور شيء مضيعه خخخخخخخ المهم وش صار معك

بندر تذكر مضاوي : خير ياخوي إن شاءالله بتنحل الازمة عن قريب

سلطان : الله يبشرك بالخير و انا بعد ابي البشارة

بندر " ماعاد فيه بشاير تستاهل أي بسمة مني " : خير بشر

سلطان : طويل العمر توه الحين الحين مكلمني يقول خلاص على نهاية الاسبوع كل شيء بيظهر

بندر ابتسم : الله يبشرك بالخير يالله عاد هانت 

سلطان : يالله نهاية كل البلاوي يارب 

بندر : الله يعين يارجال 

سلطان : أي تقولي اجل ماعينت اللي ضيعت خخخخ

بندر : ولا ظني بحصله مستحيل ضاع خلاص

سلطان : وشو << قصيمي ياملحهم هم و شفايتهم ^_^ 

بندر : ياليل القصمان هههههه ماتركك طبعك

سلطان : ياحبني لنفسي و ياحبني للقصيم بعد وسم مشتاق لوه بالحيل

بندر يبتسم : يالله على يدك طلعنا نشوف القصيم 

سلطان : ابشر ولا يهمك يانت بتجوز لك و بتشطب على شيء اسموه الرياض

بندر يبتسم : مع اني مااعتقد اشطب على الرياض غير ما شطبت خخخخخخخ

سلطان : الله يعين بس وش حدنا على المر قال اللي امر منوه

بندر و هو يسوق : بالبيت او وين انت

سلطان : بالإستراحة

بندر : مين فيه

سلطان : حجرف و محمد و نواف و نايف 

بندر : مافيه غير ذالمساطيل و انت بس 

سلطان : ههههه هشام شويات رجنا ربع ساعه طيرنا بالعجة و انحاش

بندر : قلق ذالمخلوق من جد ههههههه 

سلطان : ياحليلك ذي علومك اجل كيف يعني استبشرت خير

بندر : وبكل خير ياخوي من جد احس اني تصرفت ولله الحمد 

سلطان : ياحبني لك اووما لو يصير اللي ببالي صدق و قسم لا اروح باعلى مكان بالمملكة و اقول جزاك الله

خير


بندر : ذا اللي قدرت عليه يالقعيطي انا قلت بيعشيني كبسة حاشي مفطح حاشي 

سلطان : لا عاد كبسة حاشي و مفطح حاشي منيب بحب البذخ مثلكم هههههههه حدك ابل بيز و يخب بعد

بندر يبتسم : أي والله قبل يومين رحت مع ابوي عزيمة الله لا يوريك من جد متكلفين حشى مجازر جماعية

المفاطيح و الدنيا و البوفيهات والله يعين

سلطان : ماغرنا غير الترف و البذخ والله غيرنا يتمنى لو شوي

بندر : الله يتوب علينا و يهدينا يالله شويات و إحتمال امر عليكم 

سلطان : وش عندك ؟؟

بندر : بروح المملكة شوي عندي شغل و اذا خلصته بدري جيتكم بإذن الله

سلطان : وش عندك هنا ..؟ يؤ بس لا تكون مواعد لك وحده

بندر بتضجر : والله كل يرى الناس بعين طبعه يالله بالاذن

سلطان : ههههه الله يسامحك بس يالله في امان الله

قفل بندر و بدأ يتمتم عن تضجره لانه ضيع المخرج و دخل وسط فوضى و زحمة خريص 

-

-


(4) 

زينة لا تزال تحت تاثير الصدمة .... 

" ليش طيب تركه و راحـ ... مو وعدني يحرص عليه !

حتى في روما شفته عليه كثير ...؟ ليش تنازل عنه و نساه ...

هو خلاص ما عاد له نفس فيك يا زينة وش اللي معلقك فيه زود

وش اللي مخليك تفكرين و تهوجسين و تحلمين بحياة معه

ما كفاك اللي شفتيه !!

ليش كل ما اطروا دعوات بالخير لك تذكرتيه هو

هو الخير بنظرك يعني ...؟

تركك ولا كأنه عرفك بيوم ...

تركك و تزوج غيرك و حبها و حملت منه ....

ليش انتِ قلبك معه لذالوقت ...

خليك مثله جامده قلبه صخر ....

عيونه في روما كانت مليئة باشياء حلوة 

يمكن انا فهمتها او شفتها غلط ...

وش اسوي يارب ... يارب ساعدني انساهـ 

يارب اللهم أني اسأل كان تطبع على قلبي بنسيان بندر

يارب ياكريم .." 

فتحت يدها و شافت الكبك " ارميه او احتفظ فيه " 

ليش احتفظ فيه باي وجه حق هذا اهو تنازل عنه بسهولة و عادي ماصدق يضيع

الاكيد انو ماعرفني انا واثقة يعني لو عارفني كان قلت اوكي يبي يذكرني فيه

بس ماعرفني و ضيعه بسهولة ...."

وانا بعد اذا رجعت البيت بقطع السلسال اللي بقى من ذكراه بقطعه " 

مسحت دموعها و دخلت عند امها 

تجر الخطى المبعثرة في فناء القلوب الحزينة

زينة : مساك جنة يمه

مضاوي هدت شوي بعد الكيماوي : اهلين زينة 

زينة تبتسم : كيفك ياحلى و اغلى ام

مضاوي غمضت و نزلت دمععة : رحتِ لامكـ

زينة : ايه انا عندها الحين هههه

مضاوي : اذا تبين رضاي ارجعي لامك الصدقية 

زينة بقهر صامت : صدقيني طول ماابوي قالي شيء لو تموت منيب رايحة لها

مضاوي : بترجعين لها انا منيب دايمة ل كان عشت اليوم بكرة مانيب عايشه يمه

ارجعي لها بحاجتك هي مريضة

زينة تبكي : وانتِ بحاجتي منيب بتركك لو ايش

مضاوي تتألم : ماقدر احكي لا تتعبيني ( تتالم بقوة وبين عليها)

زينة بقهر : اوكي لا ترهقين نفسك مايصير بخاطرك إلا طيب

مضاوي غاصت بالنوم اعطوها مخدر لانها ما تتحمل الألم ..

زينة طلعت و اهي تطلع تفكر في حكي مضاوي

تفكر كثير ..... " لازم اروح على الاقل استسمح مضاوي قبل يصير لها شيء " 

بس موب لازم اروح الحين بعدين بعدين ...

وهي تمشي لا تزال بقايا عطر بندر تداعبها كثيرا 

عطره قابع في سمائها وبقوة ...

توترت شوي ..

تكره روائح العطور الرجالية 

بس استدركت ان هذا عطر بندر ....

نزلت دمعتها و هي تكابر على تلك النبضات

لازم ارفع نفسي عن ذكرياته و اطمسها بمزيل الأمل

و انساه .....

طلعت جوالها و دقت على نواف ...

نواف ابتسم : هلا و سهلا

زينة : حيا الله القاطع

نواف : الله يحييك وش نسوي من جيتِ وانتِ ما تجلسين و اذا جلستِ بالبيت

عندك جند النمل ماشاءالله هههه

زينة تبتسم : وينك

نواف : بالإستراحة 

سلطان حس انها زينة و اشر لبندر 

سلطان : اقول وش رايك بس

بندر : والله براحتكم مالي شغل انا

سلطان : نسويها يعني

بندر يهز كتفه : قلت لك وش دخلني انا اللي علي سويته و خلاص

سلطان : والله مافيه غير ذالحل وش نسوي بس 

بندر : اصبر طيب لحد ما نقفل ملف القضية عشان يمكن 

سلطان بفزع : من جدك تبيني اقوله يساعدني صعبه شوي اصلا انا احس

اني ببحل كيف اهو راح يتلقى الخبر

بندر يعض شفته : وانا بعد احس صعبه عليه شوي

سلطان : الله يعين ...المهم هقوتك بس ننفذ الاتفاق انا و نواف

بندر بألم : انا اقول لو تصبر شوي احسن 

سلطان : وين نصبر صار لنا كم من رجعنا و هي لها كم من رجعت ولا طرى عليها تجي

بندر : عمتي هيا تقول انها رفضت بعد و كذبتها بعد

سلطان : مشكلة طيب عمي سعود

بندر : يا رجال اسكت بس عمي حالته حاله بس ماقلت لاحد درى بالموضوع 

سلطان : هو داري بس قل تأكد يمكن

بندر : و حالته مره صعبه صراحة هذا تركي اخوي بيطلع له عشان يكون معه

سلطان : الله يعين يا رجال بس طيب و ابوك واعمامك

بندر بحيرة : كلهم عرفوا بس اغلبهم مابعد استوعبوا

سلطان : اتوقع ابوك بتكون له وقفة كريمة بذالسالفه هههه

بندر تنهد : اكيد بس مدري وش نايم عليه مسكت والله عزاه عنه بس

سلطان : المهم ترا بسوي الفكرة منيب مستعد ياخوك امي تعبت والدلوعة ذي تمرمط فينا 

بندر تكأ راسه : الله يكتب اللي فيه الخير ....

سلطان : بقول لنواف الحين حنا اتفقنا على انو بكرة بس بما انها تحاكي نواف بقوله يقولها الحين

بندر بخيبة امل و إحساس مؤلم حقا بهدوء : هي اللي تحاكي نواف

سلطان : الله الله 

سلطان التفت لنواف و عطاه اشاره

نواف وهو يناظر سلطان يشر بيدينه بحركة " الحين الحين " 

سلطان : now

نواف بتوتر : اقول زيون متى اخره مره زرتِ امكـ

زينة : قبل شوي اصلا كنت احاكيك وانا بالمستشفى بس طلعوني لانها نامت

نواف : اممم طيب وش رايك بجي انا و ريم و نشوفها لان حتى ابتهال تبي تزورها

زينة ببراءة : ايه قالت لي ابتهال انها بتروح بس نسيت اقولها الله لا يستر لا تكون

زعلت

نواف يتنهد : لا ماراح تزعل بإذن الله .يالله تجهزي بدق على خواتي و اقولهم ؟؟

زينة تبتسم : على خير بإذن الله 

قفلت

نواف يمسح العرق من جبينه : وااااااااااااو يلعن شكلك يا سليطين و قسم اني خايف 

انها تزعل

بندر ( خايف على مشاعرها .....معليش عفوا بس مابعد جابته امه اللي يخاف علي مشاعرها

و يعشقها مثلي انا ) 

سلطان : اذا لها معزة وتقدير كأخت و بنت عم عندك مثل ما قلت لازم تساعدنا

نواف : وقسم ان قلبي يرجف وش السواة طيب 

سلطان : ريلاكس هههههههه اعصابك

نواف وقف : يالله على بال مااقول لاهلي ينجزون ..؟

سلطان : يالله بندر ...احنا بنسبقك طيب

بندر بحيرة : وين على كيف امك الدعوة وين يا بندر منيب معتب ذالإستراحة

سلطان : عن المصالة امش بس ياخي 

نواف : إلا يالله لازم تروح هههههه عشان اذا صار ماصار تصير معنا

بندر : ههههه معكم وإلا منيب معكم وش بيفرق

سلطان : هو الاكيد انو عندها بالذات مش راح يفرق بولا شيء بس عندنا بيفرق كثير

حجرف : خذوني انا انفع ههههههه

سلطان : نام بس نام انت 

حجرف : بالطقاق والله مين بيحصله حجرف بن عبدالله بن .... يعرض خدماته

سلطان : حنا ما وصلنا لذا المواصيل غير هياطكمـ خخخ

نواف بتوتر " عشان سعادتها بضحي بكل مشاعري و احاسيسي اهم شيء راحتها "

حجرف : اقول شباب بما انو 3 من الشباب راحوا بصير حاتمي الليلة معكم 

محمد بتريقة : حاتمي يعني بكم نصكك ؟؟ هههههههه

نايف : لا عاد حاتم الطائي موب سهل مهوب أي شيء بيقدمه صح

محمد بتريقة : حاااااااااااااتم الطائي أي والله انو رجال سنع طلق اجودي

نايف : ايه تذكر مرنا بالإستراحة من كم يوم ابد ما يعرف الكذب رجال سنع

حجرف : الله يبلشكم هههههههههه لصقت فيني يعني هاه البلورة او ابل بيز او وشو انجزوا

محمد ينظف اذنه : عفوا وش قلت منيب بسمع ترى ههههههه

حجرف : لا طال عمرك ماتبي الهيلتيون بس 

محمد : لا ذا ولا ذاك يا بابا نبي اكل بيت تصرف بسرعه لاهنت

حجرف : اسألك بالله عمر زوجتك طبخت بيوم ههههههههههه


محمد : والله عاد زوجتي ومالك شغل كيفي ادلعها و كيفي وش حاشر اهل ام ابوك بالسالفه

حجرف : واطر صدري طراااااااااااه بس على قولة الفراعنه مدري وش يخربط

محمد : لا تتهرب بس 

نايف يدق حجرف : لو انك معرس كان ما بحلت في ذالخبل ههههه

حجرف يناظرهـ : افا بس وليش يعني محمد بيدلع زوجته ولا تطبخ و انا تطبخ لكم يكفي تطبخ لي انا وبس 

نايف يتلفت يناظر نواف : مهوب حولك الرجال منحلس ههههههه لا تتميلح

حجرف يناظره : كل يغني على ليلاااااااااااااااااه ههههههههه قايل لكم انا خالص من ذالموضوع

لا تلزقوني بشيء مالي فيه

محمد بعصبية : تفو عليك حامضة ما تطولهم اصلااااااااااا

حجرف : هههههههه من هرج عاد محمد لا يكثر و شف نفسك من مناسب يعني مو من العائلة

محمد : ياقلبه مالقيت ماعندي بني ذاك الوقت هههههههه

حجرف : مافيه بني هاااااااااااااه إلا قل سحرتك الخبر و اهلها

محمد : هههه اولا انسابي من الرياض مهوب من الخبر هذا اولا زين ثانيا ترا ماعندها خوات

اشوفك تفحط من تو تلمح تبيني اخطب لك مايمديك 

حجرف : هههههههه وليش باير او طايح حظي يوم اقولك تخطب لي الله لا يخلينا بس

نايف : بالله من جد حجرف منتب ناوي تخطب 

حجرف : تونا ماعندي نية حاليا

نايف يرفع حاجبه ببسمة : عجيب

حجرف : ايه انا ترى اعجب كائن حي بذا المعمورة هههههه

محمد : معمورة او لا معمورة انجز علينا لا تصرف

نايف : اقول محمد متى بتروح الخبر بإذن الله

محمد : آخر الأسبوع بإذن الله

حجرف : اهب ماشاءالله الناس يالله يالله تلاقي اجازة اسبوعين 3 بالكثير و انت شهرين مدري اكثر

محمد عدل جلسته : مين موصيك علي الليلة انت ؟؟

حجرف : هههههه قاهرني ياخي احس انك استقليت بنفسك بكل شيء حتى بالشغل ابعدت

عن مجموعات شركاتنا 

محمد : ياليل القلنقس من جد ...الله يسد نفسك حتى عشاك ماعاد لنا فيه

حجرف : هههههههه والله غير ما تقوم وش دعوة عاد

محمد : اقول انثبر بس لنسدت نفسي اخذ زوجتي و نتعشى بمطعم اصرف لي 

حجرف : حلفت يا رجال يارجال ( بمسخرة يقولها لانو متكي و يفتش جواله ) 

محمد : انثبر بس صم 3 ايام 

حجرف : هههههههه بشرط انت تفطرني 

نايف : شكله من جد بيناسبك خخخخ

حجرف ناظر محمد : زوجتي الرابعة بإذن الله كريمتكم

محمد : يا محلاتك بس ماخذ بنتي و اسمك حجرف منيب بعقد حياتي ههههههه

حجرف : أي مايخالف ذا اهي ما طاحت بدربي و توهقت فيها

نايف : انت انجز اخطب الأولى الحين ههههههه

حجرف : ياليل ههههه ماافتك من ذالطاري ياخي وش حارقكم ابي اعيش عزوبي هيك انا مرتاح

محمد طلع

نايف : يعني اني ضامن بنت عمي بالجيب خلاص بدشر و بفلها ومتى مااعرست اعرست 

حجرف جاذبيته زادت : مين قالك اني باخذ من بنات اعمامي ؟؟؟؟

نايف : و الهنوف

حجرف بدلاخه : أي هنوف

نايف بدهشه فظيعة : بنت عمي محمد 

حجرف : هههههههههههه من جدك انت هههههههه بالله كبرت الهنوف

نايف بتريقة : ايه يعني اني مااعرفها ولا ادري ياخي متى بتترك الهياط

حجرف يبتسم : والله عاد مو ذنبي اني معذب قلوب عذارى العائلة 

نايف : لا بس يعني احس انها ملائمة وموافقة لك بالحيل

حجرف بتضجر : اسكت اسكت لا تقولها و تصير صدق اخاف يسمع ابوي طراطيش حكي

و يلزقها فيني بليز اسكت

نايف : يعني مافكرت ولا مرة 

حجرف قاطعه : لا مرة ولا مرات ولا فكرت اصلا اني بخطب و مو مجرد اني طقيتها حنك وسوالف مع بنات 

عمي بالإستراحة احيانا اني احب وحده منهم اصلا مااعرفهم من بعض ههههههه

نايف بخيبة : والله وقسم على بالي انك حاطها ببالك

حجرف يستدرك : واشوف الثور رامي غاثني على الطالعة و النازلة الهنوف و الهنوف ههههه

نايف : احمد ربك مصرقعه و خبلة يتصرقع عالمك كله لو تأخذها هههه

حجرف يبتسم : يا حليلها هههههه والله حابكين السالفه و طابخينها و قاضين ههههه

والله اني مااعرفهم من بعض اذا جينا للصدق 

نايف : طيب يمكن هي تكن لك مشاعر ههههههه

حجرف يبتسم : من جدك انت هههههههههه بالله انا استغربت توي تذكرتها متى كبرت على بالي 

يوم اشوفها من خواتها الكبار ياخي ذاك البنت خبله اذكرها يوم انا صغار مصرقعه 

ولد مافيها أي معاالم للانوثة هههههه

نايف : هي مصرقعه شوي رجه هههه بس يكفي انها بنت عمك

حجرف : هههههههههههههه الهنوف من جد ياخي اسكت بس تكفى اسكت
-

-

-

-

في السيارة

نواف و زينة و ريم و ابتهال 

نواف بتوتر : كيف امك يوم انك عندها قبل شوي ان شاءالله احسن ؟

زينة : الحمدلله حال احسن من حال ويالله لك الحمد و الشكر 

ريم : الله يطمنك عليها يالغلااا

زينة : الله يجزاك خير 

ابتهال " ياقو الحركة يا نواف منيب متصورة كيف بس هالمسكينة بتقدر " 

نواف يمسح جبين عرقه : يالله وصلنا 

زينة بحماس : يالله صبايا بسرعه 

ابتهال بقلة حيلة نزلت ومعها ريم اللي ما تدري نزلت متحمسه

نواف وقف يشخص ..يعدل الغترة <<< طالع جنتل خقاق ^_^ 

ريم : يؤ اصبروا لحظة نواف مابعد جا

زينة بحماس : ادل انا امشوا بس ونواف يدل بعد يالله

نواف يدق على سلطان : حنا تحت اوكي

سلطان : يالله تعرف رقم الجناح 245 بسرعة انى بنطلع

نواف بتوتر : يالله 

مشى نواف يلحق الصبايا ....

نواف بهمس عشان محد يسمع : ريم

ريم : نعم

نواف : قولي لزينة ترا نقلوا امها القسم الغربي جناح 245 الحين وليد قالي

ريم بحماس : الغربي اشوا يعني تحسنت صح ههههههه

نواف : اقول اذلفي قولي لها بسرعة ولا يكثر مالي خلقك


ريم : خي و ش سويت ل كانا مو ذنبي انك معصب ...؟

نواف : قولي لابتهال

ريم : ابتهال نواف يبيك

ابتهال بقلة حيلة : شف لو ايش منيب بشتك معكم بذالشيء لو تفحطون بالثلاثين و التخصصي 

نواف : يابقرة وش نسوي البنت امها بحاجتها قولي للخبله ريموت

ابتهال تساسر ريم

زينة : وش فيكم ؟ فيه شيء ...هاه نواف صاي شيء ؟

نواف بتوتر يبتسم : لا بس غيروا جناح امك نقولها الغربي

زينة : الحمدلله يارب يعني تحسنت اكيد هههه يالله بسرعة نروح

ابتهال : لا زينة

نواف يناظرها بتوتر : وش لا خير 

زينة : ههههههه يالله امشي منتب طبيعيه انت و ذالقلب مشكلة قلبك رهيف مايتحمل تعالي بس

نواف : انا بالسيارة بنتظركم

ريم : وش دعوة تعال 

نواف يخزرها بعينه : ريموت انا بالسيارة طيب ( يحكي من وراء اسنانه خخ) << ياملحه


زينة متحمسه و معها ريم يدورن جناح 245 

ابتهال خايفه متوترة ....

نواف نزل تحت بالسيارة و هاهو يشوف بندر

بندر بهدوء فسخ النظاره << وهـ بس وهـ : هاه وش صار ؟

نواف : سواة الله ابرك راحت فوق طلعت والله يستر وش بيصير

بندر : اجل تعال بالسيارة لحد ما يخلصون ..!

نواف بتوتر : يالله 

-

-

-

زينة : هههه اخيرا مابغينا هذا اهو جناح مامتي بس غريبة البارح انا عندها مااطرت لي شيء النيرز

يالله بنات

ابتهال سحبت ريم ....: لا تدخلين تذكري وصية نواف

ريم : ايه صح بس ليش هو طلب منا نسوي كذا ...؟

ابتهال : موب وقتك

زينة : يالله بسرعه انا بدخل الحقوني

دخلت و فتحت الباب

زينة بحماس : صباح الخير يا أحلى ام بالدنيا كلها ...

!

!

!

تمشي بسرعة فظيعة و كشفت الستارة البيضاء 

و انصدمت بتلك الرؤية ....!!!!


من الطف الآخر

سلطان مر بسرعه من عند ريم و ابتهال ...

ريم شهقت : اآآآآآآآآآآي هذا اهو هذاك الرياض غاليري لمهندس ماجد

التفت سلطان بذوق : عفوا أنتم خوات نواف ؟؟؟؟

ابتهال ارتبكت شوي و طقت ريم : أي 

سلطان يبتسم : دخلت زينة ؟

ابتهال : أي نعم .... واحنا بنزل عند نواف تحت بالاذن

سلطان : لااااااااااا خليكم هنا شوي يمكن تحتاجكم زينة او شيء 

ريم فاتحه اقصى ماتقصى من فمها و عيونها خخخخخ متنحه بقوة

سلطان : بالاذن

فتح الباب بهدوء

التفت زينة مع مجرد رؤيتها لتلك الرؤية ...

التفت وراء و لمحت سلطان 

" هذا ذاك الرجل اللي يقول انو اخوي وانو يعني ......."

ناظرت بسرعه تلك المريضة بإصرار و عيونها منصدمة

(()))) هذي ليلى هذي امي معقول ((()))

رفعت عيونها و شافت حرمة جالسة عند المريضة تتبسم لها 

زينة بإمتعاض : عفواً شكلي غلطت بالغرفة 

مسكت شنطتها و رجعت بتطلع



سلطان قفل باب الجناح ووقف واره : لا منتيب غلطانة 

زينة بإمتعاض : إلا غلطانة شوي لو سمحت

سلطان يبتسم : مافيه طلعة إلا بعد ما 

زينة بتوتر تصرخ : وش قلت يالله بعد لا انادي لك الامن ..! خير وش قصتك انت وخر هناك

سلطان قرب لها و مسكها شدها بشويش و سحبها : ماعندك قلب انتِ ماتحسين

شوفي ( اشر لامه ) شوفي هذي امك اللي تعبت بسببك ...!

زينة تركته بقوة و هي تبكي : خير وشذالفوضى ....؟ امي مضاوي وبس ولانيب بعرفها ذي 

لفت بتطلع و سحبها سلطان بقوة هالمرة : لا تصيرين انانية هذي امك وانتِ عارفة و باخصه

هالشيء تنكرين ليش ليش مانبي منك ولا شيء بس تكرمي على ذالمسكينة اللي حياتها تدمرت

بسببك انتِ

زينة صرخت بوجهه : و مين هي عشان تتدمر حياتها بسببي لا تتبلا علي ...

تقدمت بسرعه و وقفت عند المريضة 

انسانة مرهقة ويتضح الإرهاق النفسي بقوة اكثر من غيره

نحيفة للغايه ...... وتبدو في معزل عن الناس بشكل تام ..

زينة : بعدي هنا انتِ الثانية << اختها ام عبدالله

زينة تزعق : شوفي انتِ ياخالة ولدك ذا اللي مايستحي على وجهه ماعليش بس بقولك

انك ماربيتيه يلاحقني ذبحني يتبلى علي 

سلطان يبتسم على تفاهتها و سذاجتها

ليلى ام سلطان انشدت بشكل ضعيف للضوضاء

وها هو ذاك الوجه الذي طالما يراودها بأحلامها و ذكرياتها

أمامها على ملمس الواقع

بدت تنظر برؤية ضبابية بعض الشيء

ألقت بنظرها ولا تزال الرؤية ضبابية ....

وها هي الزمزمة العالية منها ومن سلطان تلامس احاسيسها

انشدت ... بلعت ريقها ....

انشدت بقوة و هي تتأمل تلك المتوترة بين جنبات يدينها

زينة : وقسما بالله لو ما تفتح الباب لا افضحك خير ماتستحي تخطف بنات الحمايل

" زينة استدركت وين نواف ....؟ "

طلعت جوالها : بوريك يصير خير

سحب جوالها بقوة : خلاص عاد ترا تحمتلك بزيادة يلعن الدلع يالله ( عصب )

زينة تبكي بتوتر و دموعها تبرق بعيونها : بلي زانتِ ابي امي مضاوي افتحي لي الباب 

( تقصد اختها )

سلطان : اللهم صلي على محمد انتِ ما تفقهين وذا المريضة وش تكون ..؟

سلطان ناظر امه : يمه يمه .... بعدي هناك " يقصد زينة "

سلطان يبتسم : تشوفني يمه ...<< يحاكيها بالإشارات 

زينة رفعت عيونها و شافت الباب ....

عندما تتحدث القلوب لتعلن عن بوحها المندفن منذ سنين

ام سلطان بشفاة ترتجف : س س س س س ل 

سلطان رجوله ميب قادره تتحمل و دمعته بعينه انحجرت : يمه انا سلطان

زينة انشدت وتوقفت من خلف الستار

وقفت و جففت دموعها

ام عبدالله تبوس امها : ياربي لك الحمد والشكر يارب انك تستاهل الحمد يمه يابعد قليبي

ليلى بشفاة ترتجف وعيون تدور عليها : سل ط ان << بلسان ثقيل جدا

سلطان يمسح دمعته : عيون سلطان سمي 

ام عبدالله : يارب لك الحمدل منيب مصدقة ا ن امي نطقت امي تهرج الحين منييب مصدقة

زينة تشعر بخنجر بصدرها " كيف يعني من جد ذي امي الخرساء اللي يقولون كيف حكت توهم

يفرحون معقول تكون حكت لانها شافتني بس وش دراها عني ....؟)

فتحت الباب بقوة و صفقته صفق و طلعت

سلطان يبوس راس امه : الحمدلله على السلامة سلامة دايمة يمه الحمدلله والشكر

سلطان سجد سجود شكر .. وام عبدالله بعد ....

زينة طلعت تبكي و تجر همها ...

" ليش كذا يا نواف المرة كم ذي اللي اعتمد و اثق فيك و تخذلني "

زينة تبكي بحسرة و هي حتى تحس انها ضيعت الطريق ...

مباشرة راحت تجري جري لحد ما وصلت القسم الشرقي و سببت مناحاه إلا و تدخل

عند مضاوي وهي منهارة بشكل يرثى له ...

طبعا رفضوا يدخولونها .....

ارتمت بشكل كسير على ذاك الكرسي الخشبي تبكي حسرتها و واقعها المندثر

" وينك يا ابوي ؟ وينك يا بدر الله يرحمك ... ياليتني اموت و ارتاح من ذالهم ...؟؟"

انطوت بشكل باكي حزين تبلل كل ذكرياتها مع تلك القابعه بين ايدي المرض

خلف تلك الغرفة التي رفضوا ان يدخلوها لتراها ...
-

-

-

في السيارة

نواف توه واصل بعد ما وصل خواته : هاه بشر ؟

بندر بتوتر يسحب زقاره : للحين ادق على سلطان و لا يرد

نواف يفرك يدينه : الله يستر خايف وربي 

بندر " ايا تلك المشاعر ارفقي بنا ...! " : وش هامك بالموضوع ؟

نواف : وش هامني ..! كله يهمني لا تنسى انه عن طريقي صار يعني اذا صار بزينة شيء

منيب برتاح طول عمري ذا غير اني كذا مره طينتها معها وزعلت مني

بندر بعصبية شوي : طيب وش سويت انت بالعكس تساعدها تززعل عليك ليش ؟؟

نواف حس بتوتر بندر : والله عاد لو بتزعل يحق لها ، قايل لكم لو جيناها باسلوب ارقى بس

سلطان اصر

بندر بعصبية شوي يطفى الزقارة : اخوها ابخص بها وذا لازم يصير

نواف : يابرد اعصابك والله انا منيب بصبر بروح اشيك

بندر كاتم بقوة : براحتك انا بجلس هنا

نواف بسرعه يتخطى المسافات

يصطدم العديد و العديد من الرماجعين المرضى الموظفين 

نواف وهو ماشي : سوري سوري 

نواف يسأل الريسبشن عن مواصفات زينة اذا طلعت

افادوه بان سيدة خرجت للتو وقد اغمى عليها و نقولها للدكتور

نواف بتوتر : الله يستر ياربي سترك ياربي لطفك

نواف بسرعه يجتاح المسافاتـ لحد ما وصل عند جناح 245 

نواف يطق الباب 

مره 

و مرتين

و 3 مرات

انفتح الباب

نواف : احمممممم

سلطان يجفف دموعها : هلا نواف

نواف بخوف ماعاد يحكي : وش فيه 

سلطان والفرح بعيونه : ابشرك ابشرك امي نطقت

نواف بدلاخة : الله يبشرك بالخير طيب و زينة وش سووت وش صار عليها

سلطان انشد : ميب معكم طلعت من قبل ساعه وشوي

نواف بخوف : طلعت وين

سلطان سحب الباب و طلع مع نواف : مدري طلعت راحت و معصبة بعد بس على بالي معكم

الله يهديكم وش انا قايل لكم المشكلة حتى خواتك الله يهديهم منبه عليهم ما يروحون

نواف : انا اخذتهم خواتي جلستهم مالها سنع بس الحين قلي زينة وين وين

سلطان يمسك راسه : يذالشغله والله مدري وين راحت !! يمكن بالبيت

نواف بعصبية و خوف : أي بيت وانا اللي جايبها هنااااا

سلطان : يمشي و يسأل عنها

بندر وصلهم يتسحب بهدوء فظيع و برود تام و من داخل يغلي غلي فظيع بسبب مشاعر

نواف وبسبب انو مابيده أي شيء يسويه لها

بندر : وش صار ؟

سلطان : يابردك بس وش صار وانا اللي على بالي انها معك الله يصلحك يا نواف بس

نواف : وش دخلني انا مو اتفاقنا تجلس عندك ولا نتب مطلعها واذا ما تقبلت تدق علي واجي

انت لا دقيت ولا جلستها يعني الغلط عليك من راسك لساسك << معصب

بندر بهدوء : وش فيكم معصبين تلاقونها عند مضاوي بالقسم الشرقي روحوا و تأكدوا

نواف متعجب من برود بندر و موقف سلطان و اسرع الخطى 

سلطان يبتسم : بندر ابشرك امي نطقت

بندر ابتسم : الله يبشرك بالشهادة بس كيف

سلطان : يوم شافت زينة تهاوش و تشكيني عليها بدت تدمع و نطقت

" بندر يالبيه ياقلبها وش سووت وقتها !! حساسه اعرفها ولا تتحمل الله يهديك كيف تركتها بس !

يارب مافيها شيء يارب ....ودي اسأل عنها و اخذها بجروحها و احزانها بس لازم تنساني

مابي آملها بواحد مايدري عن مصيره ..!! "

نواف وصل القسم الشرقي و شافها جالسه بتوتر وومبين انها باكية لين قالت بس

نواف : زينة

زينة بنظرة عتب : مشكور و كثر خيرك نعم وش بغيت ...؟؟؟؟؟

نواف " حسبي الله عليك يا سليطين بس " : وينك طاحت رجولنا واحنا ندور عليك

زينة : على اساس اني اهمكم يعني 

نواف : وش تقولين بس افا عليك

زينة : بليز نواف ولا كلمة مابي ولا كلمة زيادة بغيت شيء آمر غيره مانيب بسمع

نواف : تعوذي من الشيطان ويالله قومي اوديك البيت وش زينك جالسه هنا قبال اللي يسوى ولا يسوى

زينة بعناد وعصبية : منيب رايحة ابي امي مضاوي وبس

انتهبت بوجود سلطان ومعه بندر

توترت من شوفته و حزنت كثير 

" ممكن هو اقرب شخص اتمنى و آمل ابكي بحضنه و اشكي له اللي صار معي ودي و اتمنى

بس ذالشيء استحالة لو يموت مافرح فيني وش دعوة عاد فارقة معه او لا "

سلطان يبتسم : توقعتك بذا

زينة مهمشته و تناظر اللي واقفين 

بندر القى نظرة صغيره تنم عن عدم إكتراثه : قايل لكم مافيها إلا العافية

سلطان : ايه بس ولو وسوست عليها ميب اختي

زينة دمعتها بعينها و كابرت انها تنزل 

نواف : يالله يا بنت

زينة بشجاعة : انتم وش تبون جايين و طاقين مشوار وش تبون خير ..؟

بندر " يالبيه وقسم اني ابيك و اتمنى انفاسك بس الشكوى لله حسبي الله على اللي حال

بيني و بينك ....." 

زينة : انا هنا منيب متحركة لو ابوي بكبره يجيني لو بدر اخوي يطلع من قبره و يقولي ارجعي

منيب راجعه زين كذا

بندر " خابرها اذا عصبت " بهدوء تام : اوكي اتركوها 

زينة ناظرته بغضب

بندر ادار ظهره : يالله مين بيروح معي تخاويني نواف ؟

نواف تنهد : لا انا بجي بسيارتي تحت

بندر : اوكي يالله بالاذن

طلع يجتر الخطى و قلبه معلق باللي وراء حزينة 

سلطان : زينة شوي بس افهميني بقول كلمتين
ا
زينة : انا منيب بسمع لا تتعب حلقك بالحكي بليز

سلطان يبتسم : ماعليش بس اسمعي على الاقل عشان احسن صورة نواف انا اللي اضطريته يسوي كذذا

زينة فيها الصيحة و تناظر نواف : لو ان شاءالله الملك عبدالله قايل له يسوي كذا ماكن المفروض يسوي

مو انت 

نواف بحرص : صدقيني وقسم لمصلحتك يا بنت مو انا وعدتك اساعدك بكل شيء تجي مني ولا تجي

من احد غير وانتِ فاهمتني وش اقصد

زينة : خيبت ظني و بس وكانكم بتطولون كذا قولوا لي عشان انزل لانيب منيب مستعده لمهزلة 

جديدة بعد

زينة بحزن نزلت راسها و هي تتذكر كل شيء مر عليها

سلطان و دمعة الفرح بعينه : زينة تدرين امي نطقت بشوفتك و سمعت شوي و شافت شوي

وقسما بالله منيب بكذب بشوفتك يابنت حرام عليك

زينة دمعتها نزلت : مو مشكلتي 

سلطان : ما توقعتك انانية ابد .....

زينة : اوووف بس وخروا شوي يعني لازم اطلع انا

نواف : طبعا لازم تطلعين اجل تجلسين هنا سط الناس صعبه

زينة : نواف وين البنات

نواف ابتسم : وديتهم ههههه

زينة بتضجر : اوريك فيهم بس اشوفهم 

نواف : مايدرون عن شيء 

زينة : يصير خير وانا كاني اراجوز بينكم تخططون وانا 

قاطعها سلطان : اقول نواف توكل ماقصرت و معروفك ذا منيب ناسيه طول عمري

زينة حست بخوف فظيع : وانا بستأذن بعد 

سلطان : منتيب جالسه بذا هههه

زينة بعصبية : ان جلست فهو عند امي مضاوي ليس إلا يعني 

سلطان : هههه امك مضاوي امك مضاوي ولا يهمك ....الاهم اني واثق انك من بعد ماشفتِ امك

الحقيقية وشلونا هي تعبانه انها بحاجتك 

زينة رفعت عيونها فوق بحركة تنم عن عدم رضاها عن مايقول ....

طلعت زينة بسرعه تجر الخطى

نواف جنبها : اوصلك ؟

زينة بعصبية : لو مايبقى غيرك 

نواف : افا يالجاحده جحدتني الحين هههههههه براحتك بس ترا البنغالية هنا مايعرفون يسوقون

باول ماصورة ولينك بكرة متنومة هنا 

زينة : عادي اقرب عشان مااتعنى وانا اجي كل لامي مضاوي

نواف : استغفري ربك قبل تكتب عليك ترا الله قادر على كل شيء 

زينة : والنعم بالله بس انت اكبر نصاب واكبر دافور واكبر 

نواف قاطعها : هههههههه اووف اووف كل ذا صار فيني موب انا اخوك و عضيدك

زينة : طبعا لا عضيدي راح و سندي راح الله يخلي لي ابوي بس

نواف : احمممممممم كح

زينة : قلت لك من جد موقفك ماله سنع اجل تنصب علي و تكذب علي انا ترسم علي ذالخطة

او علمك خلاص صرت تخطط بكل شيء مثله

نواف بدلاخه : مين ذا ههههههههههه

زينة عصبت : اوووف بس وخر هناك

" تذكرت امها ليلى و كيف كان شكلها 

شكلها طيبة

الشيب معطيها وقار و واضح علامات اسى الدنيا بوجهها 

فرحة عيالها فيها

و كيف كانت عيونها متركزة على زينة وهي تحكي و تشكي و تزعق "

زينة تطلع و ركبت مع ليموزين << عنيدةـ

طبعا اخوها سلطان ما تركها لوحدها من شدة خوفه عليها كان وراها بالليموزين ..


نواف بعد ما تأكد انها وصلت البيت ارتاح ....................

بندر في عالم آخر من عزف سيموفينات الرحيل المؤلم 

و ها هو يرتب آخر ملفات تلك القضية .....

بعد مرور 3 ايام

" زينة حالتها صعبه خصوصا وان مضاوي تردت حالتها بقوة ....

و صورة ليلى بعيونها دايم تبكي كثير ......دقت على ابوها اللي كان تعبان مره

حاول يقنعها تروح لانها ليلى و وعدها انو بينزل الرياض باقرب وقت بس ظروف عمله صعبه جاه الفترة 

زينة كل ليلها تمسك الكبكـ و تصيح ...

تناظره وتحس انها تناجي بندر !!

تشكي لبندر !!

تشم بقايا عطره !!

تتذكر عيونه القاسية !!

وجهه الجافي !!

مشتاقه و محتاجة ارمي جروحي و احزاني في بحر عينه بس 

فيه صدود قوي ...فيه تجاهل فظيع ...

فيه كبرياء يعزف على اوتار قلبي المتهالكة ...


ضعفت زينة و بكت بقوة 

صورة ليلى براسها 

نظرات و بسمات سلطان تراودها .....

حنية نواف عذبتها وحست انها جرحته كثير بالكلام ...........

كيف لا وهي استجرعت كل جرعات الألم

عندما سمعت طراطيش حكي من ريم و الهنوف انو خالد راح يخطب له

(( اذا تزوج نواف مين بيكون اقرب لي !! نواف عضيدي و سنيدي

نواف اغلى من الأخ و لا جرح جرح العشيق ...نواف ارقى و اسمى من انو

يكون حبيب و ارجل من انو يكون شيء مؤقت )))

حست بخناجر الغياب تطعن فؤادها بقوة و تدهورت صحتها بقوة

-

-

-

روز تلعب قدام التلفزيون 

و زينة معها تجاملها و احزانها بحور 

دق الثابت

زينة : الوووووووووو

.......................( يالبيه وحشتيني اشوا انك بخير ) : ......................


..........................: نعم 

.................: ...............................

صوت تشوييش

زينة : روز حياتي شوي قصري على التي في ما اسمع ...نعم

........( يالبيه ياناس ) : ...............

زينة بعصبية قفلت : ناس سخيفة و لا تستحي على دمها ....

دق جوال زينة ..


اميرة تتصل بك

زينة تبتسم بألم : اهلين

اميرة : هلا بك كيفك

زينة : تمام يالغلا وانتِ بشري عنك على ذاك الزيارة ولاعاد شفناك

اميرة : يا اختي والله ودي اني جنبك ذالايام بس تونا وصلنا مسافرين

والحين دريت باللي صار معك

زينة تتنهد و الصيحة معها : شفتِ كيف

اميرة : وحدي الله يا بنت الحلال و كل شخص بيأخذ نصيبه

اميرة : بس معليش يازينة ماهقيتك كذا 

زينة تمسح دمعتها ببالمنديل : من أي ناحية 

اميرة : يعني امك ليلى توقعتك بتحطين بحضنها و تكونين جنبها

زينة بكت و تشاهق : صعب مدري مـ

اميرة : خلاص يختي قطعتِ قلبي خلاص عاد ....

زينة تجفف دموعها : كنت ودي اروح اليوم العصر بس تعبت ولا قدرت 

عجزت رجولي منيب قادرة امشي 

اميرة : الله يكون بعونك يالغلاا لا تزملين اجر و عافيه وانتِ قلبك طيب

ولازم نتسامح هذي الدنيا

زينة تبكي : انا بروح لايكون على بالكم منيب رايحة لام سلطان

اميرة : امك يا زينة

زينة تمسح الدمعة : ايه امي بروح لها بس مدري متى لحد مااحس اني فعلا حسيت بذالشيء

اميرة : يالله بس والله ودي اجيك بس مقدر الحين

زينة : حاولي تعالي ماعندي احد مليت والهواجس طقت براسي طق

وحتى ابتهال بعد وخواتها عندهم ضيوف ولا شفتهم من 3 ايام

اميرة : اها عشان كذا داليا و راما مو هنا بالبيت هههه

زينة : تعالي دامك بلحالك 

اميرة : ودي بس مقدر تعرفين حالة الإستنفار اللي تسويها امي اذا بندر ( دق قلبها بقوة ) طلع موقع التحقيق

وباشر لإنهاء قضاياه

زينة " الله يالدنيا وين ذكرتيني بذيك الايام اللي مااعرف طعم النوم فيها من خوفي عليه وين قلتِ لي الليلة 


زينة بخوف : موقع التحقيق و انهاء القضية 

زينة بتوتر فظيع بدت تحن له

اميرة : الله ينهي ذالقضية على خير بس له 3 سنين او زود فيها

زينة بخوف : الله يعين

اميرة : يالله عزوز دخل اكيد يبي شيء انتبهي لنفسك اقولك تعالي انتِ

زينة " مستحيل ادخل ذاك البيت اللي شهد على دمعاتي و عذاباتي و ذكرياتي " : لا سوري ماقدر تعبانة


اميرة : اوكي تبين ارسل لك السايق يوديك المستشفى ؟

زينة : لا ابشرك وصلنا سايق اليوم 

اميرة : الله يعطيكم خيره و يكفيكم شره يالله تأمرين بشيء

زينة تنهدت : سلامتك

اميرة : سلام عليكم

زينة : اهلين و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته 

قفلت زينة وهي تحس برجولها مهيب قادرة تشيلها من الخبه و الرهبة على بندر

" ليش وش ذا اللي خلاني افكر اخاف عليه ..؟

هو ما طق لي خبر ....المرة اللي فاتت بالمستشفى شافني بحال كسيرة و لاهمه مشى 

وراح ولا حتى فكر يسأل ...؟ " 

راحت تصلي و تدعي 

بعد ما خلصت و صلت العشاء ....

جلست عند روز : ياي ياماما الله يهديك وشذا الحوسة وشذالألوان بس !! 

يالله بسرعه اشوف حطي كل الألوان مع بعض 

في قناة الـ ....... الإخبارية و التي لا يكون خبر عاجل إلا و يظهر على شاشتها ....

زحمة الأخبار تتوالى و تلك المذيعة بصوتها المفزع

تنوه و في المملكة العربية السعودية قد وصل هذا الخبر للتو 

ومن الرياض تحديداً و من منطقة الـ ....... بالذات

نرى تلك الجريمة التي عزفها أمرس شياطين الأانس للتدمير بالوطن الطاهر

و تهريب الدمار والمخدرات لأرض البلاد الطاهرة ...

تم كشف اكثر من 400 ك من المادة المخدرة و التي قد .......الخ

بالإضافة إلى انه تم ضبط مستودع لضبط الأسلحة في منطقة الـ....... وهي منطقة نائية في جوف

الصحراء العربية ....... و تم ضبط المتهمين متلبسين بعد كمين ضبطوه ، 

متلبسين بالرجم المشهود ...... وبهذا قد التم التخلص من ارهب شبكة إجرامية

مارست طقوسها لاكثر من 10 سنوات و هذا كله بتوفيق من الله تعالى

ثم من القيادة الفاضلة الرشيدة ثم بقيادة النقيب بندر بن فهد الـ ......


(( شهقات عاليه من كل من يحضر الأخبار من تلك الاسر )))

زينة صابتها رجفة شديدة ولا تزال تسمع عبارات الإطراء و المديح لذاك المحقق المذهل 

ام تركي دمعاتها غرقت عيونها و رجولها تعقدت بقوة .... و تحمد الله كيف لا

وهي تسمع الأطراء لابنها الغالي

اميرة كذلك ....

ابتهال و ريم و الهنوف وجميع من يحضر معهم ..على تلك الحال 




-

-
-
-


في مجلس الرجال 

ابو تركي انعقد لسانه و قلبه بدأ يضرب بقوة : عساه سلم بس !!

هشام بدهشه : نبي نسمع 

خالد يبتسم : بخير و سالم مافيه إلا كل خير متأكد انا ....

(( ولا زال الخبر يتوالى ))

المذيعه بصوتها المفزع 

هذا وقد تمت مساءلة المحقق للإثمار عن نتائج تلك القضية

وكيف استطاع ان يحقق ما عجز المتخصصون الماهرون في هذا التخصص عن إطالته

افاد بان رضى الله تعالى ثم رضى الوالدين من اهم عناصر النجاح

ابو تركي يستشعر بذرات قارصه جدا من الندم و اشتاق بحنان لبندر الذي طالمها قسى عليه

لم يجنِ منه سوى الفخر و المجد ....


المذيعه هذا وقد افاد المحقق بندر بن فهد بإنه احبك هذه الخطة المحنكة بقيادة المحقق سلطان بن صالح

و طالما تأملنا هذه الخطة سننبهر حقا

كيف لا و هم استطاعوا ان يخفوا عن الأنظار شخص ما ولمده 3 سنوات تقريبا


((( علامات دهشة و صدمة و برد قارس يجتاح اجواء العقول و القلوب ))))


وهو المدعو بدر بن سعود الــ

تم التحفظ عليه في احد الدول المجاورة ..... بينما ظن الجميع انه انتقل لرحمة الله

هذا وقد صلى مايقارب اللآلآف على جثة آخرى قد توفت بذاك اليوم الموافق ... 

و نسأل الله تعالى ان يرحم 

جميع موتى المسلمين و المسلمات ....هذا و قد تبلغ بهذا النبأ منذ البداية

والد المدعو بدر ، و المحقق بندر و المحقق سلطان و رجل آخر يدعى خالد بن محمد


لانه طرف في تلك القضية مع المدعو فواز صاحب ذاك الوكر الإجرامي ...

و من المؤكد تلك المنظمة القيادية الهائلة 



و الله يحبط كل من اراد فسادا او دمارا لهذا الوطن الطاهر ولهذه القيادة المسلمة الرشيدة ..



" طاح الكاس اللي بيد زينة و دموعها حارة بقوة بقوة "


زينة تبكي : ياربي ارحمني وش اتوهم وش اهوجس يارب راحمني يارب 

مسكت راسها بقوة فظيعة ولا تزال تبكي

" ابتهال تركض على مناداة الصبايا لها ...

تقرب و تبعد عيونها ... قلبها انقبض بقوة ...

يدينها بردت و رجولها تعقدت ..... و تحس الرؤية بدأت تتلاشى "

الشياب انصدموا و لازالوا غير مستوعبين

حجرف : ابك تسيف و الجثة اللي صلينا عليها و القبر و الـ

خالد بدأ يشرح لهم كيف صار كل شيء بالتفصيل << متقدم قبل بالرواية ^_^ 

-

-

سلطان بعد جهد يمسح راسه : ياربي لك الحمد و الشكر

بندر يبتسم بعد ما سلم على بدر : ارتحت الحين

بدر : هههههههههه مابغيتوا ياخي وقسم واموت من القهر و الصبر اصلا الصبر براسه 

انحاش عني

يالله مشتاق للديرة و لهواها ولامي وابوي واهلي 

بندر نزل راسه شوي : الله يقويك 

بدر : اخيرا منيب مصدق بنتي وينها ابيها مو قايل لكم تجيبونها معكم

سلطان : هههه نجيبها هنا وينى فيه

بندر : اسكت والله يا ارهقتنا بقوة انت ووجهك خصوصا يوم رفض يستلم ذا قروشة بجد

بدر : اخ بس والله يا موته موته قشرا

بندر تنهد : الموت بيد الله وذا يوم حاولنا بس الشكوى لله

سلطان : وش فيكم هو ميت ميت قصاص يعني لو نجى من ذالرصاصه 

بندر تنهد : هم و انزاح الحمدلله 

سلطان : او ف بس يذالقنوات غثونا من جد 

بندر : ههههههههه ودي اشوف امي و ابوي بس

بدر بحنية شوي : يالله من جد احس العالم بيخرشون مني اذا شافوني

بندر : ميت وطلع لحسة مخ ترا

سلطان : يالله مانقول غير الحمدلله اللي وفقنا و نجحنا يارب لك الحمد و الشكر

بندر بذل مجهود لذا بدأ يتعب و راسه يألمه : يالله شكلي وقعت على النهاية ههههههه

بدر يتنهد : مافيه إلا كل خير 

سلطان : ياحبني لكم بس صناديد من الوطن خخخ

بندر يبتسم بألم ...

سلطان : تبي نوديك الدكتور 

بندر ياشر لسلطان يعني لا عشان بدر مايصير يعرف عن امه الحين ....

بندر : الله يجزاك خير بس شتني عن باب البيت بس لا اقل ولا اكثر

بدر : شتني انا قبل بروح لبيتنا مشتاق لامي و المفعوصة اختي و روز ياقلبو بس

بندر ناظره : بدر معليش ماقلت لك امك شوي تعبانه وبالمستشفى

بدر بخوف : وش فيها ؟ وليش ماقلت لي

بندر : تو ما تعبت ولا حبيتا خضك

بدر : يالله وش تحتري سلطان ولا عليك امر سيدا للمستشفى

بندر : لا وين مافيه زيارة ذالوقت

بدر : غصب عليهم وينى فيه أي مستشفى 

بندر بعد صمت : الملك فيصل

بدر بخوف : وين أي قسم وش فيها بالضبط ؟؟

بندر ساكت .. سلطان : عادي ياخي تعب عادي لا توسوس انزل لبنتك و بكرة تروح لامك

بدر : اكيد مافيهاش شيء وش فيه بندر انصفق وجهه طيب

بندر ابتسم : واحد تعبان و له 3 ايام ماخمد و لا اكل و لاعن جد ابو العن شبكة إجرامية

بالديرة وش بيصير وجهه يعني 

بدر : بس خلاص مايسوى علينا ذالمجهود شكلك كل عمرك بتذلنا فيه هههههه





انتظر الملاحظات و التوقعات 


بقى البارت الاخير بإذن الله تعالى

بكرة بإذن الله تعالى 



(3)




مع إنطلاقة الفجر المذهل بأشعة أمل فظيعة 

و الجو العليل الذي ينشر عبق البرودة في المساحات و يزيدها شيئاً من الفتور 

بدر و هو في عودته للمنزل بعد ما صلى الفجر في الجامع 

لا يزال يقلب الأفكار و تقلبه 

فتح الباب ....

و ارتمى بتثاقل ....

زينة تبتسم : ما نمت صح هههههه

بدر رفع راسه : شوي خمدت بس منيب متأقلم والله

زينة : الله لنا هههه يالله بعزمك على فطور على كيف كيفك

بدر بإمتعاض : مالي نفس خليها وقت ثاني 

زينة كشرت : افا تكسر بخاطري ( طقته بشويش) المفروض ما تطيح وجهي كذا

بدر يبتسم : اوكي ولا يهمك انتظريني على الفطور بس موب الحين خليه على الساعه 

10 او 9 وش رأيك ؟

زينة : ياسلام و الحين وين بتروح وش عندك

بدر بحنية : بحاول انام شوي و بعدين بصحى و بروح لامي بإذن الله

زينة انقلب وجهها بشكل ملاحظ

بدر يتمقل : وش فيه ؟ انطقي بسرعه انا شاك ا نامي فيها شيء كايد صح

زينة دمعتها بعينها : كل شخص بيأخذ نصيبه صدقني

بدر يتنهد و غمض عيونه : انا من اول ما عرفت انها بالقسم الشرقي وانا قلبي ماهوب مرتاح 

زينة تناظره و تمسح على وجهه : اذكر الله يا بدر خليك قوي خصوصا اذا شفتها

بدر : تتوقعين تعرفني تحس فيني

زينة " تذكرت حالتها الصحية اللي بغيبوبة من اسبوع " : ان شاءالله 

بدر بندم شوي : ملعون ابو التضحية اللي سويتها مانافعني شيء والله ، هذا انا ابعدت عن امي

وهي بأمس الحاجة لي قولي لي ليش رجعت بس لو اني ميت احسن

زينة بإقناع : بدر وش فيه خير وشذالحكي مستحيل ذالحكي يطلع منك

بدر يمسك راسه في محاولة جادة منه لمنع نزول دمعته 

بدر : الحمدلله على كل حال ولا جانا إلا كل خير .......

زينة " وش بتقول لو تدري عن الباقي " 

بدر : يمكن اني اتأخر مع ان ودي اشوف بنتي قبل تروح المدرسة

زينة : وش فيك خميس اليوم هههه

بدر : اووه هههه من جد لحسة مخ اجل بصحيها الحين بطلع لها

زينة : ان طاعتك ههههههه بنتك ما طلعت لي إلا بحب النوم بس

بدر يبتسم : بصحيها يالبيه مشتاق لها بالحيل

زينة : غثتني عاد ما تصدق وش كثر تقطع قلبي اذا قالت متى بيجي بابا ؟

بدر : وانت تبكينا تخيلك دموعك اربع اربع ههه

زينة تنهدت : ماقول غير الحمدلله و الشكر لله يستاهل ربي الحمد و الشكر والله

بدر : الحمدلله و الشكر لله 

راح بدر و فتح باب غرفة روز

بدر جلس جنبها : روز دادي 

روز تتحرك : أي وانت تو سليب بلييييييييييييييييييز 

بدر بوسها و رفعها و ابتسم : لوك ات مي بليييييز

روز مغمضه : نو ليف مي تو سليب بليز ماي آنت

بدر عضها مع خدها بشويش : دادي از هير ..... لوك بي كيرفل

فتحت عيونها روز و بعدت غمضت و رجعت تناظر

روز ضرخت بقوة : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااو دادي دادي داداي از هير

ضمته بقوة و نزلت تنطنط : زينا زينااااااااااا دادي از هير 

زينة تبتسم : ار يو هابي تو سي هيم هههههه 

روز رجعت لبدر و تضمه بقوة : أي مس يو دادي ، وير ار يو اول ذات تايم ؟ 

تناظره وتبوسه : دااااااااادي هههههههههههه

زينة : ياقلبي انبسطت كثير مين يصدق ان خرابيطها اللي تقولها كل ليلة لي صدق ههه

بدر : يابعد قلبي والله ....

شالها بحضنه و طلع 

روز تكأت راسها على صدره : داااااااااااااادي بليز نيفر ليف مي اقين 

بدر : نو ماي كات أي ويل نت ليف اقين ( بوسها مع خدها )

روز تناظره بحماس : وات اباود ماي ماذر ..؟ از شي هير السو ؟ 

بدر بخيبة : نو از شي ترافل ؟ 

روز : ون دز شي كام ..؟

بدر : حياتوووو هاتي بوسة بسرعه 

روز طبعت بوسة كبيرة : أي لف يو ههههههه

بدر : مي تو ماي دوتر

زينة : يالله عليكم من جد عكستوا منظر ابوة ولا اروع هههههههه

بدر : مشتاق لها بالليل اهوجس فيها ذالدبا ( قرص خدودها )

على الفطور 

بدر يفطر بنته و احيانا هي تفطره 

زينة : خلاص يعني انتهيت انا هاه ههههههههههه

روز : نو 

بدر : يامحلها تجنن و الله 

زينة : دلوعتنا وش نسوي بعد 

دق جوال بدر ....

زينة بفضول بريء : مين يبيك على صباح رب العالمين

بدر يناظر : بندر ،، غريبة وش عنده 

زينة قلبها ينبض بقوة و حست بخجل شوي 

نزلت راسها و حست بمشاعر انثوية لا تضاهى من مجرد سماع اسمه ...

بدر : صباحك ورد و سكر و جنه و 

بندر يبتسم : ههههههه وش عندك مروق غريبة عقب غيره 

بدر : يعني واحد مصبح بوجيه ( ناظر زينة و روز ) صبوحة و طيبة وش بيكون 

بندر " يالبيه اكيد مصبح بوجه الملاك الجريح " 

بندر : الله يوفقك و يسعدك ... ابد بما اني مفلل نوم صاحي من بعد الصلاة ولا نمت عجزت انوم ههههه

قلت بدق على بدر اشوف وش عنده وش ماعنده اليوم ؟ خصوصا وان عليك زحمة الكل يبيك

بدر يبتسم : اذكر الله و بعدين ماعندك دوام 

بندر : بإجازة بس بروح في الليل شوي بوقع كم ورقة و معي إجازة 

بدر : وش عندك توك ماخذها قبل شهر او شهرين

بندر : رصيدي اوكي بالإجازات لا تنسى ان لي كم سنة ما عمري أجزت ترى و بعدين عشان العملية

بدر بقلق : الله يكتب لك كل خير يارجال بالسلامة إن شاءالله 

زينة " وش فيه الله يستر ، مع اني ادري انو ما طق لي خبر بس بمجرد انو لي مشاعري لا زالت

تنبض له اكيد بخاف عليه و بحن لذكرياته الاكثر من رقيقة "

بدر : زينة 

زينة تروعت : سم

بدر : ماخذ عقلك ( غمز لها ) ههههههه ساعه اناديك يا بنت وانتِ خير خير عسى ماشر

زينة بخجل ناظرت تحت : لا ولا شيء 

بدر فهمها : عموما انا طالع بروح اشوف العيال وش عندهم و بعدين بروح لامي لان اظن الزيارة

ما تبدأ إلا من 9 اذا منيب واهم 

زينة : تبدأ 9 ايه 

بدر : عشان كذا بطلع اشوف اعمامي و العيال مشتاق لهم

زينة تبتسم : واحنا ميتين عليك بعد ياخي مابعد شبعنا منكـ 

بدر :ههههههلا تخافين انا بنش بلك نشبة بنت كلب بس الحين بشوف عماني و عيال العمومة

خصوصا وانهم مسوين عزايم و جمعات لي مايصير ازلبهم

زينة : يا بعد راسي ادري بس تونا ( ناظرت ساعتها) الساعه 7 و ربع الصبح هههه

بدر : بشوف بندر وش عندهـ ! من البارح وانا ملاحظ انه يلوحس على شيء بس البارح

مافيه وقت وميتين تعب و بعد اللي زودها ان معنا رجال ثاني 

زينة حست بمشاعر تداعب قلبها " وش يبي فيه بندر معقولة بيفاتحه انو بيرجعني " 

بدر وقف : يالله اذا بغيتوا شيء دقوا علي

زينة : ياسلام بالله ذا فطور ذا ينقاله اكل

بدر : وش اسوي يا امي الحبيبة هههه شوفتكم اشبعتني والله

زينة تناظره : مالك سنع من جد ما اكلت شيء

بدر : لا تخافين يا نا بتخن ههههههه على ذالعزايم و الجمعات 

زينة تمسح على كتفه : يالغالي رجعتك و سلامتك عندنا بالدنيا كلها

بدر بخبث : انا و إلا بعض الناس ههههه

زينة ضيعت علومها : أي بعض الناس تدري مابقلبي غيرك ولا يهمني إلا انت

بدر يبتسم : طيب ياقمر لا يقلب وجهك ههههههههه

زينة نزلت راسها تحت و تحس بمشاعر مره تداعب احاسيسها 

طلع بدر ..

زينة ضمت روز و هي تهوجس انو بندر فعلا بيرجعها

" يالله وش كثر حجم فرحتي بتكون لو يصير ذالشيء "

بنسى كل جروحه

بنسى كل صدوده و تجافيه

بشتاق لعيونه اللي غرقت فيها ولا بعد رسيت على بر معها

-


-


-


-


بندر كاشخ على سنقة عشرة طالع شيء : صباح الورد

بدر : صباح الورد و المسك و الجوري

بدر سحب باب السيارة 

بندر يبتسم : كيفك عساك نمت

بدر : ههههههههه مانمت خير شر

بندر استغرب بحواجبه : اوما ذي ليش نعنبو عدوك ما تعبت من المرمطة اللي صارت لنا

بدر : والله شوقي لاختي و بنتي فوق كل شيء و بعدين تعال بسألك

بندر بتوتر : سم

بدر : امي وش فيها بالضبط و

بندر قاطعه بهدوء : ذا اللي انا ابيك فيه و مزعجك على صباح رب العالمين عليه

بدر بتوتر تكأ ظهره على المرتبة : سم 

بندر : انت مؤمن و عارف ربك زين

بدر غمض عيونه : دايركتلي بليز منيب بحب ذالمقدمات

بندر سكت شوي .....

بدر : ايوه و بعدين

بندر بتوتر : بدق على سلطان لحظة

مسك جواله يدور رقم سلطان 

بدر بحيرة : وش موقع اهل سلطان بالإعراب الحين ياخي قلي وش فيها امي 

بندر يناظره بحيرة جاء بيحكي و تراجع سكت

بدر بعصبية : لا السالفه متطينة شكلها ياخي بسرعه قل انا مليت و كل وساوس العالم براسي

بندر : اصبر لين نمر سلطان و يصير خير

بدر بعصبية شوي : انت تفقه او لا ..؟ اقولك وش دخل سلطان بالسالفه ؟ اوكي رفيقك ندري بس عاد

السالفه بيني انا وانت ياخي انهج انطق أي شيء بسرعه طمني

وقف بندر عند بيت سلطان و شويات و طلع سلطان اللي يضبط شماغه 

بدر يتوتر يناظر بندر : خير إن شاءالله 

سلطان : السلام عليكم 

ركب وراء

الجميع : و عليكم السلام

سلطان : صباح الخير

بندر : صباح النور و السرور 

بدر متنح وبقوة و قلبه يرجف 

سلطان صوته متقطع من النوم خخخ : كيفك بدر ؟

بدر بهدوء : بخير 

" اقشر شيء بالدنيا اذا حسيت انك بين اثنين بيفاتحونك بموضوع انت تجهله " 

بندر يناظر سلطان بالمراية : كيف الوالدة انبسطت فيك هههه

سلطان : ههه مهوب شيء ياقلبي اول مره تعبر لي بصوتها من سنين من طلعتي للعلم و الاخطار

وهي مسكته ولا تحكي

بدر انشد و ناظر سلطان : ماشاءالله امك حكت نطقت يعني

سلطان يبتسم : ابشرك ولله الحمد

بدر بفرح : ياسبحان الله مافيه يأس من رحمة الله وشلون طيب اذكرك تقولي صعب شوي

سلطان ابتسم : على حسب تقرير الاطباء انو مستحيل و مدري كيف بس الحمدلله

بدر <<ياعمري مسوي فاهم : اكيد تعرضت لصدمة او موقف قوي صح

بندر " يشعر كل مشاعره بتوقف الحين "

سلطان : الله الله تعرضت لموقف شوية قوي عليه 

بدر بحماس : وشذالموقف !

سلطان لاحظ شرود بندر اللي كان بيصدم جمس عائلة قدام

سلطان زعق : بندرررررررر 

بدر : خير ما تشوف لخمتنا وبقوة هههههههه

بندر تنهد و حط يده على راسه : اعوذ بالله من الشيطان سهيت بجد

بدر : قايل لك خلني اسوق قلت لا

بندر بتوتر : يارجال انت حتى النوم مابعد نمت

بدر : مانمت بس مااسهى مثل بعض الناس مدري وش يهوجسون فيه ههههه

بندر من غير نفس : مشكلتك والله عاد

سلطان : توني الحين صححت وقسم ههههههههه من عقب ذالمطب اللي كنا بنروح ملح فيه

نزلوا الإستراحة 

بدر كل شوي يناظر ساعته 

سلطان : وش عندك كل شوي تناظر ساعتك

بدر : بزور امي الزيارة تبدأ 9

بندر بتوتر شوي يناظر سلطان 

بدر : أي صح يا سلطان ماقلت لك وش سالفة الموقف اللي صار لامك ياخي انا تخصصي هالدراسات

و على فكرة ترى ذي من بين كل 9 نساء تصير ل وحده بس 

سلطان بتوتر : الحمدلله يارب اللي من علينا بسلامة امي

بدر : الله يخليها لك بس كيف 

سلطان سكت شوي 

بندر متوتر شوي

بدر يناظرهم : وش فيكم وش قصتكم انا حاس اني عندكم شيء تبون تقولونه ؟

بندر ناظره : اتمنى يا بدر من جد تفهمنا اوكي و لا 

بدر بعصبية : حرقت اعصابي وش افهم ماافهم انى كبار و فاهمين 


بندر : سلطان بيقولك على سالفه 

سلطان يناظره : بدر ادري السالفه قوية بس

قاطعهم بدر : يا بشر يا عالم مباشرة افتحوا الموضوع 

-

-

-

( قام سلطان بكل حدود الذوق و اللباقة بسرد الموقف و التفاصيل ... و تكللت الحدث

بالادلة و البراهين ابتدأ من الكاسيت و انتهاء بإعتراف مضاوي شخصيا )

صمت يخيم على الأجواء

صدمة تحوم في سماء الفكر

خيبة و مشاعر تصرخ بصمت في جوف بدر

بكاء بحرقة صامتة في قلب بدر

ذكريات تغتال على ايدي الوقائع و الأدلة

شفاه ترتجف تكاد غير مصدقة ما قيل مكابرة على كل الأحداث و مافيها من وقائع

اطراف ترتجف بذهول صامت 

بندر يناظر سلطان بقلق

بندر : بدر

بدر مبحلق عيونه تحت ... وملامحه جامده تماما

بندر : بدر اسمعني شوي بس

بدر بصمت تمثل و كأنه جماد 

في مرحلة منفصله تماما عن الإدراكـ و الشعور

سلطان : لا إله إلا الله محمد رسول الله

بندر لمس كتف بدر : بدر

بدر بنظرة مندهشه منصعقة ناظر بندر بصمت 

بندر بحنية : اسمعني شوي لاهنت

بدر بكلمة متوترة : يعني زينة ميب اختي 

صمت متبادل من بندر و سلطان

بدر صرخ بقوة : رد انت واياه زينة اختي او لا 

سلطان بشموخ : اختي و اختك 

بدر بصدمة : ويش قلت اختك و اختي 

بندر لاحظ عصبية بدر : اذكر الله

بدر صرخ بقوة : وش تقول انت واياه وشذالحكي وشذالخرط مين الحمار اللي 


سلطان بعصبية : خلاص عاد ترا من تو وانا اوضح لك ومحاول قد مااقدر افهمك

بدر بعصبية فظيعة : انت بالذات تطلع منها من يومك وانت نذل و خسيس

سلطان بعصبية بعد : امسك لسانك لا اوريك قدرك ترا منيب مستعد اتهاوش وقسما بالله

بندر فرق بينهم : عيب انت وهو موب وقتكم .............

صمت


ذهول


بدر بعد ما تأكد من كل شيء ...


يحس بمشاعر تصرخ بصمت

مشاعر تجلده بسياط لاهية

" امي كذا ...امي تسوي كذا ....... ملعون ابو الحظ ..... بعد اكيد هي امي او لا ......"

سلطان يقنع بدر و يذكره باحاديث و قصص افظع من كذا

بندر كذلك

بدر بلحظة ضياع فكرة و طيش عصبيته الفظيعة 

يحس ما عاد يسمعهم ابد مجرد وجيه تحكي بصمت

بدر وقف على رجوله 

بندر بذهول : وين

بدر من غير وعي : ابي كاس 

بندر بإمتعاض : الله يهديك بس و شتقول

بدر بعصبية : ابي انسى ابي اهرب من ذالمسخره ابي كاس فاهم او لاااااااا

بندر : خير إن شاءالله

بدر : أي خير و انتم ذي هروجكم وذي علومكم !! 

وقف و يشعر بحسرة فظيعة تسري في مسارب نفسه 

كتمة لا تضاهى ابدأ 

بدر بنفس متقطع : انا طالع بالاذن

سلطان : لا تتركه يا بندر 

بندر بقلة حيلة : الله يعينه يارب ميب سهله عليه والله

بندر لحق بدر و حاول يضبطه

في السيارة

بدر بصمت : بسرعه ما تسمع او انزل انا بروح

بندر يحاول يضبط نفسه : يابابا تراك بالديرة هنا بالسعودية اصحى تراك بالرياض

بدر : لا ابو الحظ ولا ابو اللي عرفك بيوم انزل بسرعه محد طلب منك تقولي ويني فيه

بندر : وين بتطس عند اقرب بنقاليه يصنعون لك ذالسم و بكرة وانتم تسمم قرف خياس

ما يضبطونه ولا يعرفون تصنيعه اصحى لعمرك

بدر بعصبية الصيحة واصلة معي : انزل بندر انا بتصرف انا بجيبه 

بندر : منيب نازل ولا انتب رايح لـ الـــ 

بدر : يارجال بالراحه ادخلها ذي لا تنسى ابوي مين انزل بس 

بندر بتوتر : منيب نازل واذا مصر بتروح بروح معك 

بدر : اوكي تروح تروح بس رجاء لا تعيش دور الضابط اللي بيصير ردادر علي من الحين اقولك

انا واحد ضايقة فيه الدنيا واحد منلعن ابو خامسه بفلها على الآخر فهمت

بندر : لحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم بدل ما تستغفر و تصلي لك ركعتين يمكن ربي يفك

ازمتك

بدر بعصبية : اووه رجاء يا بندر لا تخلط شيء بشيء امور الدين على راسي من فوق بس انا متضايق

منفلقه حياتي رايحة فيها امي امي ماهيب امي اجل

بندر زعق عليه : وش امك ميب امك اصحى لعمرك خير وينى فيه اصحى لنفسك

بدر بعصبية ضرب اللي قدام المرتبة : وش بيضمنك انها امي هاه ؟؟ مو يمكن بكرة تنط و تطلع لي

ام ثانية هههههه استغفر الله بسرعه قبل ينفجر راسي بس


بندر بقلة حيلة و خيبة امل سكت وجاراه باللي يبي ....

سلطان جالس بالإستراحة و دخل عليه نواف و حجرف و نايف و سعود الجميع 

سلطان عدل جلسته : وش عندكم مصبحين هههه

حجرف : والله مواصل انا مابعد نمت رحت وصلت ابوي المزرعه و لا جاني النوم

نايف : وش عندهم بالمزرعة اليوم

حجرف : عازمين طـــلال بن .......

سعود : يا ملحك تعلمني بعد وليش ما ارتزيت مع ابوك وعمانك

حجرف : حشرت رامي هناك ههههههه و بعدين ياخي ذالرجال كل شهر يجينا كم مرة ميب حلا عاد

نايف : أي والله صادق هههههههه شكله بيناسبنا

سعود : يناسب مين ياعمي انت لا بناتنا مايطلعون لغير عيالنا ماتدري عن ذالقاعدة

سلمان : ذالقاعده اللي رسمها جدنا السابع عشر عموما كثر خير هذا احسن شيء سواه

حجرف : اوما احسن شيء اجل وش تصير جمعات كل جمعة خخخخ

سلمان : وذا بعد مع اني جاحدهم من شهور كل جمعه اصير منيب بالديرة

نايف : ما عارف لها غيرك والله ههه

سعود : بس صح العزيمة اصلا لبدر يعني كلنا بنروح غريبة بدر وينه فيه تأخر ( ناظر ساعته )

سلطان : اعتقد بينام ولاهوب جاي من غير شر

نايف : وش على كيفه الدعوة حتى ابوه بالطريق 

سلطان : الرجال نايم اكيد دايخ و حالته حاله

حجرف : أي نايم قبل شوي محاكيه انا قبل 3 او 2 ساعتين تقريبا 

نايف : غريبة والله لحسة مخ 

سلطان متنرفز و حالته حاله 

من الطرف الآخر 

زينة قلبها قبضها بقوة خايفة على بدر

حست انو عرف بالسالفه 

وهي تدري عن قلبه الرهيف ما يتحمل صدمة مثل كذا 

قلقت كثير

تدق عليه مقفل كررت المحاولة مقفل 

تنهدت و بكت بحرارة 

روز : واتز هابن ؟؟ ( خايفه بقلق فظيع )

زينة ضمتها بحنية : نيفر مايند ايفري ثنق ازي اوكي 

زينة مسكت جوالها و طلبت رقم بدر للمرة العاشرة تقريبا 

فكرت و احتارت 

" لا مستحيل افكر ادق على بندر مستحيل ، طيب وش فيها لو دقيت و خليت روز تسأل عن ابوها

لا .. وش بيظن ..؟ على باله اني اركض وراه و ادورهـ لا مستحيل "

فكرت و طلبت رقم ابتهال

ابتهال بحماس : اهلين هلا والله

زينة تجفف دموعها : هلا بتو كيفك

ابتهال : بخير كيفك يالجاحده مسرع جحدتينا هههه

زينة بحزن : لا والله مو عن كذا بس انشغلت شوي 

ابتهال بخجل : يالله اهم شي ء انكم بخير

زينة ابتسمت : لا ابشرك بخير و صحة و عافيه هههه

ابتهال بخجل : دوم يارب

زينة : اقولك بتو ابي منك طلبب

ابتهال : سمي ابشري بعزك ولو كم من زينة عندنا حنا 

زينة تبتسم : مشكورة يالغلا بس ولا عليك امر اسألي لي نواف عن رقم سلطان

ابتهال : الله الله ياعيني ياعيني بدينا بحركات الاخوان هههه

زينة تبتسم بحزن : لا مو عن كذا هههه بس بليز حاولي بسرعه ابيه ضروري

ابتهال : دقيتِ على نواف قبل طيب ؟

زينة : ايه مقفل جهازه ولا نيب بعرف رقم ثاني له

ابتهال : والله مدري غريب عاد كاني سمعت صوته تو هنا بشوفه لك و اقوله 

زينة : أي تكفين طلعي لي رقم سلطان لو من ايش بليز

ابتهال : ابشري ولا يهمك دقيقتين بس و يكون معك

الهنوف : وشو اللي بدقيقتين اندومي هو هههه

زينة : ههههه يالله يالغلا بنتظرك طيب

ابتهال : اوكيك يالله بدأ الوقت من الحين خليني اروح اشوف باي

زينة : باي لا تبطين بحتريك ترا

ابتهال : اوكي باي

زينة : باي

الهنوف : وش تبي وش عندها وانتِ وخشتك شوي و تنقع الخشة و الضحكة من ذا إلى ذا فضحتينا وش 

بتقول الحين ياسفاه بك بس 

ابتهال بحماس : يؤ يختي منيب مصدقة وقسم منيب مصدقة انو بدر عايش لذا الوقت ههه

الهنوف تناظرها : تحبينه للحين

ابتهال شاتت عليها الجوال : سخيفه 

الهنوف تمسح راسها : وشذالعربجية يختي ماينمزح معك مزح صعايدة و قسم الحين بالجوال

تشوتيني خبله انتِ آآخ يادماغي دمغااه بس آخ بس يضرب الحب شو بيدل على قولة

اخواننا الشامية 

راما : تحاكين نفسك ههههه

الهنوف : بسم الله وش جابك على ذالصبح ههههه

راما : مو حبا فيك عشان اسلم على تيتة اليوم خميس و إلا

الهنوف : هاه إلا الظاهر انو خميس << الله من الفهاوة ^_^ طيب يعني ما قدرتِ تصبرين

لين بالليل و نجتمع بالإستراحة 

راما بدلع : والله مو ذنبي انو تيته ما تصبر عني و من البارح ملزمة علي اجي افطر معها

الهنوف : هو الدلع ذا هو اللي رافع اقصى ما تقصى من كبدي عليك 

-

-

-

ابتهال : مرحبا ود صباحك ورد

ود : صباحك سكر ههههه وش عندنا مروقين و كاشخين يالله ارزقنا يارب 

ابتهال وهي طايرة : وديده موب وقتك بسرعه قولي وينه رجلك ؟

ود : اللهم يا كافي وش فيك عجلة كذا ...! سعود بالإستراحة و بعدين

بيطلع المزرعة لانو فيه عزيمة عشان بدر مسووينها اليوم

ابتهال مبسوطة : وينه سعود دقي عليه طيب اسأليه عن رقم سلطان

ود بدهشه : نعم رقم سلطان 

ابتهال : ايه اخو زينة الجديد ههههههه


ود : وجع يالهبله وش تبين فيه مضيعه على بدر شكلك هههه

ابتهال : كركركركر ( دقت لها على سعود) اسأليه اذا يعرف او قفلي بسرعه عشان تدقين على حجرف او 

سلمان اكيد يدرون 

ود : سمي طال عمرك .....هلا حياتي

سعود : هلا وغلا والله هلا بالصباح المنور

ابتهال : ياليل موب وقتكم ابد بسرعه انجزي انتِ موب وقت مغازل 

سعود : وش عندها المكنسة وش تقول ؟

ود : ههههههه لا بالعكس اليوم مروقين و صباحنا احلى صباح

سعود : قولي كذا .... المهم وش عندكم داقين ترا وسط رجال انا انجزي

ود : ايه قلبو قلت لبتو بس اصرت 

ابتهال : ياكرهي لحركات الحريم اللي ماتخلص ياختي قولي له او هاتي انا بسأله 

ود : اوكي طيب ريلاكس وش فيك معصبه ..؟ اقول سعودي 

ابتهال : سعودي بعد ياختي يالله رفعتِ ضغطي و قسم 

ود تبتسم : سعودي بسألك تعرف رقم سلطان اخو زينة ؟

سعود رفع حاجب واحد : ليش

ابتهال بعصبية : ياربي بس

ود تشر لها يعني اسكتي : زينة تبيه ضروري

سعود يتذكر : والله ماعتقد انو معي بس بشوف لك الشباب اكيد معهم مع انو هنا هو

معنا بالإستراحة بس طلع 

ابتهال : ياعليك ذكاء يا سعود ياخي اسأله الحين

سعود : بقرتي العزيزة ما تسمعين اقولك طلع 




يتبع بإذن الله 




مرااااااااااحب اليوم فيه بارت بإذن الله الحين بنزله


و الباقي يوم السبت بإذن الله تعالى









ابتهال : ياعليك ذكاء يا سعود ياخي اسأله الحين

سعود : بقرتي العزيزة ما تسمعين اقولك طلع 

ابتهال تناظر ود : ياربي منه وشذالتكانة قولي له يسأل البنت تبيه الحين

سعود التفت لاخوه بدر : اقول بدر معك رقم سلطانـ ؟

بدر : اذا الرقم ماغيره نفسه فهو معي لانيي من زمان حافظه 

ابتهال بحماس : إلا اكيد رقمه واذا ماهوب هو نجرب الرديف

سعود بعصبية : جربوا وشوفوا 

ود : ههههههههههه وش دخلنا احنا البنت اللي تبي رقم اخوها

سعود : والله علم يبشر بالخير اذا هي نفسها تبي رقم اخوها 

ود : أي ان شاءالله في رجاء خير إحساسي كذا

سعود قصر صوته : يالبى إحساسك بس 

ود وردت خدودها بشكل ملحوظ

ابتهال : ههههههه الحين على راحة ام جيرانكم سووا اللي تبون يالله تشاو

طلعت تركضـ بوناسة 

دخلت بسرعة و درعمت على ريم و الهنوف

ريم تنسق لها لبس من دولاب ابتهال << - - ماتترك حركاتها

و الهنوف تشور عليها وش تختار << يا ملحها بس 

الهنوف على سرير ابتهال حاطة يدينها على خدها و تحكي مع ريم

الهنوف : انا اقول لو تأخذين الفستان هذا اللي على يمينك و تنسقين عليه بوليرو احمر يطلع شيء

ريم : اولا ماعاد فيه وقت تنسيق و ماتنسيق ، ثانيا ياحلوة يا ممداموزيل وش قالوا لك قروية او ايش بس

خلاص ياقلبه البوليور ولت من عام ألف و اربع مية و جركل

الهنوف : والله براحتك انا شرت عليك وانتِ براحتك و إلا جايزة لك ذا القطعة مدري احس اورانج غبي 

ريم تناظرها : صح اول ما تشوفينها تحسين انها مزاج خوال بس لونها لافت

الهنوف : ههههههههه لافت اجل انتِ ما لحس مخك إلا ذاللون اللي مدري ليش احس انو اجهر عيوني

تفاجأو بدخول المرجوجة ابتهال اللي تركض بوناسة مره 

الهنوف برجتها قامت تحاورها ( يعني تجاريها على بالها ترقص )

و هاتك يا ردح ^_^

ريم : ورا يعيشووون 

ابتهال استوعبت بعدين و وقفت

ابتهال بعصبية : خير انتِ واياها

الهنوف وجهها مخطوف بكل لغات العالم : وشو اللي خير سلامات يامي كملي بس تعالي نكمل ههه

ريم : ههههههههه انتِ اللي وش قصة اهلك بس لنا سنين ما شفناك بذالمود

الهنوف غمزت لها : يالله عسى خير يالله عسى خير هاتي اشوف وش انتِ نايمة عليه 

ابتهال ابتسمت وراحت تدوره بالغرفة : وين جوالي وينه 

الهنوف : هذا هو ياهو سخيف يختي منيب كفو جوال آخر اصدار المقاطع اللي عندك كلها دقة قديمة

و إلا صور الاحفاد مدري وش جايز لكم بخششهم اللي تجيب الهم 

ابتهال تدور رقم زينة : وهـ بس خليني اعرف احكي مع البنت

ريم من ورا ظهر ابتهال : مين

ابتهال بحماس : زينة

ريم : هاو وش تبين فيها على ذالوقت ترانا الظهر 

الهنوف : انتبهي ببس لا تضرب فيوزك و تغلطين و تقولين لها عن مكنونات ذالقلب هههه

ابتهال تتوعدها : هلا زينة

زينة : هلا فيك تأخرتِ ليش ؟

ابتهال : على بال مااخذته من سعود و جابه لي من بدر اخوي يعني مشورة تقدرين تقولين

زينة تبتسم : يامال العافية الله يجزاك خير بس متأكده انو رقمه حاليا

ابتهال : ميه بالمية إن شاءالله سجلي

رقم تناظر الهنوف بكل دلاخة : مين

الهنوف تضربها بخفية : اسكتي خل نسمع 
<< قالطات بكل قواهم السمعية و الإدراكية 

ابتهال تدفع الهنوف اللي شوي و تطيح بحضنها ^_^

دفعتها بقوة ذالمرة

الهنوف : ههههههه وجع عورتيني 

زينة : اوكي يالغلااا قيف مي بليز

ابتهال : سجلي 0505 .........

زينة : اوكي يالغلا بعيده عشان اتأكد ( 0505 ........)

ابتهال : يس اوكي 

زينة بحماس : مشكورة الله يوفقك و يجزاك خير يارب

ابتهال : ولو وش دعوة يختي بالعكس والله فرحت بخدمتك يالغلااا و مهما يكون سلطان اخوك

ريم مباشرة ناظرت بالهنوف اللي عيونهم فيها ضحكة غائرة خبيثة تذكرت شيء قبل

ريم مسكت يد الهنوف بخفية و ضغطوها بقوة وهم كاتمات الضحكة ^_^

ابتهال نزلت الجوال : مبسوطات كذا يعني ارتحوا الحين فشلوتني مع البنت

ريم ميته ضحكـ بصمت

الهنوف ينقالها واثقه : والله طبعا يا قليبي تعرفين ان الفضول واللقافه تردح درح سامري

بقلبي انا بالذات " سو " حبيت اعرف كل شيء لا ولعلمك تراك بتقولين لنا على السالفه

بحذافيرها الحين

ابتهال : اقول نامي بس وبعدين تعالي انتِ وين ياماما ماخذه الفستان وطالعه لا وبعد مصفطته عند الباب

ريم : ايه عشان ما انســـــــــــــاه ههههههه

ابتهال :لا ياشيخه يالله رجعيه 

ريم بدلع كشرت : بتو عشاني حرام عليك مافيني انزل السوق وقسم

ابتهال بإقناع : الغبينة يالهبله انك كل بعد يومين بالسوق يعني بامانه مابعد اكتفيتِ على كثر ملابسك

ما تدرين وش تلبسين 

الهنوف : هههههه هي كذا ما يجوز لها إلا اللي مع غيرها 

ريم : عشان كذا بس بشخص بفستانك ساعة او ساعة إلا ربع و بذبه عليك وعد 

ابتهال : لا ياللي ما تستحين هههههههه بس شفع لك اني مروقة

الهنوف : مروقة مروقة طبعا مروقة دام انو بعض الناس بالسالفه

ابتهال تناظرها بعين ضاحكة وتقلد صوتها : لا تروجين اشاعات بليز 

الهنوف : أي مايخالف ...يالله ريموت طلعنا 

ريم و هي تأخذ الفستان : طلعنا

ابتهال : ههههههه وانا اقول بتنساه 

ريم تغمز لها : لا ياعمري انا انسى اسمي انساه بس شيء في سبيل الرزة و الكشخة ماانساه

الهنوف و هي نازلة لمحت رامي 

الهنوف : يالله تحييه يالله تحييه شكلك غلطان على بالك بيت ابوك

رامي يناظرها على فوق : لا منيب غلطان اقولك ليش ..؟


الهنوف تأخذه على قد عقله حطت يدها على خدها ووقفت على الدرج : ليش ههه

رامي ( يأكل تفاحه << مزاج ) : لان اهو اصلا بيت ابوي 

الهنوف بتكانة شوي : هههههه بدينا يحركات ابوي و جدي انت ماتترك الهياط ابد

رامي : مستحيل اقولك ليش بعد هههههه ؟

الهنوف : ليش هههههه

رامي : لاني مولود وسط علبة رافايلو 

الهنوف تتمسخر : هاهاها بالله عليك على بالي بوسط علبة باتشي 

رامي بغرور : حدك مستواك اصلا ماتعرفين غير باتشي و شكولاين هههههههه

ريم : هيه وش فييك تقطع فينا وتسحب وإذا جيت تتريق على كيف امك الدعوة اشوف 

رامي : هههه ولا يهمك انتِ حدك الصيداوي و ديمة خخخخخخخ

ريم بعصبية : غبــــــــــــــي

رامي : غبي ياااااااااااااااي بنهار جرحتيني مـــئــــدرشي قرحتِ ألبي 

الهنوف : هههههههههه

رامي : اخررررررررق براااااااااااا ( ناظر ريم ) لا والله ما ناقص إلا تقلبينها فيلم مصري

ريم متضايقة : السخيف سخيف طول عمره

رامي : انتِ بالذات بطين مودك لعدة اسباب ألا وهي : 

الاول لانك مطنقرة و مزاجك مزاج عبده على ذالليموني اللي ذكرني ههههههه ببعض الناس

لانهم يحبون النصر 

الثاني لإن بعض الناس خاقين على ابو جد عم جدك بستقعد لكن ذاله له بس

ريم بخجل و عصبية ضربته على كتفه : الشرهه على اللي معطيك فيس اصلا

رامي بتناكة خخ : حددي مين تقصدين انتِ او نايف 

الهنوف: ههههه لا ترحمهم عليهم يا ولد اخوووي 

رامي يناظرها << قليل خاتمه ماله امان : وأنتِ بعد ينقالك بعيدة لا ياقلبه حتى انتِ بستقعد

لخامس جدانك عشان غرور و غطرسة ذالمغرور ليس إلا اجل انا يقومني من المركا عشان

يتكي عليها بيل جيس على غفله 

ريم : هههههه

رامي : ايه اضحكي اضحكي يصير خير شفتِ يا هنيف تضحك عليك

الهنوف " مبسوطة تحس باحاسيس لا تضاهى لان من مجرد ما يربطون اسمها معه باي شيء لو بمسخرة

او تريقة تحس بمشاعر تجنن كلها انتماء له " 

رامي : هييييييييييييه البعير الناقة انتبهي

الهنوف انتبهت لهم : وشو وش بعيره وش ناقته

رامي : انتبهي بس لا تدعسين العبير 

ريم : ههههههههههه ماسكة خط الاخت

رامي : خط الرياض – القصيم و بالليل بعد هههههههههه

الهنوف ببسمة غائرة : زانت علومكم بس

رامي : هههههه بالله من جد جازت لك اجل عشان احم احم فيها ياصبرك عليه يالهنوف ما ينضهم

الهنوف بخجل و لازالت تستشعر روعة تلك المشاعر : انا قاييلة للبنات انك ما تنعطى فيس

رامي : ياليل العبيد هههههه شكلكم متفقات على ذالجملة كل ما تنحرج وحده منكم و تحس ان خدودها

وردت و على وشك تطيح بمأزق قالت الفيس و الفيس الله و الفيس عاد بالله ناظري اقرب مرايه ذي

اللي على يمينك لا تبعدين ههههههههه

الهنوف بمسخرة : امشي ريم خليه ذي مولود بعلبه رافايلو مدري فيرورروشيه

رامي : ايه يا قلبي على الاقل ايطالي منب مثلكم تقليدي هههههههه

( بالفعل رامي و راما من مواليد بريطانيا لان خالد كان معه بعثة ذاك الفترة و نسرين معه )

ريم : وش فيك ضيعت بين ايطاليا و بريطانيا ذي نتيجة الجهل ياجاهل

رامي : اقول نايف يسلم عليك بس هههههههه 

ريم بخجل بتعصب

رامي قاطعها قبل تحكي يقلد صوتها : الشرهه ميب عليك على اللي يعطيك فيس ههههههه

ريم و الهنوف كتموا الضحكة و طلعوا 
-

-

(3)

زينة سجلت الرقم و لا تزال تفكر

" احاكيه او ما احاكيه !! .... بس افضل بكثير من اني اضطر و احكي مع بندر !! 

يالله بسم الله خل ادق على سلطان بس بسأله عن بدر وينه وليش مقفل جواله

الله يستر بس لا يكون امها زايد عليها شيء .... بس نورة تقولي وليد يقول

بدر ماجاها اليوم خير شر و حالتها مستقرة يعني ما من زيادة عليها بشيء معين

و عيال عمي كلهم ما يعرفون وينه ولا شافوه اليوم ... و الصبح بدر قالي انو بيطلع

مع بندر ....بدق على سلطان اتأكد "

قطعت الشك باليقين و طلبت رقم سلطان

من الطرف الآخر

سلطان بسيارته في عز الظهر ما يدري وين يروح ماله خلق يروح البيت

لان امه مو فيه !! 

ماله خلق يروح المستشفى لامه اكيد بتسأله عن زينة ..؟

راح يبحل وش يرد عليها وش يقولها !! 

دق جواله ...

طلعه و شاف الرقم غريب ..

سلطان فسخ النظارة : يالله عسى خير مين ذا وش يبي بذالوقت ...

سلطان : سم

زينة بتوتر و الرجفة فيها : السلام عليكم

سلطان بدهشه واستغراب " مين ذي و وش تبي " : و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته

زينة برجفة : كيفك سلطان

سلطان تنهد " ياليل المغازلجيات منيب مروق لهم تماما " : بخير ياجعلك بخير ... ( تنهد) عفوا مين يحكي ؟

زينة : زينة

سلطان انلخم شوي و تفاجأ : هلا والله اخبارك

زينة : بخير الحمدلله عسى ما ازعجتك نايم او شيء

سلطان يبتسم : لا والله بس السالفه ومابه أني ماتوقعت ذالاتصال ابد

زينة بخجل من نفسها و خوف : ماعليش ادري موب وقته 

سلطان : ههههه لا وش دعوة مابين الاخوان اسف يالغالية انتِ بس طيبة و مرتاحة

زينة " يازين ذالإحساس " : الحمدلله بخير ... وسوري معليش رقمك جبته سألت عنه كان المفروض يكون

معي

سلطان يبتسم : وانا بعد كان المفروض اسجل رقمك عشان مااستغرب اتصالك ذالوقت هههه

زينة تبتسم : ميب مشكلة يالله ذا انى عرفنا ارقام بعض

سلطان " غريبة وش عندها " : يالله عسى خير ...فيك شيء اختي ؟

زينة الصيحة بصوتها : بسألك عن بدر اخوي وينه تدري وينه فيه ؟

سلطان " بيبة امل فظيعة " تنهد : وانا اللي على بالي داقة تنشد عن امها عن اخوها عن اهلها 

زينة تحس بمشاعر حزينة تفتك قلبها : اسفه اذا ازعجتك 

سلطان : وش دعوة قلت لك مابين الاخوان ازعاج عموما لا تخافين بدر بخير مابوه إلا العافية

زينة بفرح و حماس : بالله عليك من جد وينه طيب

سلطان : موجود بس معزوم اعتقد على غداء برا الرياض 

زينة ريكلاس شوي : ليش ما قالنا طيب مايصير من الفجر على طلعته وانا على اعصابي 

سلطان ابتسم وهو يلف الدركسون : يالله ذا انا علمتك لو انك تعرفين رقمي و داقة على من الصبح

كان قلت لك هههههه

زينة بخجل من نفسها : معليش يمكن راح عن بالي او استحيت بس بالاخير اضطريت اني ادق

سلطان : لا ابشرك انو بخير

زينة قاطعته بحماس : تقدر تقوله يفتح جواله ابيه ضروري

سلطان : ليش هو مقفله ؟

زينة بخوف وخيبة : ايه من الصبح

سلطان : هههه ياملحك وكيف اقوله انا ..؟ انا بالديرة بالرياض منيب معهم

زينة بخيبة امل ايضا : منتب معهم ..يالله الله يعين ( ولعت فوق راسها فكرة) طيب وش رايك يعني ولا عليك

امر تدق على اللي معه الثانيين و تقولهم يقولون له يفتح جواله لانو اهله يبونه ضروري

سلطان " كل ذا تلاعب عشان ماتقولين بندر ياحبني لك يا اختي بذالشي بس شكلك طلعتِ علي فيه "

سلطان " بدقها بقوة " : و بندر مقفل جواله بعد قبل شوي محاكيه انا مقفل

زينة بخيبة امل و الصيحة في صوتها : طيب مشكور تعبتك بس بليز ولا عليك امر اذا قدرت باي طريقة

تقوله او تتوصل لبدر ابيه لازم لازم

سلطان بحنية : بغيتِ شيء اختي آمري ؟؟

زينة : لا مشكور موب كذا بس بتطمن عليه لابد اسمع صوته ...

سلطان : لا اذا هيك ارتاحي اضمن لك انو بخير اهم شيء انتِ ريحي بالك

زينة : مشكور ماقصرت

سلطان : الله يخليك وش دعوه ماسوينا شيء

زينة " ماتدري ليش لسى مابعد تطمنت " : ماتدري متى بيجي طيب ؟

سلطان " يارقتها " : لا والله ماادري يمكن يتعشون و يبيتون هناك بعد

زينة شهقت : لا تقول مستحيل مااعتقد

سلطان " تذكر حالة بدر " : والله ماعطيك علم اكيد نصبر و نشوف

زينة : الله يعين يارب 

سلطان : وانتِم ابعد طرى عليك تشوفين امك ؟

زينة بحماس نست السالفه : ابشرك بنت عمي دقت علي تو تقولي ان حالتها مستقرة وهي يعني لسى

على حالها لا تحسنت ولا شيء بس استغربت لانها قالت لي انو وليد قالها بدر مازارها اليوم

سلطان " وين ضيعت ذالملحوسة " : اهاا بس انا مااقصد ام بدر ..؟

زينة استوعبت وش قصده و حست بمشاعر حانية تجرحها و تألمها بتقصيرها سكتت

سلطان تنهد : عموما ماعاد يخفى عليك شيء انتِ كبيرة و فاهمه و اللي عقله براسه يعرف خلاصه

انا بالذات ماقصرت باي شيء بس كل الرفض و التقصير منك انتِ اختي الفاضلة 

زينة الصيحة خنقتها : الله يخليك موب وقت ذالحكي الحين انا ابي اتطمن على اخوي ماصدقت يرجع اخاف

يختفي بعد ولاعاد اشوفه من غير شر

سلطان : وانا بعد بتطمن على امي اخذت و عطيت بكثير معك وانا عند المستشفى اصلا امي تعبانة

و يهمني اتطمن عليها تأمريني بشيء ؟

زينة بمشاعر حانية حزينة : وش فيها ؟

سلطان بترقب : يهمك بشيء لو تعرفين ! 

زينة غمضت عيونها و نزلت دمعه : اسفه لازعاجك مع السلامة

سلطان بحنية حزينة جدا : مع السلامة 

قفل منها و رجع يتأمل زحمة السيارت اللي اكتظ وسطها من غير شعور

سلطان : الله يعين بس على هالدنيا ....لا ولسى مابعد شفنا شيء تونا بأول عمرنا يارب ترحمنا برحمتك

طلع جواله و دق على بندر

لم يتم الرد

سلطان : وش عنده ذا بعد مزلب الاتصالات لا يكون فقد مثل الثاني 

اعاد الإتصال

بندر : سم ابوي

سلطان : اهلين سم الله عدوك وينك يا رجال ؟

بندر يبتعد عن الضوضاء الصاخبة : شوي خليك معي 

بندر قرب لبدر : انا بطلع شوي طيب

بدر في حالة آخرى كل حالات حروفي لن تستطع التمعن حقا بوصفها

الأكيد انه غاب عن العالم و احزانه و صدماته .....

و لا يزال يغيب في غياهب المتعة المحرمة في محاولة جادة منه لنسيان ماحدث

او بالاحرى لإمتصاص تلك الصدمة الجارحة !! 

بندر بتضجر : هلا سلطان

سلطان : هلا بك 

بندر : وش الاخبار ؟ فيه شيء

سلطان بتضجر ايضا : انت اللي وش علومك وش صار على خوينا عسى لحقته و مكنته بس

بندر بقلة حيلة : فال ابو السبحة والله 

سلطان بخيبة : الله المستعان بس وإلى متى على ذالحال .؟

بندر بعصبية : مدري عنه انا تعبت صار له 4 او 5 ساعات على حاله منيب قادر يارجوال وقسم الله احس

ضميري يخنقني خنق بذا الزبالة اللي انى فيها 

سلطان : هههههههه لا ومن زود التكانة كنت بتتهور و تاخذ قضية المداهمه للمكان اللي نفس

ذالزبالة بمكان الـ ....

بندر : عشان كذا منيب مرتاح وقسم بالله 

سلطان : احمد ربك اللي اخذتها عنك هههههه وين بتحلق جزاي بس

بندر تنهد : منيب ناقص احد يتمنن ترى كفاية نايف و منته بذالخلية اللي بيعطيني اياها

سلطان : الله يعين يارجال المهم متى بتطلعون من ذالزبالة ...؟ 

بندر : انا بطلع خلاص منيب قادر اتحمل زود على ذالمسخرة اللي قاعد اشوفها الله يعافينا بس

سلطان : طيب ذالمسطول متى بيفتح جواله اهله غثونا يبونه مدري وش جايز لهم فيه ههههههه

بندر " مين يقصد زينة يعني دقت عليه ، وش فيني مضيع انتظرها تدق علي من تو تسأل عنه " 

بندر : يامحلاته فاتح رقمه واهو بذالحال 

سلطان : اوكي خلاص ماعاد إلا كل خير مابقى على صلاة العصر إلا شويات اسحبه و كب عليه 

سطل ماء اذا اضطريت

بندر : يعني على اساس ماتدري وينه فيه !! لو بقدر اسويها كان معقول بجلس بذالزبالة ولا بعد سويتها

سلطان : منتب صاحي و ليش رحتوا ( اسم مكان ) ........... ؟ 



بندر : ياخوك وش اسوي مسرع بحكي إلا جابنا هنا و دخل بسرعه مدري وشلون

للحين منيب مستوعب انا 

سلطان : اجل اذا كذا خلاص اطلع انت وهو متى ما صحى يصحى صاحي انت بتحتريه بذالمكان

وانت مركزك وين 

بندر : لا نهك على بعض ياخوي انى ندري انو ذالمكان اصلا ما يمثل إلا اللي مناصبهم وين

يالله المستعان بس 

سلطان : موليه ذالإستراحة و قسم يالله طيب انت تعال عشان توقع الاوراق قبل الإجازة ما تنزل !!

بندر : و مصدع و حالتي حاله و ابليس متربع فوق راسي من العصبية 

سلطان : هههه يالله طيب انتظرك بالبيت طيب

بندر : على خير بصلي بجامعكم اجل على كذا

سلطان : على خير يالله السلام عليكم

بندر : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته

قفل بندر و ألتفت إلا بوحدهـ تناظره : بندر الــ ......

بندر " اللي ماتبيه بيصير " : أي خدمه ؟

البنت تبتسم بغنج : لا بس يعني ينقالي عرفتكـ 

بندر بنظرة قوية خسرها و مشى 

البنت : على فكرة ؟

بندر وقف بدون ما يناظرها : كثير تأخذ ملامح من ولد عمك حجرف !!!

بندر تنهد بحسره ( أه من حجرف ذا اللي بيذبحني وش اسوي معه الاسبوع اللي فات مداهم استراحة خليطية 

وهو شيخ الجلسة و الحين انا بذالقرف بعد مع بدر وش اسوي معهم عيال عمي استقيل و ارتاح

او اترك ذالقسم بعيد ) 

البنت تناظره بغنج و غمزت : المفروض نأخذ الــ( اسم العائلة ) و ننسبكم لليونان على ذالطول و الزين و 

الرزة


بنت ثانية قالطة : و المناصب و الإتكتيت 

بندر ضبط كنترول نفسه و طنشهم بشموخه و كبريائه

البنت : وش دعوة ياحلو ما اعجبناك ( لفت على نفسها ) << البنت قطعه 

بندر بإحتقار لها : انا مر بنات حقيرات كثير بس بمثل حقارتك ماشفت

البنت تسبل بعيونها : لا ويقولون انك اعزب بس شكلها اشاعه

بندر طنشهم و طلع بسرعه بشموخه و عزته

البنت الثانية : اكيد اشاعه يعني جنتل و ولد حسب ونسب و له منصب اكيد موب اعزب

البنت بمسخره من نفسها ومجتمعها : ههههههههه ايه يمكن ماعند ابوه فلوس يزوجه

البنت الثانية : وإلا ماعنده فلوس يأمن له بيت هههههه

البنت الاولى : آخ بس خلينا نحكي عن مجتمعنا احنا بس ذا حدنا

البنت الثانية : بس ماشاءالله شخصيته قويه مره شفتِ مطنشنا ولا كنا بكامل كشختنا

البنت الاولى بحقد : لا تخافين عليهم عيال هالطبقات عندهم بدل البنت عشر كل دولة له خوية 

البنت الثانية وهي تحتسي كأس بيدها : موب قياس

البنت الاولى تناظر بدر : شوفي المزيون الثاني اللي جا معه خاش جو مع كل اللي معه

البنت الثانيه : شكل الدنيا صافقته صفق ذا شرب بنهم 

البنت الاولى تتنهد " ملعون ابو الحال اللي حدني على ذالاستراحة واللي فيها " : هي الدنيا رحمت احد امشي 

بس

دخلوا وسط تلك الضوضاء و الموسيقى الصاخبة .............

-


-

-

بدر على تلك الطاولة بيده الكاس يترنح بين يديه ....

مسك الكاس و شاته بإهمال وهو لا يزال يستشعر بكلمات سلطان تتردد في ذهنه

الحقيقة المرة

الصدمة المؤلمة

قلب الطاولة باللي فيها وهو يلعن و يطعن الموجودين

بدر بعصبية " وش وصلني لذالحال وش رجعني لذالمسخرة " 

بدر بلحظة تعارض فكره مع المكان الذي يقبع فيه زعق بعصبية : لا ابوكم ولا ابو من جمعكم ياعيال الكلب 
-
-
-
طلال ( احد القابعين على تلك الطاولة مع بدر ) بنص عين فاقد بقوة : صوتك حلو يشرح الروح عيد

الموال بالله << الله يعافينا يارب و ينتشلنا من كل هم و ضيق بالطريق الصحيح 

بدر الضيقة كاتمته لانو رغم اللي شرب مابعد نسى : وين ذلف الكلب ابن الكلب << طبعا يقصد بندر بس

لانو فاقد مايحس بشيء

طلال فاقد بكل معنى الكلمة : ياروحي على الصوت بس ( صفق بيدينه ) مرة ثانية لا هنت


على تلك الطاولة نجد البنات اللي حكوا مع بندر قبل شويات

البنت 1 : يالله اموت واعرف وش قصته ذا وش صاير معه شكله بقوة متضايق

البنت 2 : انا مستغربه انو من الــ ( اسم العائلة ) عيالهم موب كذا ابد

البنت 1 : وش دراك يختي و بعدين ذا تربية برى ياقلبي 

البنت 2 : امه الدكتورة مضاوي صح

البنت 1 : ناظري بس كل معطيات الراحة و الترف متوفرة له ليش يسكر و يفقد يعني معقولة حتى

الهاي كلاس عندهم هموم

البنت 2: مافيه احد مرتاح كل مع همه على قده << بدت تغني من تأثير الفقده

البنت 1 تتامل بدر بعيونه الذبلانه و ووجهه المرهق : اموت و اشبكه بس

البنت 2 : ذالطبقات مايعطونك وجه حتى من باب التشبيك 

البنت 1: احساسي انو بدر هذا متضايق بقوة بجيبه يعني بجيبه بغرد عليه بكل العطف و الحب

البنت 2 : ياشيخه ناظري كم شرب وللحين ينابح عليهم ، مبين انو ماقدر ينحاش من اللي جابه

لذالحالة

البنت 1 : بس لو يذلف طلال ذا كان رحت بس اخاف يفشلني طلال

البنت 2: ياشيخه طقاق يطقه طلال ذا مافيه بنت هنا ما شبكها

البنت 1 : عشان كذا اخاف يخرب علي مع ذا مدري شمسه ولد الــ ....( اسم العائلة )

البنت 2 : وهـ بس و يمكن عن طريقه تجيبن لنا راس حجرف اللي رافع خشته بالسماء

البنت 1 : حجرف ذا ذكي يسوي اللي يبيه من دون ما يغلط مستحيل ترى ينزل مستواه ويجي لهيك جمعات

البنت 2 : وهـ بس و الله لو يبيني اجيه بالبيت رحت له بسرعه 180 

البنت 1 : هو حجرف بس كلهم جنان خقاق اخوه الشاعر بعد و اللي شفناه تو

البنت 2 : هين بندر ياما حاولت فيه كثير كثير بس جبل صامد ( تنهدت) 

البنت 1 : القهر انو حجرف و نواف المغرور الثاني ذا بعد كانوا قبل كم سنة مشكبين مع دلال

البنت 2 : دلال ماغيرها .......

البنت 1 : ذا اللي فاقع لي مرارتي يعني شكلها ميب ذاك الزود وانى يالمزيونات الغنوجات مانى بنظرهم شيء

طلال بمشيته الغير متوازنه : هلا حبي هلا قلبي هلا بتغاريد الرياض كلها

البنت 1 من غير نفسـ : امنيتي بحياتي مره اشوفك صاحي

طلال بمسخرة رفع حاجب و قرب لها مره طبعا : ياحلوة انتِ ( لمس خشمها) ثقي تماما اني لو انا صاحي

ما كان جيتك قربت لك ( قرب لها ) و يمكن حتى لو اصحى الحين ماادري مين انتِ

البنت 1 بضيقة : اها يعني افك لك ازمة ليس إلا 

طلال بدأ يفهي : اعرفي اذا تهاوشت مع الشايب جيتك خخخخخ

-

-

-

-

بندر بسيارته يسوق تحت وطأة الصداع المزمن 

مسك راسه و نزل يتجه للجامع

سلطان : هلا بك ماشاءالله سابقني وانا ينقالي مبكر هههه

بندر يبتسم : وش اسوي جيت إلا ويقيم ولا امداني اجيك قلت اروح قبل يبدأ الإمام

سلطان : الله يجزاك خير 

بعد الصلاة 

وهم بطريق عودتهم لطريق بيت سلطان على رجولهم طبعا لقرب المسافة

سطان : تدري اختي زينة دقت علي اليوم ؟

بندر " يالبيه ياذالطاري بس " : زين والله اجل تقبلت الامر

سلطان بخيبة : لا تنشد عن بدر

بندر يتذكرها : بالله كذا يعني ـ بس من مجرد انها دقت عليك ذي امارة خير بإذن الله

سلطان : ياحبني لها مرة تجنن حسيت كذا

بندر يتذكرها : لو تشوفها و تجلس معها وش بتقول اجل هههه

سلطان : احمممممم احممممممم هيه تراها اختي انتبه 

بندر يبتسم : بالله اختك بشر امك على بالي بنت عمك

سلطان : بطاري امي يارجال تبيها تبي تشوفها كل ماتشوفن إلا وين بنتي وين بنتي ؟

بندر عض شفته : طيب مرها و خذها 

سلطان : قلت لها قبل شوي بس قالت تبي تتطمن على بدر قبل إلا بطاريه وش صار عليه

بندر تنهد : والله الرجال مره متاثر تخيل يمكن كم كاس شرب ولا قدر ينسى يكرر السالفه

كسر عليهم كل شيء و طير كل اللي جالسين

سلطان : الله يعافينا و ينهض عنه يارب

بندر : من جد رحمته والله ما ينلام ترا اللي شاف موب شوي بس عاد المفروض قدر كيف يتجاوز

هالصدمة بس مو بهالشكل

سلطان : الله يعينه يارب

دق جوال سلطان

بندر : خلاص اسبقني اجل البيت شوي بجيب اوراق من السيارة

سلطان : احلف بس بيتك يوم انك تعزم ههههههه

بندر : هههههه ايه بيتي عندك مانع

سلطان : هلا زينة

بندر ( وشذا الجرح اللي بدأ يلطم كل معالم و ملامح الصداع اللي براسي )

سلطان : ابشري يالغلااا بس على الله ولا تغيرين رأيك

بندر مستغرب بقوة من اللي يسمع

سلطان مبسوط و شاق الفيس : اقول بندر 

زينة ( بدت تشعر بمشاعر غريبة جدا تنبض بقلبها من طاريه )

بندر : حاضر داري وش بتقول ....؟؟؟؟

سلطان : هههههههه يازين اللي يفهمون

بندر : اوكي الوعد الإستراحة الليلة طيب بإذن الله

سلطان : والله مدري يمكن جايز اجحدكم ههههههههه هاه زينة وش رايك نتعشى مع بعض

زينة بخجل و خوف : لا مابي ازعجك بس بشوف امك بتطمن عليها

سلطان بعصبية شوي : بتشوفين مين ماسمعت 

زينة استوعبت : ايه بشوفها

سلطان : مين

زينة بمشاعر حزينة : امي

سلطان بهدوء ابتسم : رحمتِ عمرك ههههه يالله اختي تجهزي شويات و بجيك

زينة : لا لا تتعب عمرك انا بجي مع السايق بس ودي تكون معي هناك

سلطان : لااا يالله اتجهزي بمرك و بآخذك وحتى ام عبدالله بقولها بعد نمرها

زينة بدلاخه : زوجتك ؟

سلطان : ههههه أي زوجتي الله يرحم والديك اختي اختك يالهبله

زينة بخجل : هههه معليش نسيت طيب يالله انا بتجهز

سلطان : لا تتأخرين ترا بمر كانتِ قبل بحكم انو بيتكم على طريقي زين

زينة بحماس : طيب بدر ماقلتِ لي متى بيجي ؟

سلطان ناظر بندر : والله على حسب يمكن في الليل اظن في الليل

زينة : ماراح يبيتون فيذاك يعني

سلطان : لا ما اعتقد وين يبيتون هناك حلا هي 

زينة ابتسمت : طيب اوكي يالله سلام

سلطان : سلامات ههههه

بندر يناظره : مبسوط congratulation 

سلطان : ههههههه ياحبني لها عسل اشوا قدرت تتجاوز الصدمة 

بندر : ايه امي البارح كانت عندها هرجت عليها و اقنعتها و عمتي هيا يعني كلهم قالوا لها

سلطان : الله يجزاهم خير ...بس غريبة انا مستغرب ابوك ما صارت له وقفة كريمة بذالموضوع هههه

بندر : ههههه ابوي مشغول الحين بالعيال بيزوجهم كلهم ولا بعد فصل بلسالفه

سلطان : طيب عمي سعود وشلونه

بندر : يقولي تركي انو بخير و في رجاء خير و بيجي الرياض خلال الكم يوم الجايين بإذن الله

سلطان تنهد : الله يعينهم يارب

بندر : طيب لا تتأخر عليهم يالله

سلطان : عليهم اجل ههههههه ياخي قل عليها وريح بالك

بندر يبتسم : عليهم عليها الاهم ان مقصدي واضح هو بالاخير شخص واحد

سلطان : احممممممممم كح كح لا تنسى انها اختي 

بندر : ذي الغبينة انها اختك لا تذكرني بس هههههه

سلطان : هههههه احمد ربك بذلك على ذالمصاهره لين اموت

بندر بخيبة ناظره : أي مصاهره يا بابا هذا شيء كان ..يعني ماعاد يمديك ههههههه

سلطان : ههههه هنا قمة القهر بس يالله مب مشكلة ماندري وش مخبية لنا الايام

بندر تنهد : الله يكتب لنا كل خير يارب 

سلطان : يالله اجل اشوفك بالليل بإذن الله

بندر : عاد هاه شف ان بغيت تجحدنا قلنا عشان ما يتكلفون بأاباريق الشاهي خل نذير يرتاح الليلة

سلطان : خخخخخخخخخ وش اسوي كل اللي يدخنون يحبون الشاهي مع الدخان

بندر : لا تعمم رجاء << ياهوه يا ذووق ^_^

سلطان : لا تروج اشاعه انك ماعاد تدخن خلاص 

بندر : والله اني احاول ولانيب مثل قبل الحمدلله

سلطان : وش عليك اللي ببالك صار حولك خلاص ( غمز عينه )

بندر ( لا يمكن اظلمها وارجعها لو ايش ) : انت اللي لا تروج اشاعات بليز وانت اقرب شخص

تدري باللي براسي خخخ

سلطان ( معقول من جد يكون خلاص ماعاد يفكر بزينة بس انا باخصه وخابر اللي بقلبه ليش

كذا مرة يلمح لي انو مستحيل يرجعها بيوم )

بندر : يالله بالاذن بروح لابوي انا لي فترة عنه

سلطان : ايه صح تو قلت انو بيزوج العيال ..مين بالضبط

بندر يتذكر : اللي عليهم الدور 

سلطان : احلف بس بالله من جد اللي عليهم الدور خخخخ يعني انت اولهم

بندر بتضجر : لا انا خلاص ماعادني بتزوج وش لي بالغرابيل خخخخ

سلطان : وش دعوة غرابيل وانا اللي ابيك تقنعن اني اتحرك و اخطب خخخ

بندر يناظرهـ فهم تلميحه : وش وراك اللي بعمرك معهم ولد او ولدين او 3 جرب حظك

سلطان : إن شاءالله بس لين تتحسن امي 

بندر رفع حاجبه : معناتوه فيه احد براسك صح ؟

سلطان << ياملح اللي يلمحون : والله موب احد احد يعني تقدر تقول براسي عائلة معينة

عرفت كيف ؟

بندر فهمه ابتسم : شكلنا بنصمم اننا نذل بعض هههههه

سلطان : هههههههه و يلوموني فيك 

بندر ابتسم : طيب يالله الله يكتب لك اللي فيه خير بس تراك تأخرت

سلطان : ياليل اللي تأخرت عليهم خخخ

بندر : يالله سلام

سلطان : سلامات 

بندر ابتسم و هز راسه و حرك سيارته ...

-

-

-

بندر يفكر وهو يسوق ( احبها و اموت فيها ، بس منيب مستعد انها تذوق الشقى و الاسى

غير اللي ذاقته معي قبل ، لكذا الله يسعدها يارب و منى عيني تكون سعيدة و مبسوطة )

وها هو يستعيد ذكريات وجهها الصبوحـ

و عشقها العذب 

و خلجات قلبها الي توطنت بقلبه المرهق الجريح للأبد

تذكر عيونها ...نبضاتها ...عصبيتها ...جنونها ....ضحكها 

و الحسرة تقطع قلبه لعدة قطع 

و نوال الكويتية تواكب الحدث بـ

( ايام حلوة كانت ايام حبكـ ..... كنت في روحي تسري كنت بجنون احبكـ 

قاسي القلب لكن كان قلبي في قلبكـ .....) 

بندر يجتاح السيارات حتى مسك خط الخرج بيروح لابوه بالمزرعة

-

-

زينة ركبت مع سلطان بعد ما سلمت عليه

سلطان ناظر روز : ويلكم ويلكم ههههههههه

زينة تبتسم : تعالي ماما لا تخافين تعالي 

روز ماسكه عباية زينة و ركبت جنبها 

سلطان : لا ذا اللي مانبيه ثنتين قدام وينى فيه قراوه او ايش هههه

زينة تبتسم و استدركت : يؤ اصلا بنمر ام عبدالله الحين صح

سلطان : مين

زينة : ام عبدالله

سلطان : مااسمع ارفع صوتك ؟؟

زينة تبتسم : اختي ام عبدالله

سلطان : اييييه توني سمعت ههههه ايه بنمرها 

زينة : طيب نرجع انا و رو زورا عشان اهي تجي قدام

سلطان : لا ياشيخه عشان اول جمس هيئة يكلبشنا وينى فيه تعالي قدام لحد ما نوصل

وجيبي باربي قدام ميب مشكلة 

زينة : هههههههه اوكي

روز جلست ورا بكل ادب و ذوق .. و تتأمل مع الشباك 

زينة تناظره ( تتذكر قبل كانت تشوف له صور مع بندر و كثير بندر يحكي عنه )

زينه : ما دق عليك بدر ؟

سلطان : ياليل بدر ازعجتينا فيه هههههههه تراي حتى انا اخوك اوما لو عندي اختي تقلق علي كذا 

زينة ابتسمت : وانا بعد انبسطت كثير انو عندي اخت تمنيت من زمان تكون لي اخت والحمدلله

سلطان : كح كح احمممم 

زينة تبتسم : وبعد انبسطت فيك بعد 

سلطان : وش عقبه ههه الظاهر لو عندي مؤشر ضغط كان خرب من كثر مايرتفع و ينزل بسببك

زينة بخجل سكتت ..

سلطان : يالله امي بتجحدني الحين 

زينة تبتسم : الله يخليك لها

سلطان : الله يخلينا كلنا لها ماتصدقين وش كثر تغيرت و تحسنت بشوفتك 

زينة بحنية : الحمدلله و الشكر يعني تعرفني الحين

سلطان : تستهبلين انتِ صح قولي انك تستهبلين ! اقولك كل ما تشوفني وين بنتي وين بنتي

مدري وش اقول له رفضت تنكرت عيت عجزت دورت صياغات كثيرة الظاهر لو معي رقم شوقي ضيف

دقيت على احفاده يعطوني صايغه فصيحة محبكة 

زينة : ههههههههه كل ذا 

سلطان : واكثر بعد ....

وقف بسيارته : عاد ذي مين بيطلعها الحين ؟؟

ضرب بوري و علق عليه

زينة : ليش كذا ازعجت الجييران و الناس

سلطان : ليش وش على بالك بروما هههههه اللي يضرب بوري و يزعج الناس يصكونه بغرامه

لا هنا بالرياض يالغلا و بالمروج بعد خخخ 

زينة تبتسم : طيب خلاص بيخرب البوري من سيارتك

سلطان : ههههه بلاك ما بعد عرفتِ ام عبدالله فطوم اذا ما لطعتني ساعه برى ماتصير مره

زينة : هههههههه هذا اهي طلعت ومعها بزر

سلطان : لا بيبي سيتر لبزراينكم اليوم الظاهر

سلطان فتح الشباك ويحكي مع فاطمة : رجعيه لو ايش منيب مركبه 

فاطمة : وهـ بس بتركبه وانت رجال طيب !!

نزلت زينة و سلمت على اختها بمشاعر حانية تكللت بالدموع اكيد

سلطان : فضحتونا اقل شيء كان سويتوا ذالفيلم المصري بالبيت جوا مو قدام امة لا إله إلا الله

فاطمة : سليطين ماتركت خبالك حتى و زينة معنا ياخي اركد لو شوي بس

سلطان يناظر زينة : خلاص جهدنا من الركود معها ههههههههه

زينة : الله يخليك يارب هههه

راحوا المستشفى ..

زينة و هي بالطريق تمشي بتثاقل : اقول سلطان

سلطان : سمي

زينة : ترى بمر على امي امضاوي بعد

سلطان كشر شوي : اوكي براحتك يحق لك لازم بعد تشوفينها من حقك

زينة ارتاحت شوي و هي بالطريق : وش رايك اشوف امي مضاوي قبل

سلطان : لا اول شيء امي قبل وبعدين تروحين لمضاوي

زينة و الخوف يعتريها بقوة

فاطمة : وش به يدك بارده بالحيل ؟

زينة : بصراحة خايفه منيب متصورة ذاللحظة ابد

فاطمة : امشي بس و تشوفين اذا ما اشغلتينا بنجلس ماابي نروح

انفتح الباب

سلطان : السلام عليكم لاحلى و اغلى ام بالدنيا كلياته<< وش عنده الشامي 

امه : وعليكم السلام

سلم عليها وبوس راسها

و فاطمة سلمت عليها : يسعد لي مساك يمه

سلطان : يالله اليوم مين قدك جبنا لك بنتك ... تعالي 

زينة و الدموع بعينها و حالتها صعبه مره ما تشوف من تجمع دموعها بعينها

سلمت على امها و ضمتها بقوه حضنتها امها وهي تبكي 

فاطمة شاركتهم البكاء يعد

سلطان : ماسكة معكم فيلم هندي شكله ههههه خلاص عاد 

ليلى تناظر وجه زينه عن قرب : كيفك يمه

زينة دموعها بعيونها هماليل و تبتسم : بخير .....<< استحت 

نزلت راسها : انت كيفك ؟؟

ليلى تتذكر كل اللي مر فيها ببعد زينة : بشوفتك طيبة 

زينة تحس برجفة و مشاعرها ترعد في سماء خواطرها 

زينة اسنانها تكاد تقتلع من شدة اضطرابها و توترها

امها تنتظر ردة فعلها ...

ياما انها بتقوم و تطلع و تكون جاملت سلطان فقط لانها جت معه

او تلقي ثقلها على صدر امها و تلجأ لله سبحانه ثم لوالدتها

وبالفعل ها هي زينة تنهار بدموعه في حضن امها و تنهار باكية

زينة تبكي ....

امها تواسيها و تمسح دموعها

سلطان مبسوط من ردة فعل زينة : لا عاد مااتفقنا على كذا ابد 

زينة مسكت يد امها وهي تتخيل لو انها هي اللي رافقتها بكل مراحل حياتها وش كان

ممكن يصير بحياتها ...!!! 

فاطمة تحاول تهدي الوضع ...

والنتيجة النهائية مرضية تماما للجميعـ

انتهى وقت الزيارة

زينة تناظر سلطان : متى بتطلع امي ؟

سلطان : بعد 3 ايام بإذن الله

زينة تناظرها : لو على كيفي وربي ماافارقك ولا اطلع بس يالله ان شاءالله تطلعين البيت و اجيك

سللطان : الله لنا يمه من جد اشوفك جحدتِ ولدك جحدتِ راعي الطولات

ليلى تبتسم : الله يخليك لي انت حياتي كلها اصلا

زينة تبتسم

سلطان لاحظ بسمتها : هاه من الحين بدينا حركات الغيره ههههههه

فاطمة : خلصت مني و حولت على زينة الحين هههه يالله شد حيلك و اعرس و زوجتك

اللي تغار عليك 

سلطان : احمممممم احمممممممم إن شاءالله قريب

ليلى تناظره : منى عيني اشوف ذاليوم قبل اموت

زينة بوستها بحزن : بسم الله عليك بعد عمر طويل إن شاءالله ياجعل يومي قبل يومك

سلطان دق جواله ...

بندر يتصل بك 

سلطان : هههههههه جاحدكم جاحدكم 

بندر : هههه توقعت كذا عموما انا بعد بجحدهم جاي تعبان و بنوم مالي خلق

سلطان : و بدر ..؟

بندر تنهد : توي موصله البيت وحلو بعد ان مافيه احد بالبيت بصراحة تعبان مره ونفسيته زفت

سلطان قصر صوته : يعني امسكهم عندنا بس

بندر : هو نايم الحين يعني بس طمنهم انو بالبيت و بس

سلطان : خير إن شاءالله 

بندر : يالله باي

سلطان : بايات

سلطان : يالله يا صبايا طلعنا

زينة تناظر امها : بكرة بجيك إن شاءالله

ليلى : انتبهي لعمرك امانه معك

زينة : مين المفروض توصي على الثانية

ليلى تبوسها و دموعها بعيونها

سلطان : ياليل ابو لمبه من ذالدموع خخخخخخ خلاص يمه وفري الدموع لين اعرس و تصحين علي

امه : ياجعلني ما ابكيك ولا خواتك يارب

الجميع : آمين

سلموا على امهم و طلعوا

سلطان : بعشيكم الليلة ترى ..؟

فاطمة : انا مقدر مرتبطة عند اهل رجلي بدورية 

سلطان : عطيهم ركبة بس

زينة : وانا بعد مقدر 

سلطان يناظرها : ذي عرفنا مرتبطة مع اهل رجلها و بتسحب عليهم غصب عليها ههههه انت وش وراك

زينة بخجل : اخوي بيجي و

قاطعها : مين بدر

زينة : فيه غيره

سلطان : كح كح احممم

زينة : اقصد غيركم ههههه

سلطان : ايوه اشوا عموما بدر دق علي توه واصل و نام في بيتكم

زينة بقلق : وصل البيت و نام ليش مادق علي طيب وليش ما زار امي ؟؟

سلطان : بكرة بيجيها لانه ضعيف توه واصل من المشوار

زينة بحيرة : غريبة كيف ينوم ولا يشيك على امي موب بدر ذا اكيد فيه شيء

فاطمة : طولي بالك بس 

سلطان : بدر و حليناها وش غيره

زينة : لا سوري مقدر الصبايا بنات عمي بيجووني اليوم

سلطان : وش معنى فطوم اللي بتعطي اهل رجلها ركبه انتِ بعد طنشي بنات عمك 

زينة تبتسم : مقدر 

سلطان : ياليل انا مدري ليش ماعندي خوات مثل باقي العيال ...يعني انحد على الدشير بالاستراحة

فاطمة : مالك غيرهم ههههه

سلطان : المشكلة بندر ماهوب جاي يالله شكلي بنلطع بالبيت او بهجول بالسيارة

زينة " غريبة بندر ليش مايروح اذكره يقدس الإستراحات خصوصا بالفترة الاخيرة من حياتنا

مع بعض وقته برى البيت اكثر من جوا البيت " 

زينة راحت و تطمنت على مضاوي اللي كانت تحت تاثير مخدر نايمة ماتدري عن شيء

ذرفت كم دمعة من جوف قلبها !!

و طلعت تجر الخطى مع اخوها سلطان لحد ماركبوا السيارة

و نزل فطوم في بيتها و نزل زينة في بيتهم و روز معها

و اتجه هو للبيت ....


-


-


-[/color] 


(4 )


بـــــــــــدر من بين تلك الفوضاء الصاخبة و المعمعة القاسيـــــــــة

استلهم بوحاً


استلهم فكراً 


استلهم كمية لا بأس بها من الحـــــزن


" ياقو صدمتي ! يا قو همــــي ..! "

بعد ما شاف نفسه مستلقي بسريرهـ 

فتح عيونه بتثاقل ...

و ساعه كاملة على بال ما يحلل و يسترجع الأحداث اللي فطرت القلب

دخل يده بين شعره و شد خصلات من شعره في محاولة جاهدة منه لتصديق ما حدث

حس بغبينة بين ضلوع قلبه .. ضيقة و كتمة فظيعة

نهض بسرعه و هم مصمم يجلي اثار ليلة البارح المؤلمة المشؤومة

خصوصا وانو يكرهه نفسه كثير بعد ما يسكر كل مــرهـ

وقف بطوله الفارع و تمغط شوي

اخذ نفس عميق و تذكر وش كثر بندر تعب معه البارحـ

تذكر و استرجع الأسباب و بحركة قهر فظيع ضرب يده على الطاولة

و اصابت يده طفايه الزقاير و حدث نزف بين اصابعه

بدر يناظر قطرات الدمـ بإهمال و عدم إكتراث

و سحب خطواته يأخذ شاور 

تحت قطرات المـــاء يسترجع الأحداث بحركة بطئية 

تعابير وجهه تحمل طابع الإمتعاض ....

بعد دقايق ربما قد تجاوزت الـ 20 دقيقة ...

طلع بكل حيوية و نشاط

لام نفسه كثير و بدأ يسترجع الخطايا 

اول شيء استغفر الله عن سواته اللي اضطر لها

و صلى كل اللي فاتته من الصلوات و هي مايحس ....

و هو جالس على السجادة يدعي الله يرحمه و يغيثه بشلالات رحمته الواسعه

بلمحة فكرية خاطفة تذكر حال امه .....

و تذكر وجه زين المخطوف اللي مضيع وليف له من بين زحمة البشر

جلس يدعي الله و يستغفر عن تلك الليلة المشؤومة ....

-

-

من الطرف الآخر

زينة ما غمضت عينها ابد .... تفكر في بدر ... !! خصوصا وانها شيكت عليه اول ما وصلت

وجهه مرهق و عيونه مرهقه ....ولا يحس فينا ابد واهو نايم ...

تفكر في امها ليلى و قد ايش حبتها و ارتاحت لها و تتمنى لو تعيش معها

تذكرت سلطان اخوها و ضحكت

تذكرت فطوم و ابتسمت كل مشاعرها التواقة للأمل المنشود 

غطست راسها بين الخداديات ....و سحبت الغطاء 

ولاحت عيونه بين عينها و هدبها ....!

فتحت عيونها و هي تتذكره ....!

( مجافي و كل طبعه صدود ، ماقول غير الله يعين هالقلب اللي تولع باللي باعه برخيص )

بعصبية تنم عن تفكيرها طفت نور الأباجورة و تسعى جاهده للخلود للنومـ ....

-


-


-

(5)

في الإستراحة

نايف يهمس لحجرف: والله احاكيك جاد وقسم بالله

حجرف : ياشين التماسيح اذا قاموا يهايطون بس

نايف : ميت عليك اهايط عليك بجيبي انت ههههههه منيب مكلف حتى استعرض بسيارتي ان فرونت اوف يو

حجرف : زين لا يكثر ( يضبط الأوراق )

نواف : إلا اقول يا نايف هههههههههه ما قلت لك عبدالسلام اللي يشتغل بالمحل اللي بالناصرية عرفته


نايف : افا عليك اللي هرجه كثير 

نواف : ياخي ذالبنقالي بيفلق لي راسي من كثر هذرته تخيل اول ما دخلت عليه فز الرجال وووي انتا

وين فيه روهـ 

حجرف : احمممم مشكلة اللي اشباههم كثير مساكين خخخ 

نواف : هههههه من جد طلع ذالبنقالي مشبهني على نايف و الله و يرحب و حالته حاله

نايف : ايه بجيبي ذا بعد ههههههههه

حجرف ناظره : ياشين المهايط بس وشذالجيب اللي يأخذ كل العالم 

نواف : لا الزينة يوم جيت بطلع يقولي لااااااااااااا مافيه فلوس مسوي قبيلي و يطلع لي حركات القبايل

و شغلات الكرم ذي

حجرف : خخخخ اوما ذي

نواف : قلت له لا يكثر بس والله ذبيت الفلوس على الطاولة وحلف انا وهو إلا و تاخذه إلا ما فيه اخد لا و 

من زود قطة الفيس يقولي مافيه روه منا او من هناك 

نايف : يعني لا تقطع هههههههههههههه

نواف : ههههههههه والله رهيب فله ذالبقالي قديييم اذكره من سنين 

نايف : ياحليله مشبهك فيني نعومك والله اذا مثلي

نواف : بسم الله علي انا شوي وانهار يوم قالي نايف عاد دبرها بنقالي يشقلب اسم نايف لنواف 

حجرف : خخخخخخ من جد قلق لا خصوصا اذا سوا تراك صديقي و اعرفك

نايف : يا محلاته قبل يومين او 3 شايفه صافطه المرور موقف على طرف الشارع و يحكي مع سايق

وليد اظن 

نواف : أي وقسم ما سبب ذالحوادث إلا حركاتهم الغبيه

حجرف بإسلوب مهايطي : ايه يا طويل العمر عاد خبرك يا نواف اللي مثلكم 


عاشوا بروما وتحضروا تماما

نواف يبتسم : بتاتا البته 

نايف : هههههههههه بطاري بتاتا البته تدرون مين شفت اليوم العصر

حجرف وهو يوزع الورق : مين

نايف : المهبول خوينا فارس الــ ( نسبة لقبيلة بدوية بنجد ) ياحبني له بس

نواف : يالله من جد الدنيا ضيقة كيف عرفته ههههههه الله يذكره بالخير كان مصدر رعب لنا وانى

صغار من جد تدقني ام الركب اذا سمعت صوته هههه

حجرف : هههه نبوس راسه ذا اول مانخش الفصل تذكرون قبل نتبطر و ندرس بمدارس الــ ...


نواف : هههههههه إلا تتذكرون يوم يجيب معه السلق

نايف : خخخخخخ موب صاحي وقسما بالله ملحوس

حجرف : اذا اني مسكت الجادة و لزمت ساس الجدار يوم شفته داخل المدرسة و معه السلق لا و من

زود التكانة نواف يقولي امش نقول للمدير انو معه ست سلق حتى مدري وشلون عدهم ههه

نواف : هههههههههه اسكت بس كانه بيخاف من طاري المدير تتذكر دخل بالسلق على المدير 

وذالسلق تنابح على المدير

حجرف : والدافور يلزم لك الطاولة و يزعق خخخخخخخخخ

نواف : من جد ايام خخخخخخخخ

نايف يضحك : لا و الزينة يوم يقول للمدير بسجل ذالسلق بذالمدرسة سجلهم

نواف : ايه يستخف دمه خخخخخخ

حجرف : ومن بين المنابح و المعمعه ذي كلها يقول ههههه وش دعوة يابو صالح ( المدير ) تراهم مجتهدين

نواف : ههههههههههه 

نايف : هههههههههه والمدير يزعق بسوي لك محضر و تحقيق يا ناس ( فطس ضحك ) اذكره يقولي

ناد ابو سالم ( الفراش) وانا ووقسم بالله خوفي من فارس المهبول اكثر من المدير

طلعت و الطلعه هي الطلعة 

حجرف : كنت ناوية بس تذكر ابوي ماسكني انا و سلمان و لاعن خامس جدنا لاننا هاربين قبل كم يوم 

عشان كذا قمطت العافية و بلعتها 

نواف : دشرة من صغره انت و سلمان

حجرف : ههههههههه تذكر يا نواف يوم نتوزى بالشجر اللي ببيتكم لين يروحون للمدارس 

نواف : ههههههههههه نتعلق فوق كانا قرود و نشوف الناس لين يروحون و يستتب الهدوء

و ننزل يا سلاااااااااام عاد فله خخخخ 

حجرف يضحك : نلعب كورة و نطلع ندقها حنك مع ابو خلف خخخخ تذكر يصب لنا حليب وادي لونا الاحمر 

ذاك اللي الله يكرم النعمة عن طاريه

نواف : هههههههههه و نتشرط مانشرب غير وادي فاطمة و بأكواب بعد

حجرف : يا انى مجرمين بهذلنا فيه خخخخ

نواف : والله هو المجرم كم من كورة و كورة قطع لنا يالله الله يعافيه 

حجرف ميت ضحك : ههههههه تدري يا نايف ذالطعس الملحوس نواف وش كان يقوله

نواف يحاول يتذكر : هههههه كثير فضايحي ترا معه هو بالذات و اذا قالي أي شيء قعدت اصيح

واقوله " فأما اليتيم فلا تقهر " و يرحمني عشان ابوي متوفي ياحبني له بس الله يعافيه 

نايف : منتب سهل هههههههه والله 

نواف تنهد بحزن : الله المستعان على ذالدنيا و اللي فيها

حجرف بيغير المود الحزين 

حجرف : يقوله ليش يا باابو خلف وجهك كأنه فول ؟

نواف و نايف : هههههههههههههههه

حجرف : ههههههههه ذا طال عمرك بعد تمعن بتضاريس وجهه المحفرة و اللي لاعبة به الدنيا 

لمدة ميب شوي خخخخ

نواف : هههههههههههه يالله يالدنيا يالله وين ذكرتنا ياخي

حجرف : خخخخخ خل نذكرك و إلا كل من خطب قال لا احد يذكرني خلاص 

نايف بحماس : ايه نواف صح منتب سهل اجل مناسب الــ ( من أرقى و أكبر العوائل بالرياض ) 

نواف تنهد بصمت و خفيه : الله يكتب اللي فيه خير و خيره يارب

حجرف : ماش ياخونة تركتوني بعنس قوية بحقي اول شاب عانس بالمملكة العربية السعودية

نواف : كل يغني على ليلااااااااااااااه عموما يالله ( فز من مكانه ) انا بروح عند شغل مع ابو رامي

نايف : بطاري رامي وينه ذالمحلوس

نواف بتريقة و مسخره : وسط البنات تلقاه ذاك الولد يموت لو دقيقة وحده بس يبعد عن البنات

نايف بفهاوته : ما ينلام والله فيهم

نواف : ابك ابك ابك ابك ( يقلد فئة معينة ) وش تقول ؟؟؟ 

سحب شماغه : ذالحكي يا بابا تغرد فيه اذا تملكت عليها موب عندي هنا

حجرف : سمعت ياللي مسوي عاشق و هيمان 

نايف : كولكت يوسيلف لا تنسى انك عديلي

( صدمة على وجه حجرف و دهشه على وجه نواف )

نواف : لااااااااااا خيانه فيه خيااااااااااانة مااحد شاروني ولا احد اخذ رايي بالموضوع

معليش يا حجرف انصحك دور لك على نسب بعيد عنا هههههههه ادري انك متعقد من خشتك

و بتحسن نسلك منا بس معليش ليش توني ادري ذا وانا صاحبك الصدوق بئا تسذا 

حجرف لزم الصمت ( على كيف امهم يخطبون و يزوجون مستحيل اخطب الهنوف لو ايش )

نايف : الله يالدنيا طلع لنا كوبي محمد بعد ...ياخي محمد مطين عيشتنا و يذلنا واحد واحد

لان محد يقدر يردها له من العيال بس هين انت بعدين لنا حكي بإذن الله

نواف ( المفروض و العقل اني اخذها هي وبس بنت عمي اللي طول وطولها واحد ) 

نواف : كيفي و بذلكم لين اقول بس ليش يعني نسيب على الفاضي كذا لا معليش

نواف : يالله بالاذن شباب

حجرف : حياك الله

نواف : حيااااااااك

طلع نواف يجر الخطى متجه للسيارة

نايف : خير وش فيك انخطف وجهك و انقلب لكباب مشوي خخخخ 

حجرف نزل الورق : يعني حسيت بالمصيبة اللي سويتها واللي وهقتني فيها

نايف بدهشه كلها فهاوة : نعم

حجرف بعصبية : الحمار الغبي اللي قايل لك اني بخطب اخت نواف الثانية مين 

نايف مستغرب عصبيته : موب انا اللي قلت كل الناس تحكي ذالحكي وكل الاهل عارفين

حجرف : انا عرف عادات تقاليد منيب بؤمن بالقرف فيها اخذ اللي يناسبني انا كشخص كإنسان

متحضر راقي بس شغلات التحييير وانها بنت عمي و لعنه و لعنتين ماابيها

نايف مستغرب بغضب : خير إن شاءالله مهيب ميتة عليك ترى ألف من يبيها 

حجرف : عليك نور من بين ذالالف يتكرم واحد بس و يفكني منها مالي فيها من جد

احاكيك جاد يا نايف البنت مالها ولا عليها بس انا ماابيها ابد ماابيها كزوجة

نايف بغضب : اصلا هي ما تبيك بعد ولا تتشرف

قاطعه حجرف : اترك سوالف الحمية عنك شوي ... انا من جد و قسما بالله بظلمها لو أخذها 

كيف اخذ وحده مانيب بعرفها 

نايف : احلف بس اذا الهنوف ماتعرفها وش اقول انا كلنا ندري ان الهنوف هي اللسان المتحدث لبناتنا كلهم

كيف ما تعرفها درج انت او ايش !! 

حجرف : عشان ذا عشان ذالعربجة ماابيها ياخي وينى فيه اتزوج ولد اصرف و قسم منها

نايف بقهر : حجرف

حجرف : لا تسوي لي فيها حمية و مدري ايش رجاء يعني انا لو منيب بعزها ماكان قلت كذا

كان اخذتها و قلت طقاق يطقها بس مااطيق الحياة التقليدية ابد وانت تدري بشخصيتي

نايف : أي شخصية و أي نيلة يا بابا الهنوف اوبن مايند و تمشي على يور ستايل 

حجرف : أي ستايل و أي قرف بس اسمع من اقصاها يعني امسك لسانك ذا ولا عاد تلمح مرة ثانية

وانا بقول لابوي يطلعني من ذالسالفه

نايف : حجرف وش قصتك تذكر ابوي يوم خطب سلمان الــ منا و قاله ابوي بناتنا لعيالنا 

ولاعاد إلا 3 بنات و كلهم محيرات للعيال وحتى سمانا واحد واحد

حجرف : ابوك اللي هرج يعني انا مالي شغل 

نايف بقلة حيلة : عموما احسن لها تفتك منك و من بلاويك اللي يشوفك يقول شريف مكة على هيك حكي

حجرف : منيب بقول فيها شيء و النعم و البنت اوكي بس انا ما تجوز لي ابد و لا تركب على شخصيتي

تتزوج وتلاقي لها واحد يعزها و يسعدها

نايف بفهاوة : وهـ بس وش احلى من انك تتزوج بنت عمك اللي منك و فيك تحس فيها و تحس فيك

و فوق ذا بتقول ابن عمي مثل السورييين ( فيس مستحي )

حجرف : مالعب بمخك غير ذالفهاوة انا حركات الناس ذي بنت عمي و لازم تصير لي مابيها عادات

بالية خلاص انتهت و قسم متخلفين ( يقلد صوت فئة معينة ) ذبيحتك ميته و يا ولد عمي

و قسم مالعب فينا ووصلنا لذالمراحل إلا ذالاشكال يعلن شكلهم البنت من تنولد لين تموت و هي

تحت رحمة ولد عمها 

نايف : مااقول غير الله يعقل عليك 

حجرف : ياخي لا تجادل انت تحب و تعشق و طايح على خشمك ذا ، عشان كذا ماراح تحس باللي انا احس فيه

نايف |: منيب بكثر حكي بس بقولك شغلة مهمه ترا اللي يتشرط وذي ابيها وذي ماابيها

وذي حلوة وذي ميب حلوة ذي عوبا وذي مدري وش في جدها تراه يطيح باقبح بنت 

حجرف : خخخخخ شكلك مجرب

نايف : وهـ بس الله يعجل الأيام على خير بس مشتاق لها بجنون

حجرف : ههههههه اجل ملك عشان نفسيا ترتاح ( غمز له )

نايف : وش دعوة ماودي ميت و نفسي طاقة طق بس عاد خبرك بسافر مع بندر

حجرف بإهتمام : متى العملية ؟

نايف : اسكت انت وش عمليته مانبي احد يدري خصوصا امي و ابوي و عماتي و الأعمام الاكرام

حجرف : اريح لكم مانى بناقصين قرارات تعسفية الظاهر لو يدري ابوك زوج بندر بعد و كلبشه

بأقرب وهقه

نايف : البنات صاروا وهقات ياشين اللي مايحس ياخي انا مدري وش ثقافتك الرسول صلى الله صليه

و سلم قال " رفقا بالقوارير "

حجرف : وهـ بس ياحبني لهم يجننون البنات بس عاد بنات عن بنات يفرقن ...

نايف : اوكي ياول شاب عانس بالمملكة العربية السعودية يالله بروح

حجرف : وين ...؟

نايف : بلعب جمباز وين يعني

حجرف : متكرنين اجل ههههههههههه 

نايف : بروح اخذ امي من المشغل داق علي تقول نص ساعه و تعال و بما انو سواليفك صارت سخيفة

حجرف : من جد مطنقر انت هههههه عموما وش عندهم حتى امي مسويه متصابيه بعد 

نايف : يالله سلام 

حجرف يبتسم : سلامات على قولة سلطان .....

طلع نايف و دخل سلطان 

سلطان : السلام هلا ويين وش عندهم طالعين 

نايف : اهلين هلا حياك ابد طال عمرك بس مليت ماغير انا وذالطعس و ملينا من خشش بعض

سلطان : ارحبوا حجرف بذا

حجرف : اويلاااااااااااااااااااااوووه ايه بذا ....صدتك مسكت عليك كلمة قصيمية بذا اجل هههههه

سلطان : تصيد من اليوم لين بكرة وش دعوة طقيت لك خبر خخخخ

نايف : يالله شباب طالع انا بالاذن

سلطان يسولف مع حجرف ....

-


-

-

(6)

الساعة 9 صباحا

بدر نزل يجر الخطى بخيلاءه الشامخ 

بيطلع برا البيت


زينة برقتها : صباح الخير

بدر من دون ما يناظرها وقف شوي : صباح النور

زينة استغربت ردة فعله و قربت له : يالله انت وذا النوم ، لازم يناشبك فينا يعني هههه

بدر ابتسم مجاملة : وين روز

زينة : ذاك الشبل من هذا الأسد مثلك نايمة يعني تقدر النوم

بدر تنهد بحزن و حسرة

زينة عرفت مباشرة انو عرف بالسالفه كلها

بدر تنهد : انا طالع

زينة : وين ... الساعه 9 وبعدين مشتاقة لك مرة انا و روز بصحيها الحين ... ( استدركت)

وامي لازم نزورها باسرع وقت 

بدر بنظرة حزينة شجية كسيرة شوي : أي ام فيهم قصدك ..؟

زينة بعلت شحوب حزنها و دمعتها تبرق : مين يعني كم من ام عندنا بس

بدر بحزن اكتسى بالقسوة : مدري يمكن انتِ عندك ام وحده او ثنتين بس انا ماعندي ولا ام

زينة بعصبية : خير

بدر بحزن : أي خير و أي نيلة اسكتي بس يالله بطلع انا


زينة : بدر وقف لحظة

( مسكت يده ) و ناظرت عيونه و هي تبكي

زينة : وش فيك وين بتروح 

بدر يكابر مايشوف عيوونها : مدري بروح أي مكان بس الاكيد لو ايش منيب رايح لها

زينة بعصبية صرخت : بدر خير

بدر يبعدها شوي : واللي يخليك ابعدي عني مالي خلق عواطف و مشاعر من جد خلاص

زينة : بدر خير امك ذي وش فيك

بدر بحزن غمض عيونه : قلت لكم اعندي ام انا ............ ( بسخرية ابتسم)

اصبري بعد كم يوم يمكن تطلع امي انا عاد مين خخ

زينة بعصبية : ماتوقعتك انت اخوي بدر بذالحقارة


بدر : ياشيخه اطلعي من راسي بس

فتح الباب و طلع صفق الباب صفق طبعا ....

























يتبع بإذن الله 



سوري من جد وقتي ضيق مره ولانيب بقدر ادرس او اكتب هنا او اضبط اشغالي

مدري ليش احس الفاينال بارتز ثقيلة شوي علي لكذا ماانجزها

ألتمس منكم عذراً 



تحياتي 


( 6)




()() نصي ثلج نصي نار ..

بردان أصيح من الثلج

وآه أصيح من النار

لك لا النار ذوبت لي الثلج

و لا الثلج طفى لي النار ()()


في غرفته يصرع الأفكار و تصـــرعه 

يكابد الذكريات العذبة و المرة و تكبدّه ...!

تذكر عمليته اللي تحددت بعد اسبوعين تماماً في ألمانيا ..


غمض عيونه بحـــسرة التي تركت اثراً جميلاً على وجهه السموح المرهق

و ها هو لا يزال يرقب تلك الفكرة الناشئة 

" ليش ما اهاجر و استقر هناكـ ..؟ انسى الجروح و عذابات الذكريات كلها ....

جروحي اللي سطرت اعذب ذكريات و شوهتها بملامح الأسى و الحرمان سواء من زينة او صوفيا

كل مكان بقلبي انطبعت عليه طبعات وجود ذيك الأيام .... "

رفع يدينه و حطها على عيونه في محاولة جادة منه لتخفيف ضغط التفكير ...!

ابتسم بالرغم من جروحه 

بالرغم من قسوته 

بالرغم من ألمه 

تذكر زينة و انو ظروفها زانت ولله الحمد ....

لا تلقائيا وهو يسترجع ايامها و ذكرياتها

و الأيام السوداء اللي مرت فيها ....

خصوصا و انو الساهر يواكب الموقف بــ : 


********
رحّال .. رحّال ..
أنا مهرتي جرحي سفر عمري طويل
أعثر وأرد أنهار أضعف مستحيل
زمني يعاندني ويخطف ما أريد
حزني كسر ظهري قيدني بحديد
أرجع وأصيح الله .. الله وأبدأ من جديد
يا شاكي لا تشتكي الله كريم الله
الشكوى لغير الله مذلة
بصبرك وبسهرك ما يبقى نفس الحال
جرحك غطا وفراش
دور لعلتك دوى ما من دوى ببلاش
يا روحي أصعب سفر سفري الل بلا مال
من جرحه تصنع أمل
قدرك تظل رحال .. يا رب يعين البشر
مرات تحمل قهر ما تحمله الجبال



بالرغم من جروحه الدامية و ذكرياته المكلومة ..

هالاغنية اضعفت ذاك الشامخ في سماء العاشق

المكابر على قلوب احبته و عشقته لحد الهذيان

المضحّي الذي ضحى بحياته و سعادته لكل من ضمر له الحب او بالاحرى نقول العشق و الهيام ..

فالبرغم من كل هذا

ها هي دمعة تتلألأ منذ سنين في عينه ولكن الشموخ و العزة

منعتها و حجرتها عند النزولـ ..

فالآن نزلت تلك الدمعة او نقول انها لمعت ببريقها الحزين في تلك العيون العاشقة المرهقة ..

بندر في باله شيء واحــــد الحين بعد هذه الحالة

" هاجس العملية "

ليش ماتصير هاجس وهي نسبة نجاحها 40% .....

واللي ضايقه شوي 

" انو نايف اخوه را ح يتعب اكيد بعد "

تنهد بقوه و فكر يسحب له نفس زقارة بس تذكر انو في تحدي مع صراع الزقاير

خصوصا وانو مضطر يوقف خصوصا هالفترة نقاهة ما قبل العملية ...

مسك راسه وهو يستشعر الصداع المزمــــــــــن ...

مسك شماغه و ذبه على كتفه بغير إكتراث ...

فتح باب غرفته ....

رامي مسرع و وجهه مخطوف : اهلين بندر بالله ماشفت نايف ؟

بندر سحب باب غرفته و ناظر رامي : لا ماشفته ليش وش فيك وجهك منلقب علامة استفهام

رامي مبحلق عيونه : استفهام إلا تعجب و نقطتان رأسيتان بعد خخخخ

بندر ابتسم مجاملة : منيب رايق لك ابد يعني من اقصاها كلكت يرسيلف 

رامي بسخرية : لا بليز امانه إلا وتروق لي ...يابابا جدي مرسل نايف يجيب اوراق من ابوي

و جحده نايف و جدي من تو يناظر ساعته يعني هه ام العبيد قريبة 

بندر بحنية : اجل بروح عند ابوي تجي معي

رامي بدلاخة : عفوا ما سمعت وينى فيه يا بندر والله لو اني تايسون منيب رايح لجدي و اهو كذا 

بندر : لا يالرخمة كذا اجل منحاش جوا البيت هاه زانت علومك يالرجال ! 

رامي : وقسم منيب بازع بعمري عشان ابوك ذا انا ترا كح كح احمممم اكبر عيال ابوي 

بندر يناظره : وش صار على امك متى طيارتهم ؟

رامي : الخميس بإذن الله

بندر : مبسوط اجل 

رامي : لا مره متضايق و بنتحر وش رايك يعني هههههههه

بندر : ياليل ابوي شكله خارشك خرشة قوية لحست لك كل قراراتك

رامي : هههههههه من يوم ماشفته اصلا راز بالعصى واهو يتدلع ماشاءالله يعرف يمشي

بس مسوي هيبة 

بندر : لا يعني هاه انتبه حركة كذا او كذا ترا العصى موجوده ههههه

رامي : ويا ظنتي ان ذالعصى على ظهري اذا ما طلع لنا روميو ذا 

بندر : من جد طايح على خشته ههههههههههه

رامي : احممممم طبعا بيطيح على خشيمه بعد مو خشته ذي بنت محمد بن .... الـ ...

بندر : و النعم ههههههههه ولو يارامي جلسات ابوي نافعتك

رامي يمثل انو جدّي : افا ياذالعلم انا اخو العيال 

بندر : لا احسن قل اخو راما هههههههههه

رامي : ياخي وين ذكرتني ههههههه يا محلاتي و انا اعتزي باسم راما و قسم يالعنود ارحم

بندر : يا حبني لك تذكرني بحالي اتعقد من قولة اخو نسرين ههههههههه

رامي بحماس : نعم نعم عفوا عفوا ..........؟

ببندر : هههههههه مامثلها اذا قلت انا اخو نورة انا اخو حصة انا اخو منيفه 

رامي : ملح ملح وشذالبيئة يااااااااااااااااااااااي ( يتريق سوا نفسه دلوع) خالو بندر سوري سوري سدمتني

مرة 
بندر دق جواله ...<< بدر يتصل بكـ

بندر ابتسم : اوكي حبيبة خالو يالله دوري على نايف قبل يلعن لك جدو خامس شكلك ههههه


رامي : احممممم وش عنده مهمد طشقندي عفوا قصدي تكــر ..؟

بندر طقه بخفه : يالله انا طالع 

رامي : وين بروح معكـ ؟

بندر : استأذنت من ابوك ...؟ << يتمسخر

رامي : ههههههههه وش قالوا اسمي احمد و يدلعوني حمود و ادرس بالروضة

بندر : ههههههههههه يالله مستعان انا بفهم بس من وين تجيب ذالحكي

رامي : من جيبي 

بندر : ههههههههه ياحبني لك 

في السيارة 

اعاد بدر الإتصال مرة ثانية ...

رامي : احممممممم عادي كان تبيني انزل انزل ترى

بندر : ههههه اشوا اللي عندك ذوق ولو اني داري ان عويناتك خاقة خق تعرف مين ذالمتصل

رامي بحماس < ماينعطى فيس : مين يعني حته ( اموت على حتة خخ) وحده داشرة تبي تغازلك

بندر : ههههههههههههه ياخي وشذا التفكير وشذا التفكير الغبي اللي مدري وش يبي ؟ عيب يابابا عيب تقول

كذا ....! اترك حركات الناس المتخلفة البدائية ذي ...

رامي بسخرية : لا والله خلاص ولا يهمك بنت اصل و متربية و تسلم يدين اللي ربوها على ذالشيء

بندر : ههههه مشكلة جلسات ابوي لاحسة مخك ...يابابا عيب عيب تقول كذا

رامي : طيب خالي بندر سؤال وجيه يعني جاوب بكل امانة علمية و ادبية و إجتماعيه

بندر عصب : ورع

رامي : هههههههه حاضر ...استلم

بندر يشغل السيارة : لا يكثر 

رامي : حازر يافندم 

ناظره بندر بنظرة عصبية شوي

رامي : يا طويل العمر ابي افهم ليش طيب يعني بما انو كل الدلائل و المعتقدات تشير إلى أن

بندر وقف السيارة بعصبية : افتح الباب و طس الشرهه على اللي يعتقد انك رجال و بيأخذك معه


رامي : افاااااا وش دعوة ...؟ << ممثل مسوي بريء

بندر بعصبية : قايل لك من قبل شوي اجمع نفسك ولا يكثر مالي خلقك متضايق متكرن ملعون ابو خامس

اخلاقي 

رامي : يا الله معقول كل ذا لانك تركت الدخان من جد مصيبة ذالسم و بلوى 

بندر حط يده وحده على خده و الثانية على الدركسون و تنهد

رامي بعد ما تأمله عرف انو بيثور : النحشه يا ولد بس هههههههه ( فتح الباب و نزل)

بندر تنهد شوي ..........

و عرف انو نزل بدون ما يحس لانو مقفل بقوة

رامي << مابعد توب .. جا يمشي عند شباك بندر

رامي تكأ يده على باب بندر : اقول خالي بندر << اذا خاف منه يقول خال بس ^_^

بندر : اسلم << يرحم رامي كثير و يعزه و يغليه ولا يبي يغلط عليه 

رامي :اشوى روقت المنقا هههههه من بعد ما طلعت قرون ابليس قبل شوي 

بندر تنهد وقال حرف حرف : اسلم

رامي : الله يسلمك من كل شر ـ اقول يعني ذالبنت اللي تحاكيها و ينقالك مستحي مني ولاا تحاكيها

وانا مشخص معك ليش يعني ما تتزوجها دام انك فري و عادي يعني ...؟

بندر غمض عيونه و تنهد بقــــــــــوة

رامي : صادووه امزح معك ههههههههه يالله بالاذن 

بندر ماعطاه فرصه يكمل اصلا قفل الشباك 

و طلع بندر بسرعه من غير ما يحس 

خصوصا يوم يأخذ دورة على النافورة عشان يتجه للبوابة كأنه برق 

رامي يحاول يتمسك من هوا السيارة << يبالغ ^_^ : المحلوس تركني وراح لا و طاير بعد 

هههههههههههههه

ابو تركي : رااااااااااامي

رامي من دون ما يناظرهـ : جاك الموت يا تارك الصلاة .... سم ...لبيه ....

ابو تركي : لبيت بمكة قل آمين

رامي : خخخخخ حلوة اول مرة اسمعها جدي بس تصدق حلوووه << حشى يحاكي واحد من الشله

ابو تركي : وين خالك نايف ..؟ وش انا قايل لك ..؟

رامي : قلت لوه بس جحدك شكله ههههههه << ملح ملح وينك يا نايف بس ^_^ 

ابو تركي : انا اوريك فيه المهم الحقني انت مافيه غيرك

رامي بفزع : جدي انا ..جدي ماتدري ترى بكرة عندي امتحان كيمياء ، و فيزياء ، و جولوجيا ، و تاريخ 

لغات << ابوك يالنصب ^_^ 

ابو تركي شخص عيونه على رامي : الحقني

رامي بدلاخته : I will follow u سم طال عمرك وراك انا .....

طول الوقت ورامي يتغبرا : اشك اني ولد خالد بن محمد والله .. بالله جدي تأكد يمكني ولدك شيك على البطاقة

ابو تركي : اقول دق على خالك تركي وانت ساكت ولا يكثر << عصب عليه

رامي : سم طال عمرك .......شغال ريسفير لك طال عمرك انت و عيالك ....

ابو تركي : وش قلت يا ولد ..؟

رامي : قلت ان لي اسم و تراه رامي اذا انت ناسي من كثر الاحفاد ماشاءالله

ابو تركي : دقيت على تركي او لا ..؟

رامي : في احضان المدام طال عمرك وينى فيه ندق ذالوقت 

ابو تركي : وش قلت ؟؟؟ << مايسمع اوكي

رامي : قلت سم طال عمرك جاري الإتصال ...

-

-

-

في الإستراحة 

بدر جالس بكل معالم حزنه و شجنه و صدمته التي لم يتجاوزها ...

بندر : السلااااااااااااام

الجميع : و عليكم السلااااااااام

سلم عليهم بندر نفر نفر ^_^

بندر يحكي مع بدر بصوت خافت : كيفك اليوم ؟

بدر معصب : وش تشوف يعني

بندر : اشوف انها قافلة معك و تافلة بوجهك تفل بعد

بدر : دام شفت تتلقف و تسأل ليشـ ؟

بندر يناظره : بدر عسى ماشر ياخوك ..؟ مستجد شي

بدر : وليش يعني تعتقد باقي شيء بيستجد بعد

بندر ناظره : خير اسألك و ترد علي بسؤال وينى فيه انا بنحاش من التحقيقات و مشاكلها

تعيشني الدور هنا بعد ..ترا مابي احطك بمخي و قسم لا اشخلك شخل ههههههه

بدر تنهد : مشخول و منتهي ماعاد بقى فيني شيء اصلا

بندر : تدري امش نطلع نشم هواء برا و نسولف برواق

بدر : تعبت نفسيا مليت كرهت الديرة

بندر : ههههه و غاثني من ذيك السنين و الشهور ابي الرياض و الرياض و الحين

مالك اسبوع او اقل و مسوي استنفار بتنحاش منها

بدر : انا لو ادري انو فيه صدمات تنتظرني و قسما بالله مااعتب الديرة ابوي و هناك وش ابي بعد

بندر بحنية فظيعة : بنتك و اختك ماتعتقد انهم بحاجتك

بدر تنهد : انا ما كسر قلبي إلا ذالبنت بنتي وبس و إلا زينة خلاص لقت لها اهل غيرنا 

بندر فهم ضيقته : عشان كذا انت متضايق صـــــــح 

بدر غمض عيونه شوي : هذا سبب من الاسباب

بندر مسك يدهـ : شف انا ابصم لك 100% ان زينة ماراح تتركك لو ايش ...؟ بلاك ماتعرف غلاتك عندها

ماتدري وش سوت بغيابك ..؟ ماتدري وش صار لها ببعادك ..! حرام يا بدر ماتستاهل تجازيها بصدود

و جفاء ...اهتمت ببنتك و فوق ذا تعتزي بطاريك و فيك بكل مجلس و بكل مجال

بدر متضايق : بندر طلعنا من هنا ..! ( وقف بدر و طلع تلقائيا)

بندر وقف معه : بالاذن شباب شويات و راجعين

نايف يناظر بندر و ابتسم : اذنكم معكم خذوا راحتكم على الآخـــــــــــــــــــــــــر

حجرف : خخخخ وش عندهم مبسوطين و شاقين الخشة

بندر خسرهم و طلعـ ...

في السيارة

بدر : اقولك منيب قادر اتعايش مع ذالشيء تقولي حاول وشلون بس ؟

بندر : اول شيء اذكر الله تعوذ من ابليس اطرد الملعون ..

بدر : لا إله إلا الله محمد رسول الله واعوذ بالله من الشيطان الرجيم 

بندر : ريلاكس شوي اصبر بعزمك على مكان يحبه قلبك يأنت بتخق عليه

بدر : يارجال و قسم اني بحاجة كم فنجال كافي يصحي راسي تصدق من قو الفقدة الي صارت لي

راسي للحين خفيف احس مافيه شيء

بندر : من ذالسم اللي ذبحكم الواحد لو تقوله ازحف وراك قال هاتك يا كأس 

بدر ماسك راسه : الله يتوب علي بس انت تعرفني منيب راعي كاس بس الشكوى لله 

بندر : يالله حياك و تشوف اذا ما بوست راسي على ذالكافي

بدر يناظره : ماش شكله من برا ما يوحي بالثقة اللي تحكي عنها ههههه

بندر يغمز : ادخل و شف رجاء منيب بقبل احكام جافة كذا

بدر : ايووه شكلك صدقت اني متهم امام جبروت تحقيقك ههه

بندر : قاب قوسين او ادنى و تصير ترا بذاك الليلة اللي مدري الحمدلله كيف ربي

نجانا منها 

بدر : ياربي لك الحمد و الشكر ....

نزلوا بشموخهم و رزتهــــــــم 

وكل انظار المتواجدين عليهم تقريبيا لانهم اصبحوا مشهورين خصوصا بندر بمنصبه العالي

بدر : ذا اللي يكرهني بالاماكن اللي بالرياض كل العالم تحرجك بالنظرات 

بندر : خخخخخ اموت انا ادوخ على الواثقين يمكن يسبونك طيب

بدر : هههه يمكن ( القى نظرة على ديكورات المحل بلمحة متأملة كلها شموخ ) بس اقولك

الديزاين احس انو ذوق خوال ماعليش يعني

بندر : هههههههههه ايه شكلهم متعاونين مع ديزانير من كولومبيا .. المهم بسألك و قلي 

بدر حط يده على الطاولة : لا بجد صرت متهم 

بندر غمز له : تقدر تقول

بدر : سم طال عمرك 

بندر : عدوك يسم يابابا بسألك متى آخر مره شفت بنتك

بدر ابتسم و طلع خقاق : لا يكون بتحييرها لك من الحين ههههههههه يوووه اصلا ما يجوز

زوج عمتها كنت والله يانا درج

بندر ( ياقلبي ....! وش الحلـ ياتفارق يا تحب ...؟؟ )

بدر يتذكر : لي يومين يمكن

بندر عض شفته : بالعقل ذي تجي ، مزعجني من شهور و بنتي و بنتي و آخر شيء تأخذ عنها كذا

بدر يحرك الكافي : الغلا بالقلب و بجلس معها بس اني دخلت بسحابة اليومين اللي فاتوا 

( رفع بدر راسه و شاف بندر و ابتسم بخباثة )

بدر : يا ترى ذي كلها مقدمات و اكشنات عشان تسأل عن زينة هههههههههه

بندر ( طاريها يلسع قلبي لسع ، و يذكرني بخيبة حياتي كلها بحرماني منها )

بندر نزل راسه تحت : لا يا رجال وش تخربط بس 

بدر :هههه وش فيهم استحوا طيب يحق لك القلب و مايهوى بس آه و أسالني

( بندر لا يمكن آملها فيني صحيح القلب متفطر يبيها بس سعادتها تهمني

ولا ابيها تنفجع فيني كفاية امي و اهلي اللي مشيبين بشعر راسي )

بندر : لا يروح بالك بعيد انا و ( تنهد) زينة انتهينا من زمان 

بدر تفاجأ برده توقع انو خاق على زينة و فعلا ذا الشيء اللي يشوفه بعينه و يحسه 

من نظرات بندر بس وش اللي استجـــــــــــــــد ..؟ 

بدر يحس انحرج من الموقف : الله يعين على هالدنيـــا

بندر بحس قلبه يدمي دم واهو يحكي هالكلمات

صعب جدأ ان تحب النفس شيئا و تتعلق فيه و ترمو إليه بكل آمالها

ولكن قد يحول حائل يمنعها من الوصول إليه ...

بدر : مشكلة جبتني عشان تخفف عني و فعلا شكل همومي انعكست عليك

بندر بمزح : انعكاس شرطي بيننا خخخخ

بدر : الله يعين يارجال و قسم بالله دنيا ما فيه مستريح 

بندر : متى بتروح لامك ...؟ تذكر انها بحاجتك

بدر تنهد " اشتقت لها بجنون .. بهذيان " : بروح لها بعدالعشاء يمكن 

بندر مسك يدهـ : شفت هالدنيا كلها ترا والله مافيها اغلى من رضا الأم و صحتها و عافيتها

و دعوة صالحة تدعيها لك

بدر عيونها تلمع ببريق الحزن : صحتها و عافيتها ذا انت قلتها ...!

بندر : امك بإذن الله بصحة و عافية و راح تتحسن وليد يقول فيه تحسنات كثير

بدر : مافيه يأس من رحمة الله .........

بندر : برضه ابوك بالطريق جاي الليلة بيوصل ان شاءالله يعني 

قاطعه بدر : لا تخاف يا بندر داري و عارف كلكم متعاطفين معي و نظراتكم تفسر لي هالشيء

بإختصار انا شخص يمكن عندي ذالعقدة النفسية منيب بحب احد يتعاطف معي او مع اختي

وحتى بنتي خلاص ربي تكفل برزقنا والله كريم

بندر يهديه : افا عليك بس يعني لاني معك و واقف جنبك تقولي عطف و شفقة من زينك اعطف

عليك ههههههه ياخي ترا لو على العطف و الشفقة فيه اولى منك ينعطف على حالهم 

بدر : انا احكي بشكل عام يعني لا تتعمق على كيف امك جيرانكم

بندر ابتسم : يارجال هانت خذها تساهيل وانا اخوك ذا انا عندي عمليه و الله اعلم اقوم منها او لا

ومع ذا مسفهل و شاق الخشه 24 ساعة و مأجز نفسي عشان امل منكم قبل اسافر

بدر : الله يقومك بالسلامة متى بتسافر

بندر : الخميس وراء الجاي

بدر : لا تقول << مستغرب

بندر : جاك العلم اللي الله يستر من تالي علومه 

بدر يتأمل بندر : ربي كريم صدقني 

بندر : حسيت انك زوجتي او عشيقتي هههه على ذالنظرة يالله بس خل نقوم و تروح لبيتكم

اكيد ولهانين عليم

بدر يتذكر و يبتسم : أي والله يا أنا تكرنت على زينة بقوة و عصبت و لا رديت عليها

تلاقيها مسويه مناحه 

بندر حن قلبه بقوة 



يتبع بكرة بإذن الله تعالى 


" تابع مشهد بدر و بندر في الكافي "

بندر حن قلبه و بقوة 

تذكرها و تذكر قلبها العطوف

بندر : اجل يالله عشان ما يقلقون عليك زود 

بدر يتفحص وجه بندر : مستغرب انا تصدق

بندر بنظرة جنان بينت حدة عيونه : وش اللي مخليك مستغرب كذا ؟

بدر يطق الطاولة بخفة و قام : ولا شيء امش بس نطلع من هنا ...

بندر فهم عليه و تأكد انو يقصده مع زينه بس استغبى شوي ..

بندر يمشي ورا بدر لحد ما ركبوا السيارة ...

بدر تكأ ظهره على المرتبة و تأمل بصمت

بندر : اقول ابو روز

بدر : سم 

بندر : عدوك يسم هههه والله مسخرة قولة ابو روزا ذا جاك ولد سمه مايكل او جو عشان تكمل

الصفة 

بدر ابتسم ببرودة : ليش يعني على بالك بكرر غلطي وبآخذ اجنبية بعد

بندر : اكيد لا ماعاد انت بأخذ اجنبيه عقب اللي شفته من ذاك العصلى مدري وش اسمها ، بس

عاد ترى تقدر تأخذ سعودية و تسمون مايكل هههه

بدر تنهد : يارجال وين بس وش تقول ما تشوف العيال كيف نفوسهم علي للحين شايلين

بندر يسوق و ناظرهـ : ياخي منيب بحب تغبري الحريم ذا العيال بالعكس مبسوطين عليك مره

بدر : لا تقيسهم بنواف ..نواف من يومه وهم قريب لي يعني انا اقصد سعود و بدر

بندر : ياشيخ وش فيك الرجال كول معك 

بدر تنهد : يمكن انا اللي مقدرتا نسى اجل ( تنهد ) والله يعين

بندر : ياهوووه يالعشاق مضنيك البعد وبقوة وين سلمان بس يشطح لنا ببيت شعر كذا 

بدر تنهد : ياخي انت تدري اني مره متعلق و منتهي بس مليت والله من المنه و الخواطر اللي

مدري وش تبي

بندر " وش اقول اجل انا " وهو يسوق بروية : الله يهدي النفوس ياخوي

بدر : آمين 

-

-

شويات ووصلوا بيت ابو بدر ...

بدر : ما ودك تنزل تتقهوى ...؟

بندر ابتسم : لا يالنذل ماقلتها إلا لأنك متأكد ان عندي موعد مع الدكتور 

بدر : خخخخخخخ اشوا اللي فهمتها يعني ضف وجهك ... 

نزل و سحب الباب ... ووقف يحاكيه مع الشباك

من زواية آخرى

ألقت نظرها و شعرت بمشاعر تطبخ بقوة

هذا بنـــــــــــدر !!

تأملته بحنين و أنين

و كأنها تصرخ بصمت و تقول " أنا هنـــــــــــا "

استشعرت بوجود بدر الذي سحب خطواته الشامخة حتى دخل القصر

لم تشعر بشيء عدا تصاعد تلك الآهة المستعرة بين خلجات الروح

وهي تشوف بندر يطلع و لا كأن لي ذكريات هنا قاعده تشوفه و تبكي عليه

دموعها بللت الموقف بحسرة 

" أه يا حظي لو معي ولد او بنت منه كان اظل اشعر بذكرياته 

واشم ريحته بس وش اقول غير الحمدلله على كل حال "

دقات الباب قطعت تفكيرها

مسحت دموعها بسرعه و لفت...

تمشي بتبعثر نوعا ما 

وقفت امام المراية الكبيرة اللي قبل الباب على اليسار ..

عدلت تنورتها القصيرة الرماية .. و رجعت شعرها على وراء 

فتحت الباب ..

بدر : ههههههههه كل ذا عشان فتح الباب

( شدها وضمها بحنان اخوي لا يضاهى )

زينة تبكي 

بدر : هاه دلوعتنا رجعت اكبر نصابة واكبر ممثلة مثل قبل هههههههههه

زينة تناظره : ليش ليش ...؟ ( تبكي )

بدر ضمها و تنهد : ليش لي شياختي لا تسأليني انا اسألي الزمن ...! 

نزلت راسها بحزن 

بدر رفع راسها : طول ما انا عايش ارفع ذالراس فوق فاهمه ! وبعدين تلوميني ليش سويت كذا

ليش يعني سهله علي ادري ان ذالقمر اختي غير شقيقة و اعديها عادي خخخخخ

ابتسمت بحزن

بدر شد وجهها : ايوه كذا خليك مبتسمة على طول 

زينة بعصبية شوي : اذا كررت حركاتك الغبية اللي سويتها منيب ببتسم ابد ( و بكت ) وبعدين وينى فيه

ليش مابعد شفت امي وشذالقلب هاه ..؟ خلاص تبلدت ماعاد عندك حساس

بدر تنهد : قلت لك والله العظيم كنت منصدم ماش عجزت اصدق لين ربي اراد 

زينة : و امي

بدر ابتسم بحزن كبير : بروح لها عقب الصلاة بتخاويني 

زينة تتبتسم : اكييييييد 

بدر : اجل زهبي نفسك إلا وين روز

زينة : عند البنات 

بدر عقد حواجبه : أي بنات 

زينة : بنات عمي 

بدر : عمي مين ..؟ ليش تخلينها 

زينة : هههه وش فيك مفهي عند داليا و ريم و الهنوف

بدر : وش جاب عمر امهم لعمر روزي 

زينة : هههه هو مافيه أي توافق بس عاد واثقة بيسلونها

بدر : عز الله اللي استمرت تحكي انقلش 

زينة : ههههههههه هاه يا بعد راسي تبي شي

بدر : لا يالغلاا بس استعدي بعد الصلاه ( تنهد) عشان نزور امي 

زينة : ابوي بيجي طيارته الساعه 11 داري

بدر ابتسم : داري قال لي اليوم العصر

زينة تفكر شوي ...

زينة : اخيرا التم شملنا 

بدر يتأملها : أي شمل ...؟ وانتِ بتتركيننا و تروحين عند امك

زينة دمعت عيونها : لا مين قال .؟ منيب بروح يا بدر امانه لا يجي في بالك اني يمكن ابعد

قاطعها بدر بحنية : بس امك ام سلطان بحاجتك بعد و انانية منك لو تتركينها ههه اصلا وش دعوة

ابوي بيخليك تبعدين عنها 

زينة تحس برجفة من شدة حزنها و توترها : منيب بروح ابداااا خصوصا ذالفترة

بدر تنهد : ياشيخه الواحد مايدري وش مقدر..! وانا ذالفترة ما براسي شيئ

غير سلامة امي يارب الله يشفيها و يعافيها 

زينة دمعتها نزلت : آمين

بدر وقف قدام زينة و حست بتوتره ..

بدر : زينة

زينة تتأمله : سم

بدر مسح وجهه و ملامحه توحي بحزن كبير .. : زينة ابي اطلب منك طلب

زينة رجولها ماعاد تقوى : امر .. انت تأمر امر مو تطلب يا بدر

بدر بعد صمت لمده 3 دقايق : تكفين يالغالية سامحي امي و لا 

قبل يكمل اخذت يدها و حطتها على شفايفه 

قلبها يرجف بقوة

و دموعها غطت وجهها : وش تخربط يا بدر وش تقول ؟

بدر بتوتر فظيع : من جد احكي معك لا تحرميني فرحة اني اطالب باعظم شيء لامي خصوصا 

لانك انتِ صاحبة الشأن والباقيين بحريقة مايهموني انتِ وبس فديتك 

زينة تبكي : بدر ليش تحكي كذا انا احب امك يكفي ربتني و علمتني 

ضمها بدر بحزن : اتمنى اذا رحنا لها بعد شوي تقولين لها انك سامحتيها انتِ وياليت لو

امك بعد تسامحها 

زينة طاحت بحضن بدر : وش تقول انت ...؟ ليش تحكي كذا ...؟ حرام عليك منيب بتحمل اسمع ذالحكي 

مسح بدر على شعرها : افا ياختي ماعاش من يضيق خلقك وانا موجود .... 

ارفعي راسك و لا تصيحين فديتك زينة انا اشياء كثيرة ماعاد انا بقادر ارتبها انا على كثر

اللي صار لك ماكنت حولك ولا قدرت اسوي لك شيء ..... ذا اللي غابني و قاهرني والله

ميت قهر الحين طلع لك اخو وكفو والله سلطان ماينعاب فيه ابد ....

اكيد ماعاد بتصيرين بلحالك ابد مع أي ازمة او ضيقة

زينة تضربه على رجوله و تبكي بحسرة : وش تقول وش تخربط ليش تقول كذا ...؟

بدر غمض عيونه : عرفتِ لي شانا سويت اللي سويته ...عرفتِ ليش ...؟ انا خلاص ياختي

حياتي مدري وش بتصير ...؟ الله يعين بس على هالدنيا لو انا على علم بذا اللي بيصير

كان ضليت هناك زود و زود و ريحتكم مني 

زينة تناظره : وش انتِ ماتحس مانتب بشر مستكثر علي انا زينة وجودك و فرحة فيك ياخي وشذالقلب

اللي معك وشو ....

بدر يحاول يهديها : لا تعصبين فديتك انا اقولك اللي احس فيه لانك اقرب اخت واقرب مشاعر تصافحني والله

زينة تجفف دموعها : اوعدني ماعاد اسمع ذالسيرة على لسانك 

بدر عض شفته بقهر : بإذن الله ماعادك بتسمعينها خير شر ... يالله اقام بطلع اصلي و ارجع بعد الصلاة

بإذن الله

زينة : على خير ... انتبه لنفسك امانه معك


-


-


بعد الصلاة 


زينة و بدر يتجهون للمستشفى ...

بدر وقف : انتِ ليش تلقفتِ وقلتِ لامي اني موجود للحين ؟

زينة : امش يالله تنتظرنا اكيد وليش مااقولها حرام مسكينة لازم تفرح بك

بدر بتوتر : الله يعين والله خايف اجيب العيد وبصحونه بعد

زينة : هههه وش فيك بدر قلبت انا الأقوى منك الحين

بدر بخوف : لو شفتِ قلبي تراه اقشر بالحيل اخاف اجيب العيد

زينة بحزن : لا انتبه ترا الدكتور يقول اهم شيء النفسية تعرف المرضيين بذالمرض اللهم

صلي على محمد الراحة النفسية اهم شيء بالنسبة لهم

بدر يبلع ريقه : يالله عسى خير .....

يجتازون المسافات

يقعطون الخطواتـ 

زينة : تدخل انت او انا قبل ؟

بدر : لا انتِ ادخلي عشان تدري اني وراك 

زينة : لا بدر انت عشان هي متخيله تشوفك اكيد

بدر : ووووه ياكثرك يالله ادخلي فكينا منيب ناقص ترا

زينة : يا سلام وش فيك طيب لا تنافخ هههههه 

فتحت الباب ... 

من الطرف الآخر

المرض غير بكل ملامحها و احالها لمومياء مرهقة 

بعيون مرهقة تنظر إلى زينة و تنتظر من سيتبعها ؟

زينة تبتسم : السلااااااام كيفك اليوم ياقمر ؟

مضاوي بإرهاق : اهلين و و و ين و لدي

بدر بخطوات مرتجفة و قلب دامي سحب نفس قوي و دخل

بدر تشجع و ضغط على نفسه : مساء الخير

مضاوي من عيون دامعة مرهقة غير مصدقة تشعر بأنها تستبيح

اجمل لحظات الحلم او أطياف الماضي الذي تكلل بابهى الذكريات

بدر تقدم و زينة تسحبه بخفيه و بصوت خافت : تعال حرك 

بدر بعيون حزينة غير مصدقة انصدم بقوة لرؤية امه بهذا المنظر

و لكن عفوا

تلك هي النهاية المرسومة لكل من ظلم ذات يوم او استباح حقوق ليست له ! 

بدر بوس راسها و دموعه هطلت وبقوه 

مضاوي مسكته و ضمته لصدرها بقوه وهي تبكي : وينك عني يا يمه وينك عني يايمه

بدر ضمها بقوة : سامحيني يمه انا فداك من ساسك لراسك سامحيني يالغلاااا

مضاوي انهارت تبكي بحسرة : ليش تركتني ليش شفت وش صار شفت ؟؟

بدر يضمها : افا يمه انا عضيدك و سندك لا تقولين كذا هذا كله مقدر من رب العالمين

قاوم دمعته لا تنزل : الله كريم الله كريم وانا باخذك برى تتعالجين 

مضاوي تتنهد : هنا او برى النهاية وحده بس اللي ابيه شيء واحد تكون جنبي

بدر ابتسم بحزن : بس كذا ولا يهم كيانا بلزق لك لزقة 24 ساعة 

زينة في عالم من دموعها طبعا حست انها فعلا ميب امها لان موقف مضاوي مع بدر

غير موقفها مع زينة تماما 

بدر تعامله بكل حنان و تعاطف و حب و تضحية ...

بدر : زينة وش فيك مسكته ؟

زينة ابتسمت بحزن : لا منيب ساكته بس اشوفكم

ابتسمت مضاوي بحزن لها : الله يخليكم لبعض يارب ... 

زينة : بدر الله يهديك وش قالت لنا الدكتورة أكدت ما ندخل بجوالاتنا وش عندك داخل فيه هنا

مسوي بيزنز مان

بدر هايم في شوفة امه و طول وقته يحكي عليها و يطمنها ...

بدر : نسيت طيب ماتصير يعني هههه عموما اخذيه قفليه و خليه معك لين نطلع

مضاوي بإرهاق : وين يمه لا تروحون 

بدر : افا ياقمر اطلع واترك الدكتورة مضاوي بلحالها وينى فيه بس ههههه

( مضاوي نزلت دمعتها قارنت بين حالها اول و الحين من جد واقع مؤسف ولله الحمد على كل حال )

زينة اخذت جوال بدر و طلعت برا عشان تقفله بحيث انو ما ياثر على الاجهزة 

دق .. بندر يتصل بك 

طبعا دقتها ام الركب .... لدقايق ^_^ 

زينة بصوت عالي لانها بغرفة ثانية : بدر جوالك يدق وش السواة ؟

بدر : طنشي ابو ام العالم ايه صح اذا بندر ردي ضروري و قولي له خلاص بعد شوي

زينة : وشو اللي خلاص بعد شوي ؟

بدر : مالك شغل يالله يمه شفتِ بنتك ذي ماتغيرت للحين هههههههه

مضاوي بحسرة " أي بنت واي حكي كل شي انفضح " : الله يخليها لامها وابوها

بدر بهمس : افا واخوها يمه ههه وإلا تبيني لكب لحالك

مضاوي : ولاخوها بعد و لبنت اخوها وين روز ماجبتوها معكم ..؟

-

-

زينة لاحظت اصراره وهو يدق

زينة : نعــم

بندر " يالبيه " : الله ينعم عليكـ ...بس عفوا انا داق على جوال بدر وإلا ..؟

زينة تحرك عيونها على فوق بقهر : والله انت ابخص 

بندر ابتسم " احبها يا ناس " بصوت عذب جدا : دام اني ابخص فأنا واثق اني داق عليه ممكن لو سمحتِ 

احاكيه ؟

زينة بثقة " ضيعت بقوة على اسلوبه " : بديهي لو يقدر يحاكيك كان رد 

بندر " وهـ وبس " : وش عنده مسوي اني مشغول ومدري ايش ؟

زينة بعصبية : عموما بدر يقولك بعد شوي خلاص 

بندر<< توه طالع من الدكتور : هههههههههههه وشو ذا

زينة بثقل رازة الفيس : ماادري أي خدمة ثانية ..؟

بندر " اقولها تسامحني او موب وقته " بعد صمت : تمسين على خير يضم قلب مغليك في امان الله

زينة قفلت وهي تحس كلمته ذي جت بالجرح بالقلب ...

بدر : كفششششششتك يامجرمه وش تسوين اعترفي مافيه مجال يالله

زينة بعين عاشقة مجنونة : لا بس قلت له اللي قلت لي << جتها دلاخة بنت كلب ^_^ 

بدر : وش فيك زينة امزح معك ههههههههه افرديها عاد

زينة : قلت له اللي قلت لي و ضحك علي 

بدر : هههههههههههههه اوريك فيه ان ماجحدته خلاص منيب بروح معه نجيب ابوي

زينة : يؤ وانا ليش ما تاخذني

بدر : اخذك معي وسط الرجال كل الشباب بيروحون نواف و حجرف

زينة : نواف عادي بالنسبة لي

بدر بنظرة خبيثة شوي : خخخخ صح صح يبي لي جلسة كاملة معك وش قصتك انتِ و نواف 

زينة تكرنت شوي وعصبت : وش يعني بيكون ولد عمي و بمثابة اخوي 

بدر بيقهرها : والله مشكوك بامره 

زينة عصبت من جد : الرجال خاطب و بيتملك قريب وانتم للحين احرجتوني معه مو لشيء إلا عشان بروما

كان معنا

بدر ضمها بحنية : امزح معك وش فيك هههههههه 

زينة دمعتها تبرق : منيب ناقصة من جد متوترة ترا

بدر يناظرها : صارحيني لانك رديتِ عليه صح

زينة " مجافي و صاد و كله غرور و كبرياء وانا بعد بتعامل معه كذا " 

زينة : ومين يكون لا قام ولا جلس عندي لو بتحسس من صوته ما كان رديت

بدر بخوف عليها : وش فيك متنرفزة اجل خلاص سوري ماصار إلا كل خير

زينة متوترة مره : تأخرنا على ابوي ...


بدر : تعالي نسلم على امي و ننزل

زينة و بدر اتجهوا وطبعوا بوسه على راس مضاوي اللي نامت لها نص ساعه من تحت تاثير المخدر ...

-

-

-

راحوا البيت و بعد سويعات من الوقت وصل الوالد

واستقبلوه بالحفاوة و الترحيب

طبعا كانت هناك عدة مواقف لن اذكرها بإختصار لإنها تكللت بالدمع و الشرهات و العتاب من وإلى الجميع

زينة مره انبسطت بشوفة ابوها ..اللي بالفعل امرها امر تروح و تنتقل تعيش عند والداتها

تقديرا منه لذكرى تلك الإنسانة 

بدر التزم الصمت التام ..

زينة رفضت في البداية بس بالنهاية اضطرت تسوي كذا

و ها هي تعد اغراضها للإنتقال لبيت امها ليلى ...

-

-


(7)

ويلاه .. ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل عليّ ويلاه .. نساه طول الهجر وإلا الصبر من قسوته قسّاه

وماصار .. وماصار مني خطا غير العطا والتضحيه ماصار .. جبّار ياهالزمن ماتنضمن فيك البشر جبّار

ويلاه .. ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل عليّ ويلاه .. نساه طول الهجر وإلا الصبر من قسوته قسّاه

حنيت لإحساسنا بوصالنا من كثر ماحنيت .. حسيت إن الوصل يمكن حصل لكني ماحسيت

يالله / ياربهم أهديتهم فـ أهديه يا الله .. رباه / رب البشر رب القدر كان القدر فرقاه


حجرف في السيارة يسمع راشد وهو يصدح بهالاغنية و خاش معها جوي

سلمان : وقسم منيب مصدق احس ودي اربط خصري و ارقص ههههههه

حجرف وهو يلف << مرسمين طبعا الشباب توهم طالعين من مناسبة رجوع عمهم سعود

حجرف : يارجال مدري وش لك بالشقا كل ذا عشان خطبتك انت و الطعس الثاني خلاص توثقت ههههه

سلمان : وه بس و اقوووول اهم شيء اني امسكها لا تطير علي

حجرف : ههههههه طموح والله ايه صح ترا يقولون والعهده على اللي يقول عاد ابحل به انت ههههه المهم

ولا لك بالطويلة يقولون لك ملكة الشعر تموت بعد ما يدنو القرب من الحبيبة 

سلمان : إلا بتزيد و تزيد و تزيد مسكوني اياها بس هههههههه وتشوفون 

حجرف : والله مدري وش معجلكم على الشقا وو الإرتباطات 

سلمان : وش عنده حجرف طشقندي خخخخخخ وانت بالدور ورانا تراك

حجرف يبتسم << خقاق ذالمسلم : ايه اوكي اكيد اني بعرس منيب جالس عزوبي هيك

بس عاد انا بمزاجي اختار اللي ابيها و الوقت اللي ابيه

سلمان : والله انت الظاهر لازم يفصلون لك وحده تفصيل ما تزيد ولا تنقص

حجرف : ههههههه الظاهر كذا حتى امي تقول كذا لا و المدمغ نايف ذا يقول اللي يسوي

سواتك يطيح باقشر وحده 

سلمان : لا نصاب ذا ههههههه او لا صح صادق نسيت انو نسيبي الحين 

حجرف : والله اللي منتب صاحي خير شر لا انت ولا هشام ضاقت يعني ضاقت ما فيه إلا عمي

فهد تاخذون بناته ههههههه

سلمان : اه بس من بنات عمي فهــــــد انطم انت و خلك على الهيلق اللي طايح فيهم 

حجرف : هههههههه انا على الاقل العب اتمسخر بس زواج مرة وحده مستحيل 

سلمان : لانك منتب كفو تعقل و تركد على قولة ابوي توك يابابا ماشبعت دشرة

حجرف : ههههههه شفت ابوي يوم يغرد علي ذاك المرة والله مروق ياحبني له يعلق

و يتريق علي 

سلمان : اكيد تلاقي كل حريمه عندهـ هههه عشان كذا شاق الضحكة ياجعلها دومـ 

حجرف : آمين .....يالله عاد ياقمر انا مضطر اشوتك هههه اكيد امي تحتريك على احر من الجمر عشان

تاخذ عليماتك خصوصا وانك لك فترة عنها 

سلمان : عاش مصرف اصلا بنزل لاني مضطر وإلا وقسما بالله ياكنت ناويك احشرك و ازنقك زنقة بنت كلب 

حجرف : ههههههههههههه 

نزل سلمان و صفق الباب ....

دق جوال حجرف ... ناظر بغير إكتراث و ابتسم 

حجرف : هلا والله وغلا 

..............: اهلين قلبي و حياتي و عمري كله

حجرف ( الله ياخذ عمرك قولي آمين من جدك كل ذالغلا خخ) : اهلين و سهلين بارق صوت بحياتي سمعته 

وين الناس لك فترة غاطسة

...............: أي حياتي تعرف بعد ما اجلس ابد بالسعودية 

حجرف ( مين بيجمعها ذالمهايطية الحين ) : ياليلك والله هههههه 

....... : وش فيك كأنك منتب مصدقني ؟

حجرف : هههههههههههه أي اصدق و أي مااصدق يا ماما شكلك ضربتِ فيوز و بديت تخطبين

نسيت انو طلال رفيقنا هههه يعني يعني هههه

دقتها ام الركب بقوة و توترت : أي طلال

حجرف : ههههههه ماعليش ياقلبي انا غير عاد انا انسان المظاهر ماتهمني ابد و كون انك ساكنة منفوحة 

ههههه ابدا ماغيرت ولو قد النملة عرفتِ هههه

...........( تنرفزت بقوة لانها عايشة دور البنت المترفة ، و ناسبة نفسها لأحد العائلات المشهورة

وهنا نشوف مشكلة كبيرة ....... من العار على البنت ان تنسب نفسها لاحد العائلات المشهورة و تدس

افعالها الغير اخلاقية باسم هذي العائلة او تلك ) 

حجرف : وش فيك ياقلبي سكتي ههههههههه 

....................: لاني منيب فاهمه انت وش تحكي بالضبط ...؟

حجرف : هههههههه مسرع نسيتِ سواة طلال فيك ، طلال الـــ ما كان معك البارح ؟؟ ههههه و ..

قاطعته : أي طلال واي معي البارح وش فيك انت شارب شيء 

حجرف : لا شفتي انك مضيعه على طلال هو اللي بحياته ما عمروه صحى طول الوقت فاقد هههههههه

بس انا ولله الحمد ما عمري فقدت ابد هههههههه

..................: حقير و سخيف

حجرف يهز راسه : نو نو وش فينا بدينا نغلط و نتعالى على اسيادنا عيب ذالحكي عيب مابي اسوي

سواة طلال معك بليز ترا ارحمك والله العظيم ارحم اللي على شاكلتك

................: الله لا يرحمك قل آمين

حجرف : و لعنة و لعنتين وش سويت لك يعني انتِ ما تمشين إلا باسلوب يحسسك انك مثل الكلبة مثل

ما تصرف طلال معك ..؟

................: هذا دليل نقص اصلا ولا يسويه إلا الإنسان اللي عنده نقس بثقته بحاله


حجرف بثقة : عشان كذا انا منيب مسوي مثل طلال موب عشان شيء إلا عشان ارحمك وربي

ارحمك و مدري عن ظروفك اللي نزلتك لذالمستوى من الإنحطاط الأخلاقي

...................: هههههه شوفوا مين يحكي مسوي عمرك شريف مكه هاه ؟؟

حجرف : منيب مسوي نفسي إلا حجرف بن عبدالله وبس ... اللي غابني تدرين ايش انك ناسبة نفسك

لعائلة الـ ........ مو عيب عليك قبل عيب نسيت انك تسمعين بالعيب موب حرام ؟

.............: اطلع من راسي لا تسوي فيها مطوع و كلك اخلاق اصلا انت و طلال قدر ولقى غطاه 

حجرف : و لقينا بعد مسخره و مهزلة نتمسخر عليها ههههه

.........( الدمعة بعينها لانها حبت حجرف بالقعل و عشقته بجنون ) : ماابي ارد عليك لانك حجرف بس 

والله العظيم لو انو الخسيس النذل طلال لكونت ( تحكي حكي منطقة معينة بالسعودية لان اصلها منها ) 

اتصرفت معو بس انتا الغالي وربي يشهد قد ايش حبيتك

حجرف : اقول طيري هناك بس ههههههه اذا اخذتِ الجنسية تعال حاكي عمك السعودي 

....................( أي عقل هو هذا واي دين هو الذي يفكر به هؤلاء اين هم عن فهم دين الرحمة الإسلام ) 


................( تبكي ) : الله يسامحك

حجرف يغني بينه وبين نفسه << مطنشها : مثل وقفت تلمس جروحي و حيرتي .... بعيدة وقفت وانا بعيد 

بلهفتي محد عرف وش اللي حصل ..........

..........( زاد بكاها زيادة )

حجرف : ايوه بما انك ساكتة وذا شيء طيب يدل على انك فعلا تملكين بعض الشيء من الحياء هههه ولو

انها مجاملة ...انا اقولك بالطيب يعني ياليت لو ماعاد تدقين ذالرقم اوكي يا ...........حلوة ! 

...............: ولا يهمك ماطلبت غالي كل شيء يرخص لك

حجرف : هههههههه اوكي ياليت تكونين قد الحكي لاني منيب بحب ابهذل بنات خلق الله معي منيب مثل

طلال والله كفو ذيب مايسنعكم إلا هو ما ينلعب عليه 

.............: على اساس انو هو مابيلعب بديلووه 

حجرف : يحق له ليش نسيتِ هو ولد مين ....؟ 

..............: تبن ابن تبن هذا اهي عيشتوه طين في طين و لا يعرف السعادة ابد من المصايب اللي بيعملها 

حجرف : الله يكتب له السعادة يستاهل والله ابو نايف المهم كلامي وصلك و لابي اعيده اوكي

..............( تبكي) : بس حجرف انا

) 


حجرف بتضجر : يالله خلاص بس كفاية تمثيلات انا واحد اتسلى بس ماللعواطف أي باب .....

قفل منها

حجرف بتقرف : وشذاللزقة اعوذ بالله اوووف بس يمكن لو اني ذاب على خشتها ريال كان طست 

حرك السيارة و اتجه للإستراحة ........

-

-


-

(7)



" صعب اجبر عيوني تنام في ليلة و أنت زعــــلانهـ 

و إذا مرت علي أيـــام اجيــــكـ برـرـروح ولهانهــ

معي حب و بقايا أحلام و باقــــــــــــة ورد خجلانهـ

خجول الورد ما يـــــنــــلام لإنك أجمل إنســانهـ 

عسى الله لا يجيب خصام لأجل حبنا و عشانهـ

و كل ما مر فينا عام هوانا تورق أغصـــانهـ 

أنا شوقي يزيد هيام كثر ما روحي عشقانهـ

و أنا من راسي للأقدام مشاعر حب عطشانهـ "

صوت مسج بجوال ريم ...

بكل عفوية و تلقائية فتحتها و قرتها .....

دقات قلبها انتظمت بلحن شجي عذب للغاية ...

كل حرف و الثاني يحمل شوقها له بجنونـ 

ابتسمت بخجل فظيعـ وهي تستلذ بكلمات ارق اغنية 

مهداه لها من حبيب القلب 

الهنوف بكل معاني الفهاوة : وش فيك ؟

ريم بهيام و خجل : نيوفي حياتي ارسلي مسج 

الهنوف بحماس : احلفي 

ريم بخجل تناظر المسج : والله ..هذا رقمه حافظته 

الهنوف تقرأ : حبيبك نايف وهـ بس يالبى الرومانسية هههههه

ريم وقفت : هييه انتِ مااسمح لك ترى محارمنا هذا 

الهنوف : يختي احس انو انسان مرهف حساس روماتيك مو مثل حظي كش عليه بس حتى

خطبة ما حكوا مثل خلق الله ومن القرادة خطبوا لاخوه و اهو لا ...

ريم : هههههههه ايووه طلعي مكنون الاشواق

الهنوف : اشواق او نورة هاهاها

ريم : عاش مصرف هههههههه هين حاشرتك حاشرتك بس لين افضى لك الحين

بروح اقفل على نفسي بغرفتي و اطفي النور عشان اخش جو و اكتب خاطرة كذا و برسلها وهـ بس

الهنوف : ما تبيني اعطيك بيت او بيتين من اشعاري ههههههه

ريم : اموت على العربجة انا هههههه لا ياختي اتركيها لبعض الناس اخاف يزعلون

الهنوف : مادروا عني بعض الناس تصدقين عاد يا ريموت مدري اقول يمكن انها خيرة واننا
ماراح نصير لبعض

ريم تغني : و عزاه ياقلبي من الهم عزاه من يواسي دمعتي قال خيره ههههههههه وينك انت طلعت لنا بتو 

ثانية 

الهنوف : إلا بطاري بتو تعتقدين يعني ان المزيون ذا بدر بيرجع لها او بتتزوج هاللي خطبها و شكلها خاقه ع

عليه

ريم : مستحيل بتو تخق على غير بدر يختي يكفي بس انو بينهم مشاعر حبيب و حبيبة يكفي انهم

حبوا و عشقوا بعض و بينهم مشاعر و ألف و عشق قلوب

الهنوف : خير انت هيييييه هههههههه ترا انا الهنوف ( فتحت عيونها ) منيب نايف 

ريم : حقيرة ههههههههههه

الهنوف : اقول يالله بس قبل تطير ملكة التأليف من راسك قلنا لك كاتبة و مبدعة و صدقتِ عمرك 

ريم : ههههههه والله مو بشهادتك بشهادة الملايين

الهنوف : يالله انى وذالهياط حتى اللي يعشقون و يحبون و مخطوبين بعد يهايطون خلووه لناا الهياط 

حنا العزابية 

ريم : ههههه أي والله قاعده افكر فيك مين عندك اذا تزوجت

الهنوف بحماس : اهب يافالك تبيني اجلس لين تتزوجين انقلعي بس 

ريم : هههههههه يارب تتزوجين قبلي اجل عشان مااقعد افكر فيك و انشغل عن حياتي و قلبي 

الهنوف : هذا شيء مو مستحيل فوق فوق فوق هام سحب المستحيل خخخخخ

ريم : وهـ بس تخيلي بما ننا هبلات و كل شيء يجوز للمهبل تخيلي يعني تخيلي لدقيقة بس شوي

تخيلي تأخذين ماجد المهندس 

الهنوف شهقت : وهـ بس عشان مو اجحدكم إلا اجحد ابو ابو ابو ابو الديرة كلها و النحشة هي النحشة 

ريم : هههههههههههه لا يالخبلة اقصد ماجد المهندس حقنا هذاك اخو زينة الجديد سلطان

الهنوف تتذكرهـ : خقاق والله وهـ بس 

ريم : احم كحححح بس احم احم احلى 

الهنوف بتضجر : كش عليه وش بيفيد الزين والإحساس ميت يختي قلبه ميت منتهي مايحس من جد قاهرني

يأنا ناويته بس خلينا نتملك بلعب بحسبته لعب 

ريم : هههههههههه شكلك ماعرفتِ حجرف للحين عمي بكبره عمي عبدالله يعجز عنه كلمته وحده و اللي 

براسه يسويه

الهنوف بدلع وهو خاقه عليه بجنون : لا ياقلبي مو على بنت محمد على ابوه وامه براحته بس معي لا و ستين 


ألف لا بعد ... 

ريم : اعصابك طيب ههههههه 

رامي : السلام على من اتبع الهدى

ريم و الهنوف : وعليكم السلام 

رامي بيرفع ضغطهم : يعني وش بيضركم لو قلتوها كاملة و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته

ريم بتطلع : يالله انا بطلع عندي شغل مهمممممم

رامي : انثبري بس بقولكم لغز اول

ريم : ياخي موب وقتكـ

رامي : ههههههه أي صح بتردين على مسج نايف صح تكفين يالهنوف لا تقولين انها فضحتنا وردت 

بذالسرعة ! 

ريم بعصبية : رامي وش دراكـ ووبعدين متى بتفك عني متى

رامي : اذا صرتِ حرم نايف بن فهد الــ ... يعني مثل ما صرح طويل العمر جدي الفاضل

فهد بتاريخ ......... 

ريم تبتسم : حددوا الفرح

رامي : الله الله ........ بينما الطعسه هنوف للحين مابعد فتح فمه بولا حرف ذاك المغرور اللي على باله

تاركان من جد على ذالشعر و اللوك هههههههه

الهنوف : رامي << ينقالها تدافع ياحبني لك يالهنوف بس 


رامي : سمي طال عمرك الحين انا رامي ولد خالد اخوك العود << متعوب يارامي على العود ولد اخوك 

الاجودي اللي مايرد لك طلب اللي يبديك على عياله تسكتيني عشان ذالطعس المغرور

الهنوف : الله من كثر الهرج بس

رامي : ههههه طيب عندي لكم لغز اتحدى اللي بطله بطله بطلة البطلات تحله 

ريم : اوووف يالمصاله وربي انك ماصل 

رامي : بقوة او بشويش

ريم : اوووووه طولتها تراك احترم حالك و قدر اني القعده ( القعد آخر الضنى يعني )

رامي : ههههههه قعده بمراكي او بدون 

الهنوف : حلوة ههههههههههههه

رامي : يالله عشان الهنوف استلموا ذاللغز ....اتحدى بنت ابوها اللي تترجم ذالعباره 

الهنوف : انقلش

رامي : لا بنقالي ايه انقلش اجل 

ريم : يابابا تدري اننا فالحات بالانقلش يعني ليش مسوي لغز ومدري

رامي : فالحات بالانقلش اقووول اسكتي بس وش حنا خابرين دخلتوا كورس وإلا وش حنا خابرين قبل

داليا صح من يومها تعرف بس انتم توكم فلحتوا

الهنوف : اقول 

رامي : لا تقولين انا اللي بقول يالله ترجموا open God wrote his book on inin

الهنوف : تستهبل انت ووجهك هههههه وش ذي جملة هنود او بنقالية

رامي : الله من الدجة هنوف راسبة خلاص حتى دور ثاني ماعندك ها هانتِ حرم خالي الفاضل ؟

ريم تحاول تفكك : فتح الله كتب كتابه على ان ان بس وش قصدك بـ ان ان احس انها كلمة غبية مستحيل 

تكون انقلش

الهنوف : ياهقوتي انها من دماغه ذا المدمغ

رامي : والله المدمغه حضرتك جملة مثل هذي سيمبل سهله اكلتوا هواء فيها

ريم : خير إن شاءالله قلت ل كانا بس ان ان ذي مدري وش تصير

رامي : تصير فيفي خخخخخخخخخخخ

الهنوف : بايخه هاهاهاهاهاههااا


ريم : فتح الله كتب كتابه على فيفي ههههههههههههه من جد بايخه

رامي : دام انها بايخه ليش تضحكين ياجعلك الصمرقع 

الهنوف : وش ذا

رامي : واحد من معي بالكلاس طالب مجتهد و مره مايتأخر على الطابور

الهنوف : يشين اللي يستخف دمه بس

رامي : إلا اقولك من جد ليش انتهى الامر بينك انتِ و ذالطعس ؟

الهنوف تحس قلبها تجمد و فقدت الشعور : وشو

ريم بإهتمام : رامي ترا مانى بناقصين 

رامي : والله العظيم و قسما بالله احكي جاد << اذا حلف مايكذب ابدا

الهنوف : وش اللي انتهى

رامي : هاااو انتم مادريتوا ؟

ريم : عن ايش

رامي : انا سمعت حجرف يقول لنايف انو بيقول لعمي عبدالله يقول لابوي انو خلاص حجرف ماله نصيب هنا

" الهنوف تحس قلبها انقرص بقوة "

رغم رجتها 

رغم خبالها 

رغم قوتها و شموخها

رغم تصرفاتها الصبيانية في بعض الاحوال

حست بقهر من جوا

حست بمشاعر تبكي بصمت تصرخ بصمت 

ظلت ساكته

ريم تغمز لرامي عشان يسكت وهو ماسك يخط يشرح بالتفصيل

رامي يتلفت : وش فيكم ؟؟؟؟

الهنوف رفعت راسها تكابر على الدمعه ياقلبي عليها : نسمعك 

ريم حست بجرح الهنوف : ارتحت الحين ارتحت 

رامي : انا

ريم بعصبية : لا ولد الجيران 

رامي بفهاوة : وشو خير ...؟ وش قلت الله لا يوفقني اذا انا كذبت بحرف الله يحرمني شوفة امي اذا كذبت
بحرف واحد

ريم : ياربي على ذالدلخ خلاص ياخي مشكور ممكن تتركنا 

رامي بعصبية : اقول طيري هناك بس اذا صار بيتك اطرديني على كيفك ..و اذا بطلع

فذا لأني بطلع بكيفي فاهمه او لا ............؟


ريم تسحب نفس ..

رامي سحب نفس و طلع متضايق بقوة و صفق الباب بقوة 

الهنوف وقفت : وش فيك عصبتِ عليه خير إن شاءالله

ريم تناظرها و الدمعة بعيونها : الهنوف معليش مــ

الهنوف مستغربه : وش فيك ريم ..موجسة شيء

ريم تبكي و تضمها : الهنوف معليش والله خيره والله خيره لك 

الهنوف ( لو ايش مستحيل افضفض لاحد جرحي بكابر عليك ياحجرف ) : ههههههههه وش عندها 

فوزية الدربع 

ريم تبكي و تضربها : الهنوف والله هو الخسران والله طنشيه الف من يتمناك

الهنوف مسكت وجه ريم اللي تقريبا كله دموع : وش فيك انتِ هههههههه بالطقاق تدرين

انو لا قام ولا قعد عندي بس كنت شوي مهتمه لان مفروض علي وبس

ريم : الهنوف انا نصفك الثاني انا روحك انا احس فيك الهنوف انت تحبينه انتِ تموتين فيه

الهنوف دمعتها تلمع بعينها : لا لا مي نقالك كنت مهتمه شوي واذا على حجرف حلو و مزيون وكلنا نحبه

وإلا نسيتِ 

ريم تبكي بحسرة : لا انتِ حبك له من شكل ثاني على بالك منيب ملاحظة احس من نظراتك و أهتمامك بطاريه

الهنوف نزلت دمعتها : معليش يا ريم كل شخص بياخذ نصيبه في ذا الدنيا والله يكتب لنا الخير

ريم : بس على كيفه الدعوة كل ذالسنين محييره له و الحين بكل طلاقة وجه يجي ذا عمي

ويقول كذا وينى فيه ليش كذا يعني عشان ابوي متوفي يسوون فينا كذا 

الهنوف تبكي بحسرة : بس بس حرام عليك يا ريم منيب ناقصه تكفين 

ريم تبكي : والله لو انو عمي فهد بيرضى لو سلمان يسويها في داليا اكيد لا مابيرضى ، و أي واحد

من اعمامي بيزعل بس احنا استغلوا طيبة خالد 

الهنوف تبكي : ريم طلبتك مابي احد يحس الله يخليك مابي نظرات شفقة لي الله يخلييييك

( انهارت الهنوف تبكي )

ريم عندها : حسبي الله عليك يا حجرفـ 

الهنوف بقلب عاشق : لا تدعين يا ريم خيره و الله خيره لنا 

ريم : بس ولو أي خيره يختي اللي بهالشكل أي خيرة بس 

الهنوف : ريم انا ماهمني ابدا هو بس انا متكدرة عشان موقف اخواني بس

ريم : يارب الطف بنا يارب

الهنوف بعد صمت 10 دقايق من التفكير و ريم احترمت رغبتها تماما .....

الهنوف : ريم تعتقدين خواتي عرفوا ...؟ 

ريم : لا مستحيل ابتهال مادرت لو عرفت كان رابطت هنا و بعد نورة و تغريد 

ريم بسخرية لاذعه : حتى ود اخت الطعس لو تدري كان رابطت هنا بعد ....

الهنوف : طيب ضي شفتِ قبل شوي يوم إلا و تقدم لي العصير نشبت لي نشبة ميبي طبيعيه تتوقعين

هذا من باب الشفقه علي

ريم : لاااااا مستحيل وشذالتفكير ضي هذا طبعها حبوبة و تحطك بعينها 

الهنوف بإحاسيس جارحه : انا هذا اللي ماابيه ماابي احس الناس يتشمتون بجرحي او يزيدون

الملح على الجرح مابي نظرات شفقه ابد

ريم : ياشيخه طنشيه ارفعي راسك على جرحه و انسيه كنسليه لا ابوه ولا ابو من جرحك ياختي

الهنوف تنهدت : القلب طاب ياختي والله القلب طاب من جروحـــــــــــــه بس اللي ابيه منك

تسكتين على الموضوع حتى امي منيب بقولها حرف واحد لين نشوف خالد بكرة

كيف راح يفاتح امي بالسالفه 

ريم : يا هقوتي بتصير مشاكل بين العائلة بسبب ذالمشكلة 

الهنوف : هذا اللي ماابيه انااا ماابي الناس يذرون ملح على جرحي بنساه مابي شيء واحد

يذكرني اني كنت بيوم اسيرة له بنساه عرفتِ شلون 

ريم طقت كتفها : الله يكون بعونك والله ادري صعبه وقوية يالغلااابس خلي املك بالله كبير

وربي بيعوضك باللي احسن منه وش دراك يمكن ماجد المهندس الحقيقي بكبره

يجي و يخطبك هههههههههههه

الهنوف : لا قولي جون ابراهام احسن ...؟ << فديت اللي تبتسم وهي حزينة 

ريم : يااااااااااااااااااااااااي فديت اللي بسمتها تخقق آآخ بس ياحجرف وقسما بالله مالخسران غيرك

الهنوف بعصبية : خليه يولي 

ريم : بكرة نشوف خالد وش بيقول لنا ...؟ ياعمري يا رامي من جد قلبت عليه بقوة

الهنوف : ايه صح بليز قولي له لا يقول لاحد اننا ندري كأننا ماندري عن شيء ابد

ريم : ولا يهمك بقوله الحين دقيت عليه كم مره مشخص ابو الشباب مسوي زعلان هههه

الهنوف : يالله عاد بيجحدنا ( مهمومه كانت نوعا ما )

ريم : هنوو فديتك عشان خاطري الله يوفقك ماعاش من يضيق خلقك ماعاش من يغير

طبع البنت اللي دوخت قلوب الملايين 

الهنوف حست بشيء بقلبها لذا ضمت ريم وبكت بحرارة

ريم تبكي : انا كنت حاسه فيك مبين من عيونك والله بس ولا يهمك ربي كريم ربي كريم

الهنوف : والنعم بالله 
-

-


-


-

( 8 )

" والله مشتاقين يا قلبي للحب القديــــم ...

والله مشتاقين ياقلبي ذوبنا الحنين ....

الحب اللي عرفنا معاه معنى الحياة

الحب اللي عشنا معاه أجمل حياة 

و الله مشتاقين للحب القديــــم " 


زينة في بيت امها ليلى ..... عندها امها ... واختها فاطمة

زينة : يمه اخذتِ دواكـ ؟

ليلى تبتسم : اخذته ياعين امي انتِ 

زينة ضمت امها و ابتسمت برقة

فاطمة : الله لنا اشوف زوين اخذت كل شيء يمه 

زين طلعت لسانها: وش بعد يكفي مستاثرة بكل شيء لـمدة 24 سنة وش تبين زود بعد 

فاطمة تحسب : 25 سنه لا تغلطين أي صغري صغير عمرك

زينة : أي والله عجزنا هههههههههه احس عمري راح ( تنهدت) بس بلقيا الغالية رجع لي كل شيء

طفولتي و صباي و حتى كهولتي بعد هههههههههه

ليلى تمسح على رأس زين : الله يسعدك يمه واشوفك مبسوطة واشوف عيال عيال عيالك

زينة حست بحشرجة فظيعة بأحشائها ( أي عيال يمه ) ...

فاطمة : إلا اقولك زينة انتِ ماحملت ابد ابد ؟

زينة تبتسم : ياعيني على ذكائك ياختي يعني لو حملت كان شفتِ معي ولد او بنوته 

فاطمة : ههه يالخبله اقصد يعني يمكن سقطتِ او كذا يعني عرفتِ

زينة : أي لا ما حملت خير شر 

فاطمة : شخصتِ السبب طيب

زينة تضايقت : كثير حتى في روما يمكن 3 عيادات اللي رحت و كلهم خرطي الحمدلله على كل حال

انا راضية بنصيبي

فاطمة غمزت لامها : اقول زينة اتكلي على الله وامشي معي بس

زينة بحيرة : وين سوق لا تقولين ياختي انتِ تقدرين و تقدسين المولات هنا كثير على ايش مدري

فاطمة : ايه ايه طلعت لنا بنت الــ ... البطارى اللي مايتعاملون مع مولات الرياض وش فيها ياعمري هاه

الترد مارك واحد في كل انحاء العالم

زينة بخجل : مو قصدي كذا بس والله رفعة ضغط المولات هنا 

فاطمة : لا ياقلب امك موب مولات اصلا سلطان لو يدري اننا بنطلع كان انتحر مدري وش عندوه يحب 

يشخص معنا في كل مكان

زينة : ياحبني له هههههههههههه يجنن ذالولد يانا امووت عليه

فاطمة : عموما ترا توه صاير كذا اول مايطق لي خبر 

ليلى : لا يالجاحده جحدتِ حبيب قلبي و نور عيوني سلطان غطيتِ نورهـ الحين

فاطمة << رهيبه خخ : وهـ بس الله يخلي لي رجلي ههههههههه

ليلى : هااااااو الحين رجلتس اولى من اخوتس ؟

فاطمة تكأت ظهرها : والله على حسب اليوم اليوم ازعل على سعد ( زوجها) فأنا مالي غير اخوي و عضيدي

و اليوم اللي ازعل فيه على سليطين فما لي غير ابو عيالي 

زينة : بصراحه يعطيك ألف الف الف عافية على هالاكتشاف هههههههه

فاطمة : ههههههههههههه أي والله ذكائي خارق المهم هاه وش قلتي بتخاويني ؟

زينة : وين

فاطمة : انتِ ودك مستقبلا اذا تزوجتِ يجيك ضنى ؟

زينة ببراءة : كيف يعني وشلون ضنى ؟

ليلى : هاااو يمه ماتدري كيف يعني ضنى يعني خلفه يعني عيال بنات

زينة نزلت راسها بحزن : الحمدلله على كل حال اانا راضية بقسمتي

فاطمة : انت ردي علي ودك تشوفين عيالك اللي بيقطعون شوشتك وبيلعبون بخشمك واذا ملوا بخشم ابوهم 

ههههههههههه

زينة تبتسم : تتمسخرين انتِ هههه اقولك انا مشخصه إلى روما رحت عيادات عالمية

فاطمة : اتركي حركات البطارى زينة شوي بس و قسما بالله ما راح يضرك شيء انا مجربه عندها

زينة : مين اهي ووين رحتِ ؟

فاطمة : حرمة هنا في حي " الخليج " والله ياختي كثير شافوا لله ثم لله انا شخصيا اول ما تزوجت كم اخذت 
يمه

ليلى : والله ابطيتِ يمه بس الله جواد رحيم بعد 4 سنين حملتِ 

فاطمة : هاه شفتِ كيف يعني يمكن هذا شيء فينا وراثة فينا امي اول مااخذت ابوي ابطت ما حملت

وانا من جد شفت لله ثم لذالحرمة 

زينة بتضجر : معليش مستحيل انزل مستواي لهاالاشكال 

فاطمة : هااااو وش بك ماهيب مشعوذة ولا شيء اللهم انها حرمة كبيرة بالعمر و فاهمه بذالشغلات

بتشوفك و تقصك و بعدين تعطيك الدواء يمكن المبايض عندك فيها شيء و تعطيك منشط

زينة بصدمة : ايش و ذي كيف تعرف هالشغلااات لا سوري انا مقدر و حتى ابوي مستحيل يوافق

فاطمة تلطم خدها : يافشلتااااه ابوك وش بيدريه بس عساك تقولين لوه عن ذالشغلات

زينة : ههههههههه بصراحة يعني اذا فكرت اني اعتب معك على بيت ذالحرمة فأنا لازم اخذ

اذن بابي 

فاطمة : تراك ام 25 سنة يعني استحي على وجهك وشذالحكي اللي تقوللينووه هذا جزاي

احسن انطقي لا تجين خليك كذا بس ترا مانافعك إلا ضناك بكرة << مشكلة اذا عصبت ^_^

زينة : الله أكبر اللي يسمعك يقول خلاااص انا متزوجه و رجلي غاثني يبي يشوف عياله ( تذكرت حياتها معه

وكيف كان ميت شوووق ووله يشوف عياله منها كان متفطر بقوة على ضناه منها ) 

ليلى : زينة يمه اللي ما بعد قلت لك عنه انت جاي لك خطيب .........

زينة ابتسمت بدلاخه : وشو

ليلى : ههههه فديت الخجلان هانا جاي لك خطيب خطبك من سلطان قبل اسبوع يمكن

فاطمة : احلى احلىى ( صفرت) اخخس ياسليطين اشوفه ساحب علي البارح اثاريه

عايش الدور اللي طول عمره يذلني عليه بيفك عني الحين ههههه

زينة بدلاخه سكتت ( خطيب ....لي انا ...! و بندر ... بندر بندر وش يكون ؟ )

ليلى مسكت يد زينة : هاه يمه وش رايك بالفكرة قبل نقولك عن المعرس ؟

زينة بفهاوة سكتت وهي لا تزال تحت تأثير الصدمة ( خطيب لي انا و بندر بندر بندر وش يكون مجرد ماضي

مجرد تاريخ سطر اهم جروح عاشقة كانت ذات يوم ) 

فاطمة : موافقه يمه اكيد بس البنت مستحيه هههههه حركات البنات انا ابخص به

ليلى تبتسم : الله يسعدتس يا قلبي والله ياهو رجل بيعشك اميرة بيعشك في سعاده

زينة ( ياجسدي و عاطفتي ..كفى ملاما فجلد الذات ادماني ... صفعت وجهي اهذا يا زمان أنا 

أنا ... أنا .... أنا أنا الذي اخرسني الحب و اعمــــاني ) 

زينة : وش تقولون انتم بس الله يهديكم ...؟

فاطمة : ملح ملح ياللي مسوية خجولة خلاص هههههههه

زينة بجدية : لا انا احكي بجد يمه انا ماافكر بالأرتباط ابد ، انا براسي

اشياء كثيرة لابد انجزها اول وبعدين افكر بحياتي الشخصية و الإرتباط

ليلى بحنية : يمه لا تخافين ابد اللي تبينوه بيصير ولانى بنجبرك على شيء ماتبينوه ابد

طول ماانى حولك ماراح يصير لك إلا كل خير 

زينة تذكرته ( بعد الفراق ...رأيت الصبر شيعني ....في صحوة الفجر امشي مشي سكران ) 

زينة نزلت دمعتها : وينك عني من زمان يمه 

مسكت يد امها و بوستها و حشنتها بحراره

فاطمة : اقول زينة ترا انا اذنت لنفسي واخذت موعد عند ام سالم 

زينة : مين ذي

فاطمة : الحرمة اللي بالخليج عشان تقصك و تشوفك 

زينة ( لو كان بيرجعني او حتى ملمح انو لايزال يحبني كان وربي لا اسوي العجائب عشان

سعادته لاضحي بحياتي عشان اجيب له ضنى بس ليش اتهور واتعالج وانا اللي معذب قلبي

مجافيني و صاد بقوة الظاهر مانسى الجرح اللي اهديته له للحين ) 

سلطان : ارحبوا الصبايا هووووون

ليلى : الله الله وينك بسس والله وحشتنا فقدنا طلتك

سلطان بوس راس امه : يابعد راسي والله الله لايخليني منك انتِ اللي فقدتين وإلا بعض الناس

وحده همه رجله وتشوووفوه بالدنيا كانوه قيس الملوح والثانيه ماسكة خط ولادرت اننا بذا

زينة استوعبت : ههههههههههه تقصدني انا

سلطان : لا الاباجورة 

زينة : ههههههه عن التريقة وقلي وشذالسحبة وينك

سلطان : والله ذبحنا هالدوام قصنا قص 

ليلى : وراووه متغير دوامك زايد عليك شيء ..؟

سلطان رمي جسمه بتثاقل على الاريكة : لا يالغلااابس بندر مأخذ اجازة وانا استلم عنه

زينة استشعرت بكميات اسى تزيد من تساؤلاتها حول صدوده و مجافاته له ...! 

فاطمة : هااااو وذا كل ماجاء طاريه بإجازة ياخي وراه توافق !!

سلطان : احم احمممم هههههههه اسكتي لا تكوفننا بعض الناس 

زينة بشموخ و عزة نفس ( ومن جواها مبسوطة لانو طاريها انربط مع اللي تموت عليه ) 

زينة : وش دخلن انا على قولتكم هههههههه

سلطان : لاا عاد لا تترييقين على نون النسوة ذي لا أنا اللي اكوفنك بذا .... وبعدين وش فيك تحسستِ انا اقصد 

انو الفاملي نيم يعني واحد

زينة تنهدت بخفية : كل واحد يمثل نفسه وبس

سلطان : هههههههه يعني اسبهم واحد واحد بس اوووه لا صح نسيت اني ناوي احمم اناسبهم

زينة بحماس ناظرت : ايش تناسبهم

ليلى : الله يكتب لك اللي فيه خير تركد اصبر وانا امك

زينة : وش السالفه ..؟ مين اللي بيناسبنا

سلطان : احمممممممم

زينة بحماس : جد والله مين بالضبط ؟ مااذكر انو عندنا صبايا كلهم باح باح

سلطان بخيبة امل : صدق والله 

زينة : والله اللي اعرفه كلهم مخطوبات 

سلطان : نواف كم عنده اخت ؟


زينة : بطاريه نواف من زمان عنه ذالقاطع جحدني اللي مايخاف من الله 

سلطان بتضجر : ياوجه الله عليك انت واياها يوم اننا بروما ياكنت اتمنى ازنطك انت واياه اااااااااااخ بس

زينة : هههههههه 

فاطمة : المهم وش صار علينا بنخطب او لا ...؟ 

زينة : عمي محمد عنده 3 بنات في البيت الحين بس كلهم مخطوبات

سلطان : كلهم كلهم 

زينة استدركت : على حسب علمي بس مدري عنهم من تالي

سلطان : طيب اللي عليها الدور مين الحين

زينة تتذكر : ابتهال

سلطان : مخطوبة

زينة تحس الدموع بعينهها بتتجمع : مدري بس كانت خطيبة بدر اخوي قبل

سلطان بحماس : ذي اللي كانت خطيبة بدر لا مانبيها ذي فكينا ههههه عشان يكوفننا بدر

زينة تذكرت بدر ( وحشني بقوة ) : اشتقت لبدر مرة وينه غاطس له يومين مادق ولا شيء ؟

سلطان : مره صراحه الرجال ذا بحياتي كلها ماشفت مثل قلبه مره قلبه رحوم عند امه ما يفارقها

ابد 

زينة تتذكره : وحشني بقوة شرهانه عليه مره مايسأل 

سلطان : يالجاحده قبل البارح يوم يجيبك مسرع 

زينة دمعت : اشتقت له طيب وش اسوي ادق عليه مقفل

سلطان : لانو مايفارق امه ابد و صعبه يدخل بجوالوه هناك تعرفين 

زينة : الله يعين 

سلطان : والله يمه ذاك الليلة اقنعوه اقوله خالتك ادخل سلم عليّه ورفض يقول مستحي

فاطمة بتضجر : ولد مضاوي يستحي 

زينة ناظرتها بسرعه و نزلت راسهه بحزن كبير .......

طلعت جوالها وتدور على رقم بدر

سلطان : خلاص يا فاطمة اللي فات مات ودفنا كل شيء ( غمز له )

فاطمة : اذا انت وامي قدرتوا انا ماقدرت ولانيب بقدر بيوم بعد 

زينة بتوتر : هلا بدر وينك ليش ماتسأل ولا شيء ...؟

الجميع يسمعها

زينة : تعال مرني برجع البيت الليله ببات هناك انتظرك يالله باي

ليلى : بتروحين يمه 

زينة تناظر فاطمة وعيونها دمع : ايه يابعد راسي بروح لابوي و اخوي وبكرة اجيكم

سلطان : اوكي بكرة بجي أخذك مين قدك بعد 

زينة : ايه انت تبيني اسنعك لين اسلك لك الامور وبعدين تقول باي باي

سلطان : وش دعوة هههههههههه

زينة : ذا حكي فطوم عنك يعني 

سلطان : لا قليلة خاتمه فطوم ماعليك منها بس بجد لا اوصيك تكتكي وشوفي لي الموضوع

اذا فيه من الصبايا الصغار فياليت تقولين لي إلا بسألك بندر ماعنده اخت عنده صح

زينة طاريه يسبب لها نبضات قاتلة : ايه فيه بس مخطوبة اعتقد انخطبت تو لسلمان

سلطان : عجيب هههههههه سلمان مرة وحده ميب سهله ذي 

زينة : الله يوفقهم اللي متأكده منه ميه الميه انو نايف و سلمان خطوبتهم كانت الاسبوع

اللي فات 

تذكرت زينة : ايه صح الهنوف شكله مابعد انخطبت والله من جد اوصيك فيها وبتدعي لي اذا اخذتها

البنت حبوبة و حلوووة نعومة مره وفيها مسد

سلطان بحماس : صدق والله

زينة : بس صغيره توها ذالسنة تتخرج من الثانوية

سلطان : احلى شيء عشان اخطب سنة واملك سنتين والعرس بيعد 3 سنوات 

زينة : هههههههه يارب الله يجعلها من نصيبك 

سلطان : هي ميب مخطوبة لاحد ولا محكي بامرها لاي احد من قبل

زينة ( بحكم اللي صار لها ماتدري عن شيء ) : مدري والله ياخوي بسأل ابتهال واشوف

سلطان : الله يازينة لو تبشريني وش تتوقعين بشارتك

فطوم : اكبر جحدة بالشرق الاوسط كله 

سلطان : هههههههههههههه رجاء لا تطلعين عقد سعد فينا طلعيها بوه 

-

-


- 


(9) 


" بالشارع عتمة و نور

زحمة واشارات المرور

توقف على انفاسي الطريق ... مشيت انا و همي العتيق 

قبل التعب مايهدني سمعت صوتك شدني

ناي ناي في صوتها ناي "




بدر مر زينة و اخذهــــا


في السيارة


زينة : اسكت ترا انا زعلاااانه مره

بدر يناظرها بحزن و وجه مرهق للغاية : وش دعوة

زينة : كذا كذا تنزلني من يومين ولا تسأل عني

بدر ابتسم بحزن : وين انا شايتك ترا بيت اهلك وش فيك 

زينة : كيفك يالبايخ وكيف ابوي وكيف روز ؟؟

بدر بحزن وهو يسوق : امي حالها مايسر ابد << ماتوقع انها ما تسأل عن امه

زينة نزلت راسها وحست بشيء حزين 

بدر تنهد بحزن : دعواتك لها من جد الدكتور يقول حالتها من سيء لاسوأ

زينة بحزن عيونها دامعه : بدر ليش ما قلت لي من قبل ؟

بدر بتساؤل حزين : سألتِ ولا قلت لك هذا انا بعد انا اللي بادرت وقلت ليش ..؟ لانها طلبت تشوفك

زينة تبكي : بدر ودني الحين لها

بدر تنهد : ترا مانيب بناقص لنا ليلتين انا وابوي ماندري وش النوم عليه ؟ 

وابوي يوم سمعني احاكيك قال إلا و تجيبها عشان تشوفها

زينة ( اكيد حالتها زادت خطر وبيأخذني بدر عشان اشوفها واقتنع ) : ليش وش صاير زايد شيء

بدر توتر حزين وسط الزحمة : يابنت الحلال لا تسببين لي توتر ترا منيب ناقص والله العظيم تافلة اخلاقي

زينة تبكي : وحسرتي على امي بسرعه ودني لها بسرررعه

بدر يضغط على رجله واسرع اكثر : لا ابو ذالزحمة ولا ذالمرور اللي مدري كيف تنظيمه ! انقلع هنا

" يحاكي واحد بجنبه صاقع الميوزك لآخر شيء و يتمايل على انغام الميوزك ..."

في المستشفى 

توتر حزين

قلق يثير عبقه في ارجاء الأماكن

الحالة خطرة جداً

و دقات القلب كادت ان تتوقف .....


بدر : مثل ماوصيتك تراها ماتحس ومن البارح على ذالحال

زينة بإنهيار : وشذالقسم ليش حاطينه بقسم ماقبل الوفاة خير يابدر وش فيها ( بكت )

ابوها : هلا زينة

زينة : بابا وش السالفه ليش حاطين ماما هنا ليش ...........؟؟؟ ( تبكي )

ابوها ماسك نفسه : معلي شانتِ مؤمنه و فاهمه وذا حكم رب العالمين لها لازم تصبرين و تحتسبين الاجر

زينة بعيون دامعة تناظر بدر اللي يدينه تمسح بقايا دمعه بعينه ...

زينة : وش فيه احكوا قولوا وين امي مضاوي ابيها بشوفها وخروا هنا

ابوها مسكها بحنية : بتشوفينها بس اهدي شوي 

زينة تبكي بهستريا لفتت انتباه كل الموجودين 

زينة : يالله بدخل بابا تعال معي

ابوها : وين يا بنتي وين اجي مقدر انا

بدر بجوه الخاص و قلبه مره متفطر : يالله امشي معي

زينة تمشي وراه و تشاهق من البكي 

وقف بدر بعصبية و ناظرها |: كذا لا مايمشي الحال 

زينة تبكي : بدر وش فيها امي زايد عليها شيء

بدر عيونه لونهم قلب احمر : سواة الله ابرك مشي ادخلي تبي تشوفك من يومين وهي

تطلبك وانا اقول موب وقته بس من بعد كلام الدكتور لنا اليوم ماعادني بقادر

آجل محد يضمن شيء

زينة برفض لكلامه : خير وش تحكي انت على كيفك وش درا كانت ( بكت بقوة )

بدر بعصبية فظيعه رفع صوتها ماعاد يتحمل توتر زينة و دلعها الفطري : منتب بزر كل شوي بذكرك وش 

لازم تسويين خلاص قدري حطي براسك انها

يمكن آخر مره تشوفينها فيها ( دمعت عيونه بقوة وهي يزعق عليها )

زينة رفعت يدها بحركة تعني " خلاص لا تقول شيء " 

زينة ناظرته و عيونها دمع صامت ملأ عيونها و احال الرؤية لضبابية بالنسبة لها

تجاوزت بدر 

و دخلت .....

الدكتور : عفوا ياختي عفوا 

زينة تجاوزته بقوة : وخر هنا منيب رايقة لك

الدكتور بعصبية : لو سمحتوا لا تدخلوها و طلعوها برااا

زينة بعصبية : وين وش قلت عفوا ماسمعت اخاف مستشفى ابوك وانا مدري امي تحتضر وانت تقول

طلعوها برا تفووو عليك من دكتور بسس

بدر بعصبية : بس خلاص وش قلت لك انااااااااااا

سحبها بقوة 

بدر : سوري دكتور معليش بس شوي متضايقه عشان حالة الوالدة

الدكتور : والله مشكلة الناس الغير متحضرة باخلاقها وتعاملها

زينة : بدر سكته بليز مالي خلقه ذا اللي ناقص باكستاني و يتفلسف بالعربي علي سكته 

بدر عض شفته بتوتر عصبي حزين : وبعدين معك قدري الحالة اللي انى فيها بدل ماتنطقين و تستغفرين

عشان ربي يساعدنا تسوين كذا 

زينة تبكي مسكت يد بدر : دخلني على امي تكفى طلبتك بدر

بدر : وين ياختي ما تقدرين انا من يومين مايدخولوني عليها اشوفها من هنا من ورا

غرفة العزل ما نقدر ابد ندخل

زينة تبكي : وشذالعالم وشذالناس ليش يحرموننا 

بدر : شكلي بدق على سلطان يجي ياخذك

زينة : والله والله العظيم منيب طالعه من هنا لو ايش إلا اذا شفت امي 

بدر بعصبية : اصحي لحالك ترا مالي خلقك انا وش قالوا لك ماعندي غيرك 

زينة تبوس يدينه : الله يوفقك الله يسعدك الله يخليك الله يخلي لك بنتك يارب ابي اشوف امي تكفى بدر

بدر مسح دمعه طلعت من عينه : ملعون ابو الحال امشي تعالي بس اوعديني تبقين ساكته 

زينة تمسح دموعها : وعد 

بدر : يالله تعين على خشة ذالباكستاني من جد لقلق اذا فتح فمه مايجمعه أي شيء

بعد مشاوورات و اتفاقيات و تدخل من وليد وافقوا تدخل ززينة

لبست اللبس الخاص بغرف العزل و دخلت هي وبدر

زينة خنقتها العبره لانها شافت حالة مضاوي متردية مره مره

زينة تبكي : يمه يمه 

مضاوي بتثاقل من دون ما تفتح حسن فيهم و بدت تئـــن 

بدر : ارتاحي يمه كلنا حولك ارتاحي

مضاوي فتحت فمها وبدأ يطلع منها صوت كأنه فحيح ....

زينة تبكي : بدر وش فيها احس بتقول شي

بدر : ايه وانا بعد .... يمه ارتاحي انا و زينة حدك و معك ولا حنا بنرتكك

مضاوي : بدر

بدر : سمي أمري عيون بدر اسمعك

مضاوي : زينة امانه معك لا تتركها ابد 

زينة عيونها دمعت وبكت : يمه حرام عليك انت لا تتركيننا بعد 

بدر : سمي يمه ولا يهمك بحطها بعيوني ولا يهم كانت ارتاحي بس

مضاوي بأنين : بدر 

بدر : سمي ياعيونه

مضاوي : امانه استسمح لي من ليلى و من ابوك امانه معكم يا بدر و يا زينة 

زينة تبكي : يمه يمه وش تقولين ما سويتِ شيء اصلااااا بس تكفين قومي لا تتركيني

بدر عيونه من جد صارت كأنها دم : ولا يهمك يمه من غير ماتقولين بنسوي ذالشي ارتاحي انتِ بس

وابوي مسامحك يمه وكثير قلق عليك والله وكل الاهل بعد

مضاوي : استسمح لي من ليلى تكفى ياولدي اهم شيء 

بدر بحزن فظيع : ولا يهمك اهم شيء ارتاحي انتِ لا ترهقين عمرك

زينة تبكي بحسرة لانها شافت حالة مضاوي جدا سيئة 
بدر بحكم خبرته بالطب مع انو دراساته بالماستر كانت بالجانت النظري فقط

عرف ان " هادم اللذات " على قرب من والداته من الاجهزة التي باتت تعلن عن انخفاض نبضات

الحياة


بدر بخوف و توتر : زينة يالله اطلعي بسرعه

زينة تركت يد مضاوي : ليش بطلع معك

بدر : قلت لك اطلعي بسرعه وليد قال لنا نص ساعه

زينة : والحين لنا 20 دقيقة باقي 10 دقايق

بدر يناظر الاجهزة : يالله قومي ( قومها ) تدلين الطريق بسرعه 

و ضغط على " دكتور كود " بمثابة الحالة الناطقة للإنذار للأطباء 

زينة بخوفها لصقت بالجدار وسط تدفق العديد من الاطباء

بدر وسطهم نظراته تجتاحهم و كأنه قد عاش دور يتيم الأم منذ هذه اللحظة 

زينة تبكي بحسرة ماتدري وش اللي صاير ...؟

مازال تدفق جموع الاطباء في ازدياد .........

بدر يناظر زينة و لا عنده وقت يقولها تطلع ....!!

بسرعه وبحركة تلقائية اخذها و طلعها 

زينة تبكي : وشو وين بنطلع

بدر : بسرعه << يحاول يكيف حاله بعد الصدمة اللي بيسمعها بعد سويعات

فتح الباب 

بدر وجهه مرهق و حبات العرق قد كللت جبينه

بدر : يبه خلها معك شوي وبجي

ابو بدر تلقائيا عرف وش اللي صار لانو توه قبل شوي سأل الدكتور المشرف عن حالتها

و ابصره بالصورة المتوقعة ....

ابو بدر مسك يد زينة : يالله نروح البيت او تبين اوديك عند امك

زينة تبكي : منيب طالعه بتطمن على امي على بالكم منيب بفهم داريه انها بوضع خطر خطر خطر

حطت يدها على راسها و جلست انهارت تبكي بحسرة

بدر اثناء رجعته لاحظ ان جموع الاطباء بدأت تقل شيئا فشئا 

" كثيرة هي جروحي

كثيرة هي صدماتي

مؤلمة هي حياتي 

قاسية هي لحظاتي

من دونك يامن علمتني اسمى قيم الحب

امي ... أنتِ انشودتي في كهوف المستحيل ...!

ما هو الحال الذي سيروف بي بعد ما اذعنت قافلتك للرحيل ..؟ "

وقف الدم بجسمه يحس كل عروقه نشفت

قلبه بات ينبض بنضات ثقلها يوحي بثقل الجبال ..

راسه اترفع معدل الضغط فيه 

كيف لا ...؟


وهو يرى الدكتور المشرف على حالتها

يلمها بالرداء الأبيض الذي كانت تلتحفه قبل سويعات

وقف بمكانه و الدمع اختزن كل بقايا لمعة عينيه التي تكللت باللون الأحمر كل اليوم ...

الدكتور التفت و شافه : اهلين استاز بدر ....

بدر يمشي بخطوات مبعثرة و اطرافه ترتجف 

الدكتور : انت انسان مؤمن ولا يسعني سوى أن اقول لك البقاء في راسك و البقية في حياتك

بدر غنض عيونه الحمر بحسرة و ذرف دموع كثير لا تكاد توصف

تقدم بحسرة لامه و فتح الرداء الابيض

مسك وجهها و بكاء بحسرة : خلاص 

الدكتور : لو سمحت لو سمحت

بدر سحبها و ضمها بحسرة اللي يتعلق بشيء انتهى وفات 

بدر : يمه سامحيني اذا قصرت بحقك بيوم ، يمه فديتك طلبتك حسي فيني 

وليد دخل و حالته حاله وقف لسويعات

وليد بحس بألم في قلبه من هالمنظر

وليد : بدر خلاص تعوذ من ابلي سانت مؤمن و مسلم مايجوز

بدر يبكي : الله يسامحك ويحللك يالغاليه وش حياتي من عقبك بس ياليته انا اللي بحالك

ياليته انا اللي يوم رحت مارجعت سامحيني يمه فطرت قلبك 

وليد يسحب بدر

بدر : اتركني يا وليد وقسم مالي غيرها خلاص الغالية راحت

وليد سحبه بقوة : يارجال تعوذ من ابليس وينى فيه انت مسلم و عاقل ومؤومن بالقضاء

هذا اللي كاتبه الله ولازم نرضى فيه احتسب ياخوك 

بدر يضرب قلبه : امي امي يا وليد امي ( سحب نفس من بين البكاء )

وليد ضمه : حاس فيك ياولد العم بس عاد الشكوى لله وش بنقول الله يعظم اجرك

بدر : إن لله وإن إليه راجعون ........

وليد : وانت رجل وتسوي كذا وش بقيت للحريم اجل ياسفاه بك بس

بدر يبكي : امي وتقول ياسفاه بك والله ( يبكي بحرارة ) يا سفاه بدنيا مافيها ام وش اسوي بدنيتي

وليد : تعوذ من ابليس و اطلع لابوك واختك حالتهم ماتقل عن حالتك 

-

-

-


زينة صابتها هستيريا فظيعة وبكت بعنف و اجتاحتها حالة غريبة

ومن بين تلك المعمعه لزمت السرير الابيض لانها تعرضت لصدمة ...

ليلى و فاطمة بالقرب من زينة يقرون عليها 


بدر طلع يسحب الخطى الحزينة لحد ما ارتمى بحضن ابوه و حاول ابوه يخفف عنه ....

-

-

في المقبرة

هناك حشد هائل يشيع جثمانها 

بدر يتقدمهم بحزن فظيع و إيمان بقضاء الله

و نرى بندر و خالد و سلطان و نواف و حجرف

و وجوه عديده شاركت في تشييع الجنازة

بدر وهو يرفع الجنازة يحس قلبه معها ...

مسك قلبه و حطه مع جنازتهااا

" عهد علي ما انساك وش اسوي من عقبك بس وش اسوي ..؟ ياجعلني الحقك اليوم

قبل باكر ذا اللي اقول يارب بالجنة نتلاقى ياحي ياقيوم " 

و ها هي اللحظات الأخيرة قد اشرفت


نزلوها في القبر

و ماقسى اللحد

" احبتي : آما لقلوبنا أن تصحو من غفلتها

يقبع خلفنا العديد و العديد من الاشياء

فهل فعلنا حقا لآخرتنا ! 

نحب و نكره ..نخطئ و نسامح ....

نكسب و نخسر 


ثم ماذا ..؟


النهاية هي الموت هو النهاية الحتمية

فلنعمل لآخرتنا "

تورات جثمانها خلف التراب و بين جنبات اللحد

و ها هو التراب قد بدأ يغطي سيرتها و جثمانها وكأنها لم تكن ذات يوم

و بدر يشارك في وضع التراب قليلا قليلا و كأنه يقول : خلاااص بس 

بعد ما تم دفنها تماما و هرع الجميع لتقديم العزاء

بدر لم يستطع انهار على القبر و دموعه احرقته بقوة

" يبكي ليرثي من توارت خلف التراب " 

بندر لابس النظارة خلفه : تعوذ من ابليس عظم الله اجرك يالله قم

حجرف : خل ايمانك بالله قوي يالله يا بدر يالله قم ابوك ينتظرك

بدر بحاله بائسة جداً ... نهض بتثاقل و سلم على ابوه اللي رحمه بجد على ذالقلب

و تدفق الجميع لتقديم واجب العزاء لبدر

هموا بالرحيل 

بدر يقف عند قبر والدته وقد قطع قبل سويعات عود اخضراً

غرسه بقبر امه و قلبه محترق على اللي داخل القبر

بدر بحسرة : الله يسامحك و يطيب سيرتك بكل خير يا يمه والله عهد علي منيب بناسيك

و بجيك كل وقت كل هنا بإذن الله و بظل على كل الصفات اللي ربتيني عليها

واللي تمنيتِ اني احقق لها ...( دمع بقوة) سحب نفس آآآه بس وين رحتِ و خليتيني 

احس اني طفل صغير من عقبك والله 

دفن اصابعه شوي بالتراب وكأنه يتمنى الوصول و تقبيلها من جديد

بدر يناظر السماء : يا سفاه على دنيا مافيها ام بس 

بندر " يستعرض كل مشاعر الشجن التي قد تراق عليه ذات يوم " : يالله بدر 

بدر ناظره و رجع يناظر قبر امه : خلني هنا توكلوا انتم انا نهاري طويل و يمكن ليلى اطول

نواف : الله يهديك بس خلك مؤمن بالله

بدر : والنعم بالله 

" ضل بدر فترة طويلة وهو يرثي والدته ويرثي حاله اليتيمة " 

-

-

-

في مجلس الرجال في بيت العم سعود ابو بدر

الجميع متواجد هناك

بدر عيونه من جد تغير لونهم للأحمر و الشماغ عليه بصورة عادية جدا

و الجميع طبعا لم يلبس العقال ..... 

بدر جالس يفكر و عيونه بالأرض " ياشين فجرك يادنيا من غير وجود الأم " 

بندر يحاول جاهدا ان لا يقع ضحية الصداع المزمن ويحاول ان يسطير عليه قد مايقدر

حجرف و نواف و نايف و سلمان جالسين حول بعض ...

نواف : ابد يا عيال ما توقعت انو بدر كذا بهالقلب شفتوه قبل شوي بالمقبرة ؟

نايف : امه ياخي ماينلام فيه حلوة اللبن ذي

حجرف : الله يرحمها و يرحمنا برحمته يارب 


سلطان كان متواجد طبعا و حرص قد مايقدر يكون جنب بدر كل الوقت 

العم سعود كان حريص على بدر اكثر من أي شيء آخر لو لاحظنا 

مرت ايام العزاء تجر بعضها ببطء شديد 

ولا توجد احداث تذكر كلها احداث رتيبه حزينة

زينة طلعت ثاني ايام العزاء وراحت بيت ابوها

انهارت وبكت كثير يوم شافت بدر ماقدرت تتحمل تشوفه كذا

وهو بعد تضايق بشوفتها حزينة لانها امانة امه 

ضمها بحنية و تعاهد لها ما يبعد عنها ولا يتركها بيوم

زينة انطوت على حالها و عجزت تجيب واجب العزاء من قبل الحريم

و كانت الحريم وصبايا العائلة ماقصروا وقفوا مع زينة وقفة اخوية

اميرة : وبعدين يا زينة خلاص يختي لو فعلا تحبين امك لا تسووين كذا

زينة بحسرة : الله يعين على هالدنيا بس 

اميرة تدور ولدعا عزوز : يالله مدري وش خلاني اجيبه اليوم

زينة بضيقة : خليه يونسنا شوي
" 


اميرة تناظرها : عقبال ما يونسونك عيالك

زينة " تذكرت مضاوي و بكت ما تدري ليش " 

دق جوال زينة ناظرت 


زينة : مالي خلق ابد الهنوف ياقلبي قفليه او ردي

الهنوف : نواف اخوي هههههه برد عليه

زينة بحزن : لا اذا نواف هاتي

الهنوف : هاه وش بينكم اعترفي تراه خاطب لا تخليني انط واقول لرحاب

زينة بضيقة : ياكثرك بس هلاااا 

نواف : اهلين زينة 

زينة بضيقة : الحمدلله بخير ماشي الحال

نواف : لا اليوم صوتك احسن من امس إن شاءالله

زينة : الله كريم وش نسوي بس ( تندت) الله يعين على ذالدنيا

نواف ( القلب لو ايش مستحيل يتعلق بغيرك بس راحتك فوق كل شيء عندي ) : الله يكتب

لك الخير يالله عاد لا تطينينها

زينة : ياربي لك الحمد والشكر بخير و نعمة و ماجانا إلا كل خير

نواف : الحمدلله يالله اجل بس حبيت اتطمن على دلوعتنا و اشوا انك بخير

زينة : الله يجزاك خير ...

نواف : تأمرين بشيء ياغلاتي

زينة " ياضيقي يا نواف مدري وش اسوي " : سلامتك 

نواف : الله يسلمك في امان الله

زينة : مع السلامه 

-
-

الهنوف " تذكرت جرح حجرف مدري وش طراه له خصوصا وانو خالد ماقال ولا شيء

بالسالفه يعني على اساس انو للحين حجرف يبيها " حزنت شوي

زيينة : مشكورة هنو يامال العافية


الهنوف ماسكة خط و شاردة بذهنها 

زينة : هنوف

الهنوف تروعت : نعم

زينة : ماخذ عقلك 

الهنوف بضيقه : ولا شيء 

زينة : اهاا ولا شيء عموما يمكن يمكن اصير حماتك بيوم 

الهنوف بدلاخة : جايز .......( استدركت) وش قصدك

زينة تنهدت : مع انو موب وقته بس بسألك انتِم خطوبة

الهنوف " فرصتي و بنتقم منك ياحجرف " : لا ليش لا يكون مشتغله خطابة انتِ هههه

زينة تناظرها : ايه بخطبك لاخوي سلطان اذا منتب مخطوبة

الهنوف بفهاوة تذكرت " سلطان ماجد المهندس ماغيره ، رفيق بندر هذاك الجنتل "

زينة : يحق لك ماتعرفينه بس والله لو تعرفينه بتوافقين دايركتلي

الهنوف بخجل : و تصيرين حماتي بجد ههه يعني اهو اخوك اخوك

زينة : مثله مثل بدر او يمكن بدر اغلى شوي ( حزنت وهي تتذكر بدر)

يالله على الاقل اكون ضمنت لاخواني هنوف وابتهال اروع قلوب عرفتها

الهنوف : ابتهال لمين بعد ؟

زينة بعصبية : كيف لمين لبدر لمين يعني ؟

الهنوف : مين قالك انها موافقه ؟

زينة بعصبية : وليش ما توافق ؟؟؟

الهنوف : والله مدري بس اعتقد يحق لها ترفض من حقها

زينة بقهر : والله عاد اهي حره اللي مايسامح مشكلته لانو الطرف

الثاني لامحالة بيلاقي له وليف

الهنوف : يا سلام يعني انتِ لو يرجعك بندر ترجعين

زينة " أي بندر الله يرحم والديك بندر حتى العزاء ماعزاني كل عيال عماني

اللي اعرفهم واللي مااعرفهم عزوني إلا اهو عزاني كذا تمشية حال

قدام امه و عمت هيا ولا كأني زوجته و حبيبته بيون " : طبعا لا


الهنوف : شفتِ كيف 

زينة تنهدت : انا و ( سكتت شوي) بندر وضعنا غير مره

الهنوف : بايش بس

زينة : انا لو عندي واحد مثل قلب بدر اخوي و حنيته و قلبه الطيب ذا كان

لو ايش ماسوى فيني منيب بزعل ولا ني بشيل عليه 

الهنوف : كلنا نقول كذا عن اخواننا هاتي داليا او اميرة او نسرين 

شوفي وش بيقولون عن بندر 

زينة : اسكتي اللي يخليك غيري السالفه مالي خلق و قولي لي وش رايك

الهنوف تبتسم " فرصتي جتني بتغدا بحجرف قبل يتعشى فيني ، يعني اهو قايل

للعيال انو بيتركني ورامي سامع هالخبر اكيد انو يبنصب علي عمي عبدالله

ماقال لخالد شيء بس اهو مايبي يجرحني ، هين يا حجر فان ماعفتك انا

قبل ما تعيفني ماكون الهنوف " : الله يكتب اللي فيه الخير يكفي بس انو اخوك


زينة تبتسم : ياجعلك من نصيبه اتمنى هالشيء ، ( تنهدت) بس عسى الايام

الحزينة ذي تعدي شوي عشان اقوله لانه مزعجني بعد

الهنوف بحيرة : يعرفني هو ؟

زينة : من كلامي عنك يالبطة ( تبتسم )

الهنوف : ياملحهم اللي يحشون فينا

زينة : من الحين بدينا قولي يامحله و فكينا هههه

اميرة : وش عندكم ؟؟؟ اشوا اخيرا ضحكت زينة يالله انزلي تحت كل الحريم

يسألون عنك

الهنوف : ولا يهمك بتنزل على كفالتي انا

زينة ابتسمت ووقفت : بغير لبسي

اميرة : ياشيخه محد يمك كلنا لبسنا مشي حالك

زينة : مافيه احد غريب طيب

اميرة : لاا حريم عماني و عمتي هيا بس

زينة : اوكي على خير يالله نزلنا 

اميرة مسكت زينة شوي مع طرف جلابيتها : وقفي شوي

الهنوف عند الباب : احلىى يازينة للحين على بالك بزر على ذالمدالية 

( التفت لهم ) وش فيكم واقفين يالله بننزل

اميرة : انزلي وانى وراكـ

الهنوف " واضح على اللي يصرف هين ياميرووه يصير خير " : اوكي يالله بسبقكم

زينة : عسى ماشر

اميرة بخجل شوي : ماشر يالغالية بس بقولك شيء اتمنى تفهمينه

زينة : وش فيك اميره متوترة تفضلي قولي افا عليك بس

اميرة : بندر يبي يحكي معك شوي

زينة " ياقلبي اللي جلدني بقوة هاللحظة " : عفوا 

اميرة : اعتقد سمعتِ

زينة : وش يبي ...؟ وش عندهـ ...؟ 

اميرة تناظرها : مدري ماقال لي بس طلب مني اقولك انو يبي يشوفك

زينة بدهشه فيها سخرية : يشوفني بصفته مين

اميرة بنظرة عصبية : والله براحتك موضوع قابل للرفض او الإيجاب

يعني تقدرين تقولين لا وانتِ مرتاحه

زينة بعصبية : موب لا واحد مية ألف لا قولي له 

اميرة عضت شفتها من القهر : قلت له انا بس ماصدق

زينة وهي تنزل : لا مرة ثانية حاولي تقنعينه اكثر و الله مشكلتك انت و اخوك

اميرة " الله يجبر بقلبك ياخوي بس و يعينك على العملية " 

نزلت زينة وسط الاهل و جلسوا كلهم بحضور ليلى و فاطمة

زينة عند امها ليلى ......

تغريد بصمت تهوجس 

ابتهال : وين وين وصلتِ هههه

تغريد : اسكتي يختي الدنيا تخوف قاعده اتأمل ذالبيت بيوم كان لمضاوي

وعايشة فيها ارقى مكانتها واليوم شوفي مين فيه ليلىو بناتها

واحنا يعني شيء مادري من جد يصفق الراس صفق

ابتهال تنهدت : ذي الدنيا الله يكفينا شرها 

تغريد : آمين الله يكفينا شرها 

قطع عليهم ذاك الصوت

.............. السلام عليكم و رحمة الله و بركاتة

الجميع انبهر و التفت

و صرخوا من الفرحه : نسرين

فزوا لها و سلموا عليها و تكلل المشهد بالدموع 

سلمت على الجميع و حضنوها كثير 

نسرين : عظم الله اجرك يا زينة 

زينة تناظرها بنظرات " استرجعت كل شيء " : اجرنا واجرك والله يجزاك خير كلفت على نفسك بالجية

الجوال يكفي 

نسرين : ولو وش معنى الاهل اجل !

زينة رفعت حاجب واحد يدل على الإستغراب : الله يجزاك خير 

راما طبعا سووت مناحاه كبيرة اول ماشافت امها و لازمتها بقوة

وكذا الحال مع داليا 

و الجميع متأزر مع زينة في هالوقت و يحاولون قد مايحاولون

ما تكون بلحالها

سويعات من الوقت حتى غادر الجميع

تغريد : هاه بتو بتجلسين او بتروحين ؟

ابتهال : مدري وش رايك احس وضعي حساس لو تجلس هنيف اصرف صح ؟

تغريد : عن الوسوسة البنت ماخذه عليك انتِ اكثر شيء

ابتهال : اوكي والله يعين عشانها هي بس

تغريد : صدقتك هههه إلا ما ودك تشوفينه و تطبطين همومه ياااه احس انو مره بحاجة احد يلم جروحه

ابتهال بحزن : الله يكون بالعون وانتِ خابرة رأيي بذالموضوع يعني لا تفكرين تفتحينه مره ثانية معي

تغريد : راسك يابس ما يلين لو ايش نعبو عدوك الرجال طالع من موت ولا بعد هز فيك

ابتهال " الله اللي يعلم " : اقول ولدك يصيح فضحنا بسس

تغريد : تصرفين هاه عموما بكرة لي جلسة معك لا تخافين إلا تعالي يمه يمه شفت ام زينة نسختها الخالق

الناطق 

ابتهال : ايه لاحظت حتى اختها بعد بس زينة انحف من اختها 

تغريد: ياااي عبودي ينتظرني يالله بايات

ابتهال : وش بقيتوا للمعرسين الجدد اللي لكم مدري كم سنه و عبودي خخخخ

تغريد : الغيره مشكلة مستعصيه هههه


ابتهال : اقول عبودك يحتريك ههههههههههه

طلعت راحت و الجميع غادر

زينة و ابتهال 

زينة : يختي بدر اليوم كله ماشفته غريبة ؟؟ مو عادته

ابتهال بغير إكتراث : يمكن عنده احد

زينة : مااعتقد الساعه كم الحين 12 و شوي و هي صاحي بدري يعني المفروض يكون نايم

ابتهال رفعت حاجب : روحي شوفي تحت

زينة : اتوقع شفت الإضاءه مشغله اكيد للحين مانام بيذبحني ذا من هالقلب اللي معه << تلمح

ابتهال : الله يعين

زينة : شوفي انا بروح عشان اسحبه بالغصب و انتِ ياقلبي ولا عليك امر شوفي غرفته اللي بالجناح الاوسط

بس اسحبي النور دام اني نازله لانو يعصب اذا دخل و لا احد شغل النور قبل

ابتهال : مع انو بإمكانك وانتِ نازلة تسحبين السلك بس يالله موب مشكلة كم من زينة عندنا


زينة : ياخبتي فيكم بس ههههههههه يالله عشان نجي و نكمل سواليفنا هنا ....
ابتهال : على خير يالله


زينة تنزل و تنط بسرعة و خفة و راحت لقسم الرجال 

عشان تشوف بدر

" كانت لابسه بجامة بينك و عليها صورة دونالد داك و لامه شعرها على فوق طبعا شعرها طويل مره " 

تجتاح الخطى ... وشافت الإضاءه 

زينة : هين يا بدر ميب مشكله انا اوريك وش قلت مو على اساس 11 بفراشك

رفعت عيونها وشافته مطنشها ولا كأنها تحكي

جالس و اللاب توب امامه .. مغطي على وجهه 

زينة : تتصيمخ ها هانا اوريك الظاهر لازم اطفي الاضاءه عشان تقوم ما ينفع معك إلا كذا

و طفت الانوار كلها بسرعه 

زينة : يالله حرام عليك ارهقت تفكيرك من متى صاحي ؟؟؟؟ واذا على النت منتب تاركه لا تقول شويات يالله

تقدمت بخطواتها اكثر و اكثر بالظلام طبعا

زينة : الحين افهم افهم ساكت ماترد علي ليش ؟؟؟


-

-

من الطرف الآخر

" ابتهال و ش مكلفني بس اسحب له الإضاءه وهـ بس لا تكابرين يا بنت القلب ذبحك بالحرق عليه 

ودي القي نظره و اشوف جوهـ اللي يعيش فيه بس اخاف يجي مع زينة بعد اعرفها هبله و بتحسبها بسرعه " 


واقف في سماء جرحه امام المرأه 

يتأمل حجم الإرهاق

ومن خلال المرأه

" شافها هي مستحيل اغلط فيها لو ايش .."

للحين لا يكاد مصدق او غير مصدق ...! 

تقدمت بخطواتها الخايفة شيئا فشيئا عشان تسحب النور

ومن شدة الخوف لم تنتبه لذاك الشامخ في سماء الحزن 

" منيب مصدق معقول ابتهال جايتني انا اناااا يمكن بتقول شيء او مدري بس الاكيد انها اهي " 

ابتهال تذكرت انو زينة بعجلة من امرها

سحبت السلك بخفة و انفجعت باليد اللي تمسك يدها

بدر بعيون حزينة عاشقة : لا موب الحين 

ابتهال ناظرته بسرعه و الخوف يفتك فيها " من وين طلع ذا " : سوري بس كنت بـ

ألتقت العيون الخايفه الجريحه اللي كل عين شاطئ لعين الآخر ...

كل عين مرايه لعين الثاني 

" سكتت ... تبعثرت ... تجمدت بمكانها ..."

بدر يناظرها " كم اعشق التوطن في هذه العينين آه من قاتلتي تلك العينين " : كنتِ ايش ؟

( ابتسم لاول مره بعد اللي صار )

ابتهال دمعتها بعينها من الخوف و القهر و الإحراجـ 

" اشتقت لعيونه منيب مصدقه اشوفه عقب ذا السنين كلها بنفس العيون اللي خدعتني و رمتني

بالغدر " 

بدر قرأ عيونها مسك يدها : تمنيت اشوفك والله عشان اق

قاطعته ابتهال و سحبت يدها بسرعه : بس انا ما تمنيت اشوفك ابد << بعصبية 

" لفت وراء و مشت بسرعه "

سبقها وقف قدامها : شوي بس كلمتين و اطلعي


بهيئته الشامخه .... بهيئته الراسخه في سماء العز 

ابتهال : لو سمحت وخر عن طريقي " عيونها بالارض"

بدر رفع حاجب " ياعمري يالحياء بس فديته انا " : واذا ماوخرت وش بيصير

ابتهال تفكر بـ " ادفعه بس وشذالوقاحة واقف قريب مره كيف بقرب له واهو ماعنده نية يبعد عن دربي "

بدر بصوت عاشق استباح الأحزان كثيرا : اسمعي يا قلبي كلمتين وبس

ابتهال بعصبية و عيونها دمع : مابي اسمع ياخي وش فيك مابي اسمع

بدر بما انو اطول منها نزل راسه شوي عند اذنها و همس : حياتك من دونك حرمان و يكفي

العذاب اللي انا فيه روفي بحالي فديتك......

ابتهال " راحت بخبر كان انواع الخقخقة خخخ و نتيجة لذا جتها ردة فعل عصبية جدا ههه " : خلصت الحين 

يالله عاد ممكن توخر عن وجهي ....!! 

بدر بعد تأمل : تفضلي يااميرتي

ابتهال تناظره بإشمئزاز : صدق اللي اختشوا ماتوا 

و طلعت تمشي بسرعه و عيونها كلها دمع وهي حاقدة بقوة على زينة

ليش تتأمر مع بدر علي ذا جزاتي نايمة عندها .... 


-


-

من طرف آخر 

زينة : ياربي منك يالله عاااااااااااااااااااد خلاص بلا دلع

سحبت شاشه اللاب توب على تحت و انصدمت

من جد انصدمت بقوة

انصدمت بشوفة العيون اللي اضاءه اللاب توب عطتها سحر لا يضاهى و جمال لا ينتهي

شفتها ترتجف

و قلبها يضرب بقوة 

اطرافها ترتجف 

" التقت العيون "

بندر يبتسم بعد ما تأملها : غصب ارد يعني

زينة بدهشه : بندر ( فيس منخرش ) 

زينة منصدمه للحين " يمكن انا اتحلم " غمضت عيونها

بندر ابتسم : لا ياقلبه منتب بحلم ....

تأملها بحالتها الغنوجة البريئة

زينة وقفت و عدلت وقفتها 

زينة منحرجة و متوترة و عيونها دموع من سخافة الموقف بنظرها : عفوا على بالي ب

قاطعها : ادري على بالك بدر يعني منتب جاية لي بديهي هذا ( ابتسم ) 

وقف ... و توترت بقوة 

زينة : اوكي سوري ...

و لفت و اسرعت بخطاها

سحبها " ياليت بدر يتأخر شوي بس " وقفها

بندر بإصرار : معليش شوي

زينة مستغربه : ارفع يدك هنا بعدين تقدر توقفني من غير ما تلمسني ( رزت الفيس شريفة خانوم ههه امزح 

بسم الله على زينة منها ) 

بندر يتأملها و تنرفزت منشان هيك << شامية بيور ^_^ : ممكن تقولين لي ليش رفضتِ اشوفك يوم قالت 

لك اميرة

زينة ( خاشه جو قصدي خاشة حلبة مصارعة على ذالاسلوب خخ ) : والله كيفي على قولتها موضوع قابل 

للرفض او الايجاب وانا ماقلت لا وحده

بندر مكتف يدينه و يناظرها على تحت لانو طويل مع انها طويلة هي : ههههه ادري قلتِ مية الف لا من 

كرمك بعد حي مسويه حاتميه 

زينة " كتمت بسمتها يالبيه وحشني ياناس "بدلعها الفطري : الحمدلله اللي وصلك المسج

بندر : بس حلو ربي كتب لي اني اشوفك ارسلك لي هههههههه

زينة تناظره بسرعه و شالت عيونها : اوكي انا بروح الحين 

مسك يدها بندر بقوة و حست بتيار عاطفي " مستحيل على ذالشعور مايحبني مستحيل " 

زينة تناظره بتضجر وهي خاقه اصلا خخ : خير

بندر هايم بعيونها وحتى صوته بين فيه اثار الشوق : خير يامال الخير ،،،،، خير يانبض الخير و روح الخير 

كله 

زينة دمعتها بعينها بدت تلمع " تحس انو نظراته فيها اشياء كثيرة احتياج و حرمان "

زينة سكتت و قلبها يضرب بقوة : انا مضطرة اطلع 

بندر : شوي يالغلااااانا مدري بشوفك غير ذالمرة او لا

زينة " ماتدري ليش تذكرت صوفيا وكيف انها اخذته منها بيوم و تركت يده بقوة " : مشكلتك والله 

وقف قدامها بندر وخقت بقوة على شكله وهو قدامها وحشتها هالطله من سنين : زينة 

زينة تصد و تنهدت : يالله عليك 

بندر قرب لها ومسك يدها و يناظرها على تحت لطوله الفارع طبعا ( طبعا الإضاءة جدا خافته )

بندر همس لها : القلب ما سكن به غيرك ولا تولع بغيركـ 

رفعت عيونها و تشخصت بعيونه و القهر يفتتها واهي تسترجع كل شيء صار

بندر يبتسم بحزن : ومع ذا سعادتك عندي بالدنيا كلها انا خلاص ياقلبي بترك لك الديرة و اللي فيها

ادري ماتبين شوفتي ولا...

زينة بحماس عصبي : بندر رجاء لا 

بندر قاطعها : انا بسافر بعد يومين وامانة سامحيني ادري زعلتك وضايقتك و ظلمتك كثير

بس تأكدي اني ظلمت حالي قبل اظلمك معي .....

الدمع بعيونها غرقان ودها تنطق وتحكي بس كابرت

بندر تأملها ولمح الكبرياء بعيونها

من غير شعور نزل راسه بكل عاطفة و حنين

و طبع على خدها بوسة رقيقة 

وهي تجمدت كأنها قالب ثلج من بعد البوسة

بندر يحس بشفته اثار حياة تلك البشرة التي كان قد استباحها ذات يوم 

و ها هو الآن يختلس بعض من حقوقها التي تنازل عنها سابق لحظة

بندر : الله يسعدك مع قلب يلم خير مغليك .......

تركت يدهـ و راحت تمشي بسرعه حتى طلعت تجري جري

و دموعها ذبحتها تذكرت انه بندر

انها كانت بين يدينه

بين عيونه

بين إعترافه الخطير انو يحبها 

وانو القلب لها وبس 

" طيب ليش تبعد ...؟ ليش تتركني ...؟ ليش تعيفيني أي سعادة هي اللي عقبك ...؟ "

دموعها على خدها ركضت بقوة 

فتحت الباب

وشافت ابتهال واقفه على الشباك ودموعها هماليل

ابتهال بدموعها : كذا يا زينة كذا

زينة بدموعها :وش فييك

ابتهال بعصبية : كذا تخليني اروح غرفة اخو ك انت تدرين انو فيها كذا تورطيني و توهقيني يعني تتوقعين

اخواني لو يدرون وش بيسوون ترا فيها مذابح والدم بيوصل لين الركب

زينة بضعف و خوف : والله العظيم مادري الله لا يوفقني

ابتهال بتساؤل عصبي : الله اكبر

زينة تمشي بخطوات مبعثرة : ابتهال صدقيني والله نزلت تحت انا بعد شفته

ابتهال بعصبية : شفتي بدر يالنصابه بدر بغرفته 

زينة تشر بيدينها : لاااااا ( سكتت وعجزت تحكي ) شفت بندر

ابتهال بصدمة : هاااااااااااه مين ...؟ بندرررر

زينة تبكي : ايه بندر

ابتهال بحيرة حانية نوعا ما : شافك 

زينة : ايه شافني و حاكني كثير بعد

ابتهال : حتى انا بعد حاكني و حشرني حشرة بالحكي بعد

زينة : وانا بعد 

ابتهال تجفف دموعها : هههههه استغفر الله وش هو حالنا يا بنت عمي انا وانتِ 

زينة " تتذكر عيونه وانها كانت بين ايدينه و تتذكر كلامه " : ههههه موقف لا و ناظري شكلي

ابتهال : ههههه يمكن لو انك ساكته كان على باله انك روز بنت بدر

زينة بهيام : لاا هذا بندر يعرفني من بين كم 

ابتهال : الله الله يالله اعترفي وش سوى لك وش اللي مخليك هايمة فيه 

زينة تبكي بحسرة : أي هايمة ابتهال تخيلي بيسافر بيهاجر

ابتهال : اووما يهاجر ليش 

زينة : يبيني ابني حياة جديدة و سعيدة 

ابتهال : واهو طيب 

زينة تبكي : مدري يا ابتهال مدري وش فيه علي ..؟

ابتهال : خيرة يابنت الحلال وش دراك يمكن انها خيرة يعني يوم الظروف صعبه وانتم مانتم مع بعض

ويوم زانت الظروف الله ما كتب لكم تصيرون مع بعض وش غير كذا خيره يا بنت

زينة تبكي : أي خيره و أي نيلة يا ابتهال !!! قلبي خلااااص انتهى تعذب والله لا تقولون لي خيره

أي خيره هي اللي عقب فرقاه ماابيها ذالخيره ماابيها ذالخيره

ضمتها ابتهال : وش نسوي يا بنت هو هذا قراره ...؟

زينة : وش اسوي حاولت انساه فشلت حاولت احب غيره ماقدرت وش اسوي تكفين ساعديني

ابتهال : وانا وش اقول اجل الله يعين قلوبنا بس ذا اللي اقول 

زينة : ابتهال عيونه غير الحكي اللي قاله لي عيونه فيها اسمي فيها شكلي ليش يقول كذا

ابتهال : يمكن عنده ظروفه يا زينة

زينة ناظرتها بعين باكية : تهقين نسى الجرح اللي جرحته فيه

ابتهال بحيرة : والله مدري الرجال ترى قلوبهم غريبة شوي ياختي خيره 

زينة : أأأه ياقلبي بس لا تقولين خيرة تكفين أي خيره بس من جد خيبة كبيرة 

" و قد كان ذاك الليل الذي حفل بلقاء العشاق ...

هاجس يؤرق كلاهما

و كل طرف يستبيح عيون وشاعرية الطرف الآخر "

-


-


-


(9)


من صباح الغد

بدر صحى الساعة 9 و كشخ على سنقة عشره ....

دق جوواله << ناظر ماله خلق 

بندر يتصل بك

بدر : يالله يسعد لي ذالصباح

بندر : مساء الشوق والله كيفك

بدر : بخير ياعساك بخير 

بندر : ههههه هاه ماودك نشوفك قبل اسافر ..؟

بدر عقد حواجبه ( حواجبه تقريبا متاشبكة بخفه بس شكلهم خقاق ) : بكرة يارجال طيارتكم و إلأ

بندر : على اساس ماتعرف الخطوط الجوية السعودية 

بدر : هههههههه خبز ايديني والله يالله بالله من جد اليوم أي وقت 

بندر : الساعه 5 ا لعصر

بدر : يالله الله يرجعكم بالسلامة 

بندر : بهاجر اصلا قايل لك منيب برجع حتىتصدق فكرة الإستقاله تردح براسي هههههه

بدر تنهد : يالله صباح خير ياخي وشالعلوم اللي تسد النفس مانى بناقصين همومو

بندر : والله من جد انا قلت على حسب عمليتي والدكتور قبل شوي قايل لي انو فترة العلاج

بتطول كثير كثير هذا ان نجحت العملية واذا مانجحت ( تنهد) سامحونا و حللونا

بدر : والله مالك داعي بكذا ترا تقهرني لانك لانت اللي مخلني اخاويك ولا انت اللي مرريحني بالنتايج

بندر : وش اسوي منيب بحب اكذب عليك عشان اذا صارا ماصار ما تستغربون بس انا الحين من جد

امي و خواتي اخذ همهم مره حالتهم حاله لاني بسافر مايدرون ليش على اني بهاجر عرفت 

بدر : انا قرار الهجرة ذا مدري مين اللي لاحس لك مخك فيه ياخي وش غرضك ابي افهم ؟

بندر تنهد : ياخي ابي كل شيء يتغير ابي ابعد عن كل شي

بدر فهمه بسرعه : اذا قصدك زينة والله لاتهور و ازوجها اليوم قبل بكرة اذا قصدك هي ادري تبيها

تعيش حياتها انا فاهمك يا بندر مشكلتي فاهمك اصلااا اهي مخطوبة من زمان قبل وفاة

امي الله يغفر لها إن شاءالله بس رفضت والحين بفتح الموضوع معها انا و سلطان

بندر بعصبية : ياخي وش فيك انت ..؟ دام هي رفضت خلاص لا تجبرونها 

بدر : يا سلام هي مصيرها بيوم بتتزوج و بتنسى كل شيء بس مايستدعي الامر انك تهاجر او

بندر بعصبية تضايق : سلام عليكم ....... طوط طوط طوط قفل بوجهه

بندر متضايق مره و ضغط راسه " كله منك يذالصداع لولا انت كان القمر و الملاك بين عيوني الحين " 

من الطرف الآخر 


بدر طلع من الجناح تبعه و هو يسأل ايمي عن بنته روز وقالت له انها نايمه عند زينة و ابتهال

بدر ابتسم يوم قالت ابتهال و تذكر شكلها البارح اللي طول ليله يهوجس فيها و بعيونها

نزل تحت و راح قسم الرجال عشان ما يحرج ابتهال .........

طلب الفطور افطر و خلص

و الحين خلاص لازم يدق على زينة عشان يروحون المشوار اللي له ايام يأجله 

رفع السماعة و طلب غرفة زينة 

طوط طوط طوط 

محد يرد

بدر " لا غصب عليها لازم تصحى انا العصرية بروح لبندر منيب فاضي " 


ابتهال وهي توها طالعة اخذه شاور تسمع التلفون 

ابتهال : يالله صباح خير

طوط طوط طوط

ابتهال : الو

بدر " يالبيه ذالصباح ياعالم مهلمتي .. " : صبحك الله بالخير

ابتهال عرفته : نعم

بدر : صبحك الله بالخير

ابتهال : نعم

بدر : يالله شكلك ما تسمعين اقول صبحك الله بالخير او نغير الصيغة عشان تناسب عيونك القتالة

صباح الشوق او تدرين صباحك أنا 

ابتهال تنرفزت : زينة ... زينة بليز اصحي التلفون عشانك 

زينة من تحت البطانية : مين امي او فطوم

ابتهال : لا واحد يستخف دمه مدري وش عنده

سلطان :هههههههههه حلوه من قالك اني استخف دمي لا هو كذا اصلا 

ابتهال : زينة التلفون لك 

زينة : يالله صباح خير وشذالنفس المخيسه يابتهال على الصبح

ابتهال : من عذري مصبحه بمين شوفي خذي شوفي

بدر ابتسم بحزن ...لانو تذكر المهمه اللي بيروح له وش كثر هي صعبه و ثقيلة

زينة بتثاقل : نعم

بدر : صح النوم

زينة : اهلين بدري يسعد لي صباحك

بدر : ذبحك النوم يختي يالله بسرعه انزلي ابيك

زينة : مقدر بفطر مع بتو اليوم 



بدر : مي نقالك اني مابعد افطرت افطرت و خلصت ههه

زينة : ماشاءالله ههه وش عندك داق اجل

بدر : ابيك بسرعه يالله ترا الوقت مره يداهمني

زينة : وش عندك يداهمك الوقت 

بدر : اقول زينة وحده من الثنتين ياما اني اني معطيك وجه او انك انتِ ماتنعطين وجه

زينة : يالله جايتك بإذن الله هههههههه 

بدر : استعجلي بليز لان لازم نروح الحين

زينة مرتاعه : وين نروح

بدر : مشوار وين يعني

زينة بتكاسل : بدر مالي خلق البس

بدر : لا تلبسين عادي لو بالبجامة بس يالله هاه شفتِ لك عشر دقايق تهذرين معي على قلة سنع

زينة : اوكي يالله باي

ابتهال : وين بيوديك ؟؟ << مستغربه

زينة تهز كتوفها : مادري عنه يقول البسي بشتك ههههه و انزلي

ابتهال : حلو اجل في الليل انتِ تجيننا في بيتنا طيب

زينة : اوكي ايه مره مشتاقه لخطيبة نواف ودي اشوفها ههههههههههه

ابتهال : والله و العقل و الزين و الرزة لو تشوفيها بس شوي شعرها قصير و تعرفين

نواف مايطيق الشعر القصير للبنت خخخخ

زينة : موب مشكلة اذا عرفت انو يحب الشعر الطويل بتطوووله اكيد إلا اهو كيف تحسين خاق معها

ابتهال بحيرة : مدري تعرفين نواف مايحكي كثير بس البنت تجنن والله ليش ما تخققه 

زينة : اذا شفته بسأله ههههه

ابتهال : لا ياماما خلاص تراه مرتبط الحين اخاف زوجته تفهمه شيء ثاني

زينة بدلع فطري : بالطقاق تفهمه اللي تفهمه انا ونواف اخوان من يومنا والحين تجي وحده

تحدد اطار علاقتنا من يومها متحدده علاقتنا واننا اخوان 

ابتهال : اخوان بس مدري وشلون قايلين اخوان هاه شوي ويتزوجون

زينة تفكر : بس من إحترامنا لاننا اخوان ماتزوجنا شفتِ كيف !

ابتهال : اها اشوف جاز لك الطاري بسرعه بس لا يطين عيشتك اخوك

زينة تناظرها بخبث : للمعلومية اسمه بدر اذا ماتدرين او اقولك ابو روز

ابتهال شاتت عليها خداديه : ذي اللي ماحبيتها منك خير شر

زينة : ههههههههههههههه الحب مشكلة 

نزلت عند بدر

بدر : خلاص كل ذا ولا شبعتِ فطور ؟

زينة تشرب كافي : وش اسوي ياخي انا مدمنة كافي اموت اذا ماشربت الصبح كاسين 3 تعودت

يوم انا بروما ازط ازط مش طبيعي

بدر يناظر ساعته : خلاص عاد من جد طولتيها

زينة : وين بتوديني على ذالصبح لساعه الحين توها تجي عشر و ربع

بدر : بنروح لامك

زينة بدهشه : امي ..........ليش ؟

بدر: بسلم عليها

زينة " عرفت قصدهـ و فهمت وش غرضه بالضبط . خنقتها العبرة و تصفقت ملامح وجهها

و نزلت الكأس ..."

زينة : يالله بلبس عبايتي و الحقك بالسيارة

بدر : لا تتأخرين 

زينة وراه: هذا انا جاهزة دام امي مايحتاج ألبس عادي 

بدر يتنهد : يالله عسى خير

زينة : الله كريم .............

دق سلطان على بدر 

بدر : اهلين سلطان بالطريق انا 

سلطان : حياك الله ياخوي 

زينة : سلطان يدري

بدر يده عند افمه : يدري 

زينة : حلو تسهل الموضوع كثير

تنهد بدر : يالله عسى خير إلا تعالي وين روز لي من البارح ماشفتها

زينة : راحت مع ابتهال 

بدر رفع حاجب : عجيب 

زينة : تموت فيها صارت تجحدني الحين يااااا يالدينا

زينة : اقول بدر من جد يعني ليش ما ترجعها 

بدر تنهد : لكل حادث حديث خلينا نخلص من سالفتنا الحين

دقايق و وصلوا بيت سلطان

اللي رحب ب بدر و ضيفه ارحب ضيافه 

زينة جوا عند امها 

سلمت عليها و سولفت معها 

من عرض السوالف 

زينة : يمه

ليلى : قلب امها

زينة تبوس راسها : يمه اخوي بدر بيسلم عليك

ليلى بصمت مذهل

زينة بقلق : ماودك ؟ ماتبين عادي بس

ليلى بصمت و يبدو انها تستعرض شريط الاحداثـ

زينة بحزن دمعتها بعينها : يمه بدر مره طيب و قلبه كبير رحوم و يحبني مره كثير يحبني

ليلى بصمت مذهل 

سلطان : هاه يمه مبسوطة ببنتك هههه

ليلى بصمت مذهل و عيونها غارت بالدمع

زينة : يمة بدر رجال والله و قلبه طيب يحبني مرة فديتك لا تكسرين بخاطره وده يسلم عليك

ليلى بصمت مرتجف

سلطان : هاه يمه مبسوطة في بنتك ههههههههههه

سلطان استغرب وضع امه

سلطان : عسى ماشر وش فيها امي ؟

زينة بحزن : مدري بس قلت لها ان بدر يبي يسلم عليها و كذا صار ( عيونها دمعـ )

سلطان : افا يمه ولا يهمك خلاص عدي انو ماصار شيء ( بوس راس امه )

الحين اطلع لابو روز و اقوله ويا دار ما دخلك شر

زينة بحزن دمعت : بدر بليز حاول تمهد لي لا تقوله كذا 

سلطان : وش قالوا لك ترا منيب جفس لذالدرجه هههه ولا يهمك بدر على مسؤوليتي

يالله بروح له

ليلى وهي مشخصة نظراتها لقدام و كأنها تسترجع الأحداث : خلوه يدخل

زينة تبتسم : بعد راسي يا مه كنت ادري انو قلبك ابيض وبدر ما يستاهل يصير معه


كذا كفاية بس اللي شافه 

ليلى : خلووه يدخل

سلطان بوضع مرتاب لان وضع امه مش مطمن < مصرية بيور ^_^ : متأكده يمه

ليلى ابتسمت : ايه يمه الله يرضى عليك 

سلطان ابتسم : ياجعلي فداك يا بعد راسي والله

طلع سلطان و دخل و معه بدر

بدر بصوت يكاد يتمزق من الرهبة و التوتر : السلام عليكم

الجميع : و عليكم السلام و رحمة الله 

بدر : يسعد صباحك خالتي

ليلى : الله يسعد حياتك حياك الله تفضل

سلم عليها

بدر : و كيف صحتك ان شاءالله اوكي

ليلى : الحمدلله بخير و نعمة انت كيفك و كيف بنتك

بدر ابتسم : الحمدلله يارب لك الحمد و الشكر

" بدر حس بمشاعر غريبة ما توقع انها بهالطيبة وانو معها بيحس بهالراحة تلاشت

الرهبة و تلاشى التوتر "

" ليلى مدري ليش اول ما شفتوه تلاشى كل ما بقلبي على امه كسر خاطري و رحمته

لامه فوق كل اعتبار من جد هالإنسان قلبه مدري من ايش مخلوق "

بعد ما تقهوا و خلصوا 

بدر : والله يا خالتي انا جاييك هنا و طامع بغالي منك اتمنى تلبينه لي و بتريحين لي كل 

قاطعته ليلى بحركة عفوية بيدها : اللي فات مات يا ولدي و انى نبض اليوم 

بدر بمشاعر تكويه كوي : الله يرفع قدرك يا خالتي بس عاد انا طامع بسماحتك للوالدة 

ليلى بعيون دامعة : يا ولدي الموت هو المسوي العظيم بين الناس خلاص كل شيء راح لا تعور راسك

بهالتفكير

بدر " بوس راسها " : الله يخليك لعيالك لا تحرميني من اني اسمع كلمة عفو و سماح وهذا طلب امي الله

يرحمها طلبتك لا تحرميني ذالشيء

زينة مسكت يد امها و عيونها دمع ....

ليلى : الله يسامحها و يحللها و اشهدوا يا عيالي كلكم اني مابقلبي أي شيء على ام بدر راحت و كل له نصيبه

وانا مابقلبي أي شيء عليها و الحمدلله اللي رجع لي بنتي خلاص مالي بغيرها شيء ولا لي مصلحة

اشيل و احقد على احد بعد ما ربي اكرمن و رجع بنتي لي

زينة قربت لامها بحنية و بوستها

بدر " فيه فرحة عامرة بين ثناياه لسماع عفو عن والته " : الله يجزاك خير ياخالتي و انا من جد ماابيك

تقولينها مجاملة مابيها عشان خاطر زينة او عشان خاطر سلطان ابيها عن قناعه لانو ما بيفع

اذا ضلينا ندعي و نتحسب و انا هذي امي اعتقد كلكم تعرفون وشلون

ليلى : يا ولدي لا تخاف والله مابقلبي أي شيء و خلاص سامحتها لله في الله ....... ماعقب الموت زعل

بدر نزل راسه بحزن : الله يرحمها و يغفر لها

سلطان : اللهم آمين ......

ارتفع المؤذن لصلاة الظهر

بدر : يالله اجل عشان نلحق على الصلاة بصلي بجامعكم هاه زينه بتروحين او تجلسين

زينة : بما انو ابوي سافر قبل يومين ليش اروح البيت ؟

بدر : ياكثرك هههه قولي بجلس و خلصنا

سلطان : يالله بدر طلعنا

زينة : وين 

سلطان : إلا اقول ما تلاحظين انك صايرة تحشرين خشمك بكل شيء ...؟

بدر : يالله مستعان توك تدري خخخخ

سلطان : لا بس يعني هذا اكتشاف عن شخصيتها في غضون شهرين او مدري كم بالضبط هههه

زينة : كذا يعني تصافيتوا علي الحين

بدر : لا عاد كل شيء ولا زينة ...ناظر سلطان ...بدر : يارجال اصب خلها تضبطني و بعدين براحتها

زينة : ايش ايش هين هذا وجهي ان قلت حرف واحد بس

سلطان : احمممممم وانا طيب ..؟

ناظره بدر بإبتسامة : وانت بعد ههههه

زينة : لو ايش مانيب فاتحه افمي بولا حرف انتم رجال و تعرفون تحكون ناوييين يجحدوني شفتِ يمه

امها : كفو يمه خليك كذا ههههههههههه

بدر : يالله اقام طلعنا 

سلطان : يالله تفضل 

بدر : ايه صح دريت انو طيارة العيال اليوم الساعه 5

سلطان : أي لخمني بدر على الصبح ههههه

بدر : حتى انت بعد من جد رجني رجة ميب طبيعية بس يالله ميب مشكلة 

سلطان ( الحكي بينهم طبعا بصوت ما يسمعه إلا اللي يركز بس )

سلطان : وش صار مين بخاويهم ؟؟

بدر : بندر و نايف بس

سلطان : اجل جحدوا حجرف 

بدر : ايه عطاه عمي فهد الخامس من دون ما يلتفت بعد هههه

سلطان : مزدي به هههههههه ( مزدي للحين منيب فاهمه معناتها ^_^ جاري البحث ) 

سلطان : وحلالاه على من خاواهم بس !

بدر : أي مخاواة و اهم رايحين مستشفى 

سلطان : الله يكشف ضرهم يارب و يرجعون سالمين غانمين

زينة بما انها قالطة بمصت معهم " قلبها تحرك بقوة ... مستشفى ليش ....؟ لا يكون خالتي فيها شيء

وش ممكن يصير ...؟

بس انا سمعتهم يقولون نايف و بندر ...

يعني مافيه إلا انو يا نايف 

" حطت يدها على افمها بخوف وحزن "

يا

يا


يا 


يا 

بندر !!! 

" معقول بندر ... لا مستحيل انا البارح شايفته مافيه إلا العافية و يرمي كلمات علي بعد

يالله وش فيك يا زينة مهتمه لواحد تخلى عنك و رماك .... كل الناس صارت تحكي

ليش ما يرجعني واهو ماهمه ولا شيء راح و هاجر تخلى عني و ابتعد .....

خيرة على قولة ابتهال

غمضت عيونها بحسرة " أي خيرة و أي نيلة بس " 

طلعوا الشباب و راحوا و زينة لا تزال تصرع الافكار و تصرعها 

-


-



-


(10)


الساعه 2 ظهرا

ريم مره متضايقه و خلقها ضايق لان نايف بيسافر فترة طويلة مع بندر و قلبها يرجف عليه

خصوصا واهي تقرأ مسجاته عن الوداع و الفراقـ ...

مره متاثره و بكت لين صفى راسها

الهنوف : يالله عليك يختي ذا وانتِم ابعد تزوجتيه نشبتِ بحلقي كذا يالله ريموت تدرين منيب

بحب هالمود اللي يخنق خنق

ريم تجفف دموعها : هنوو بيسافر على اقل تقدير 3 شهور تعرفين شلون اقل تقدير

الهنوف : وخير يعني ..! فيه اختراع اسمه جوالات وذالجوالات فيها خدمة مرة أنسانية اسمها مسجات

واذا اضطريتِ يعني حاكيه مافيها شيء خطيبك و ولد عمك كلها كم سنة و يصير رجلك

ريم : هنوو كيف يعني المغرب مابيكون بالرياض كيف بيكون هواها كيف بيكون قمرها

الهنوف : ياليل العبيد من جد ...! مدري ليش احس فعلا جلستك على الافلام طلعت بنتيجة اتركي ذالحكي

و استلمي عندي لك خبر يالله يا ريم والله اني بنت حلال و على نياتي شوفي بس كيف ربي رزقني

ريم بدلاخة : وش تخربطين انتِ

الهنوف : يانا بكسر لك خشم حجرف ذا شوفي شلون بس بقهره بسوي اللي اهو بيسويه بس ما بعد سنحت له 

الفرصه


ريم : احكي دايركت

الهنوف : مو رامي قالنا انو حجرف رافض رفضا قاطعا الزواج مني و من بنات اعمامه بشكل عام و عشان

نكون بالصورة رافضني انا بالتحديد

ريم : يالله للحين تفكرين بذالمشكلة انتِ يمكن رامي يكذب طيب

الهنوف : لا رامي اذا حلف ما يكذب ابد 

ريم : اها طيب وش اللي استجد على خبري يعني ؟

الهنوف : زينة سألتني أنتِ مخطوبة قلت لها لا ... قالت بخطبك 

ريم ابتسمت و فتحت عيونها : لا تقولين ماجد المهندس

الهنوف : ههههههههههههه شفت شلون 

ريم : لا بجد امانه فهميني حبه حبه عشان افهم

الهنوف بدت تستلكع

ريم : هنووو لا تصيرين بايخة 

الهنوف : ابشري ولا يهمك ايه قالت لي وانا ولعت فوق راسي فكرة اني اوافق على سلطان 

ريم بخباثة : على اساس انو حجرف لسى خاطبك يعني على اساس ان ما معك خبر انو بيفسخ الخطبة 

الهنوف : تسلم لي الفطينة ( غمزت لها ) وش رايك ههههه

ريم : هههههههههه حلوووة خليها تجي على ذالمغرور عشان على الاقل اذا طلعت يقولون بنت عمه اللي 

تركته موب اهو اللي تركها

الهنوف نزلت راسها : بس عاد اخواني مادري عنهم خالد موب مشكلة اقدر اقنعه بس سعود

و بدر عاد شغلتك بليز 

ريم : والله سعود اعتقد صعبه شوي فقولي لخالتي اصرف او قولي لنورة او ابتهال 

الهنوف : الله يعين

ريم : بس ذا تعتقدين بغير شيء من اللي بالقلب 

الهنوف : أي قلب و أي تفكير ياختي خلاص من ساعة اللي سمعت ان ذي نيته وانا كارهته بقوة

ريم : يقولون اللي يكره بقوة يحب بقوة بقوة بقوة

الهنوف : عاد انتِ بالحب ماحد يجاريك هههههه نامي بس هوجسي باللي طيارته الساعة خمس

ريم : فديته والله الله يحظفه يارب و يرجعون سالمين

الهنوف : صح بسألك هم ليش رايحين ؟

ريم بفهاوة : هاه ....؟ مدري تصدقين تعالي نسأل داليا ...؟

الهنوف : يالله من جد فاضيه لك تلاقينهم مسويين مناحة بالبيت كان سفر عيالهم صدق على اقل تقدير بيأخذ 3 

شهور ما تعرفين قلوبنا

ريم : من جد يذا العائلة قلوبنا مدري كيف مسويه .... اشك انها مثل قلوب البشر يختي مره مقطعنا الأحساس

الهنوف بهيام تتخيل انها بتطير تغني : قوم درجني و ام قدامي لا تخاف من اهلي و لا اعمامي

ريم : ههههههههههههه هم اعمامي بالذات اللي الله يستر منهم و اللي ينخاف منهم

الهنوف : يارب بس متى يجي اليوم اللي خلاص اشوف وجه حجرف وهم يقولون له الهنوف انخطبت لسلطان

ريم : صديقه عاد بالحيل ترى موب حرام تفرقين بينهم

الهنوف : والله ماهموني هههههههه اهم شيء كرامتي تصير فوق و مثل ماقلت ل كلاني طيبة ربي يسر

لي هالشيء و رحمة من ربي اتغدا فيه قبل يتعشى فيني

ريم : غريب حجرف يختي مدري ليش فيه غموض ذالمخلوق غموض مره حلو يجذبك

الهنوف : احممممم كح

ريم : هاه رجعنا نغار ههههههههه

الهنوف : ههههه لا معليش ذاكرتي القديمة رجعت بغير على النيو الميموري كارد

ريم : ههههههههههه امشي عند ابتهال نأخذ علومها 

الهنوف : نمشي نمشي وش عندنا حنا يالله ...

-
-

( 10 )


" لحظة و داعك يا هي صعبـــــه ... بالحيل صعبة .... "





بندر بكامل اناقته تأنق للسفر او للرحيل المقدس بنظره

ليس لشيء سوى لانه يهب حياة جديدة لمن عشقها و عشق التوطن بعينيها

بندر لابس قميص ابيض مخطط بمساوي خفيف من " ارماني " على جينز من " امبريو ارماني"

وقف تأمل شكله و اعتلته ابتسامة ساخرة لا يعلم لمَ !!! ......

ناظر الشنطة منزلة .." ياحبني لها اميرة مضبطه كل شيء فديتها والله "

طلع من غرفته ....

داليا بعيون دامعة : والله مالك داعي قسم بالله

بندر ضمها و هو يبتسم : ينقالك تودعين انتِ ووجهك تقولين كذا و لا لانك خلاص

احم احم انخطببنا خلاص صرنا نتدلع 

داليا عيونها دمع : من جد بندر للحين منيب فاهمه وش عندكم مسافرين وليش كل ذالفترة ..؟

بندر يتريق : بحترف بالدوري الألماني شوفيني و أنا اناطح رونالدينو و كاكا ههههه عاد انتِ دبريها

ادري مالهم أي علاقة بالدوري الالماني بس عشان اعطيك جوه عرفتِ 

داليا تبتسم بين دموعها : طيب اوعديني تجون بعد اسبوعين

بندر : ههههههه اقول طسي بس أي اسبوعين قولي سنتين على الاقل هاه كانك ملزمة قولي

شهرين

داليا تبكي : من جد مالك سنع ...

محمد : يالله على ذالعواطف انا مدري وش قصة اهل ذالبيت من اسكت امي و اهديها تطلع نسرين 

و الحين عاد ماناقصني إلا دليل خلاص اتركي اخوك يابنت 

داليا ضمت بندر : كيفي ماابيه بروح ( تعلقت فيه وكأنها حاسه بشيء غريب ماتدري ليش ) 

نايف : وانا مسحوب علي سيفون ما تلاحظون

محمد : ههههههههههه أي سيفون وامي من قبل شوي حشى تقول ثامر موب نايف الكبير

داليا : يعني مايصير نرتاح مثل باقي خلق الله من يجي احد منا إلا يسافر احد ثاني مسرع فرحنا

بنسرين إلا راحوا بندر و نايف إلى متى و انى على ذالحال متى نصير مثل خلق الله متى

ضمها بندر بحنية : لا تخافين ان شاءالله نجتمع و نلتم ( تنهد بحسرة فظيعة ) بس اهم شيء لا اوصيك

على امي و ابوي الله الله فيهم

محمد : هههه دام انك عندهم لسى مابعد رحتِ لبيت رجلك اخدمي امك وابوك

داليا بدلع : من غير ما تقول اصلااا 

محمد: لا من جد انا اليوم مدعي علي والله انا اللي مسحوب علي موب سيفون واحد عشر طعش الف سيفون

نايف : خخخخخخخخ انت بتقعد علة منتب راجع الخبر صح

محمد : ههههه ياحبني لك يعني على اساس انك تستغبي و لا تدري انو ابوي امر بنقلي هنا و قد باشرت

العمل في ارامكو الرياض لي اسبوع

نايف : ههههه معليش جزء من الذاكرة مفقود 

محمد : والله يانى بنشتاق لكم بالحيل 

بندر : يالله خاونا وش ماسكك

نايف : هههههههههه يموت ذا لو يفارق زوجته تجيه جلطه على طول يموت

محمد : اكيد وش جاب لجاب تبيني افارقها عشان اصبح بوجهك الودر ذا ياخي فرق شاسع هههه

بندر : يالله بنسلم على امي 

نايف : نصيحة يعني اقولك تركي لا تجيه ولا تقربه تراب يدوخ لك راسك من باله من جد

مدري وشذالقلب اخيرا اكتشفت اننا معنا قلوب هههه

بندر : تركي من يومه واهو قلبه سخيف بالحيل يالله تعين يارب

بندر : سلمت على امي

نايف بهيام : من قبل شوي وأنا مستاثر الأحضان الكريمة و الغالية 

محمد : بس عاد ابوي جحده جحدة ههههههههه على مستوى وقسم يا وجهه للحين طايح فيذاك

بندر : هههه ابوي كذا طبعه بس قلبه غير عاد 

محمد : مشكلته مايعرف يعبر عن حبه إلا بنظرات او تهزيء هههه

نايف : وهـ عسل على قلبي بس

بندر : بروح لامي اسلم عليها

نايف : يالله معك

" عندما تنطق ألسنة الحزن لتعلن عن حزنها و استيائها لحال القلوب

لا تملك شيئا سوى

ان تنوح

تشكو

تصرخ

بصمت ...

ايا تلك الذكريات التي ارهقت كواهلنا 

ارفقي بنا 

متى سيحق لنا السعد و الإنس ...؟ "

بندر دخل و عيونه تشخصت على امه اللي مره متأثره و حالتها حالة

بندر : احمممممممممم احمممم نحن هنا ادخل او نطلع

امه نزلت دموعها : تعالوا يمه قربوا

نايف قرب و سبق بندر 

بندر : ياخي طس هناك شوي بس

نايف : اقول لا يكون مصدق انك انت الصغير بس

محمد : لا انت ولا اهو انا خلاص بعدوا شوي ههههههههه

جلست على السرير بمساعدة نسرين و اميرة بعد ما كانت منسدحة

ام تركي : تعال يمه 

محمد : وتش ون اوف اس أي واحد فينا هههه

اميرة : انت معليش خلك برى القائمة شويات بس ههههه

بندر بوس راس امه : يابعد راسي والله وش فيك ؟؟ اللي يشوفك يقول اول مره نسافر ما كنا

احفاد لابن بطوطة من كثر ما مترنا ذالديار

امه تبكي : يمه وش عندكم وش جابركم تروحون ؟؟؟ فهموني ليش بس

بندر نزل راسه بحزن و نايف حس بحزن بندر الفظيع

محمد انقذ الموقف : ياملحها اللي مسوية بنوته يعني ان عندي مشاعر فياضه

يمه وش فيك قلنا لك عشر طعش مرة بندر عنده دورة و نايف مرافق له وبسس

امه : لا تكذب علي انا قلبي دليلي و قلبي انو فيه شيء كايد

بندر : يمه الله يهديك لو فيه شيء كايد بأخذ ذالطعس معي

نايف : عفواااااااااااااا

بندر غمز له : والله احكيك يمه من جد طولي بالك وانى مانى بمطولين بإذن الله

امه تبكي : وليش ابوك يقولي اقل تقدير 4 شهور ليش وش اللي عندكم بألمانيا بس ؟ 

بندر مره تنرفز من حالة امه : يابعد قلبي والله مافيه إلا الخير بإذن الله ما تنام عينه بس اركدي

و صحتك بالدنيا كلها واذا ماتبيني نسافر ملعون ابو السفر اللي يخليك بذالحال 

نايف : من جد يمه ترا عادي ولا شيء كلها تذاكر و نشقها و خلصنا

محمد : ابشروا طال عمركم الخدمة لكم بس هههههههه

بندر ناظر امه بحنان كبير برحمة كبيرة : يالغلااا لا تخافين كلها فترة و بنرجع

امه : خلك عندي تعال هنا قومي يا نسرين انتِ و اميرة ابي اخوانكم هنا

نسرين : تأمرين يمه ....

امه مسكت يد بندر و قعدت تبكي 

بندر : يابعد هالدنيا والله خلاص مانيب مسافر لا ابو السفر اللي يخليك بذالحالة وش اغلى

من راحة و سعادة الام بس

امه تناظره : لا يمه ماابي اوقف بوجه مستقبلك رووح والله يوفقك بس انتبه لاخوك

امانة معك تراه

" هالكلمات فجرت مضنون الخافي في قلب بندر ... أي امانة يمه وانا بآخذ منه عينه 

أي امانه يمه ..... اخاف يتعب بسببي ... "

نايف بينقذ الموقف : سمي يمه ولا يهمك انا اللي بترك النسنسه هنا وهناك و بركد


امه : ايه ياولدي لا تتعب اخوك .. ويا بندر امانه امانه الصداع لازم تتعالج يا ويلك لو تجي مثل مارحت

بندر " هو انا برجع اصلا ...؟ "

بندر تنهد : خير يا وجه الخير سمي طال عمرك بس اهم شيء راحتك وترا كل يوم

بنحاكيك وش تبين بعد ...

بوس يدها 

دق جوال نايف 

بدر يتصل بك

نايف : سم يالله جاييين 

اميرة و نسرين تشخصت عيونهم على نايف و بندر بشيء من الدموع و الحزن

بندر ابتسم لهم

ناظر امه : الله يسعدك يارب مع قلب يلم خير مغليك يابعد راسي ......

" بوس راسها ..." تأمرين بشيء !

امه بكت بحرارة ... 

نايف بوس راس امه : نشوفك على خير بإذن الله 

سلم على محمد و خواته وسط دموع البنات 

بندر تشخص بعيون امه " مادري يابندر تفصحها يمكن ذي آخر مره تشوفها فيها "

بوس راسها عشر مرات يمكن 

بندر الدمعة من جد غارت بعينه : نشوفك على خير يمه

سلم على اخواته البنات اللي مره تأثروا عشانه

طلعوا وامهم وسطهم

بندر وقف : يالله ماابي اتعبك يمه ....نشوفك على خير 


نشوفكم على خير جميعا

نايف : في امان الله 

طلعوا 

و الحالة حالة في البيت خصوصا من ام تركي و بناتها 
طلع بندر و سلم على ابوه و اعمامه

والعيال كلهم ...

بدر و سلطان سلموا عليه بحرارة 

سلطان : يالله عاد يمكن هه شيء ما شيات نغلط و نجيكم هههه

بندر : ههههه ياليت لو بالغلط تجوننا

نايف : يارجال احنا نبي الفكة منهم خلهم بس لا تقولهم ترا من جد مخفة يصدقون

بدر : لا ياللي ماتستحي ذا وانى داقين التعب من صباح رب العالمين عشانكم 

حجرف : اشوا اللي لحقت عليكم 

سلم عليهم 

حجرف : آخ بس لو ماابوكم كان خوي لكم انا الحين

بندر : ليش ناقص مراهقين انا اخذك معي بعد

نايف يعد اصابعه : هذي ترا المرة الثالثه اللي يجيني تلميح هالشكل اليوم بس

الجميع : ههههههههههه

" اصعب موقف كان في لحظة وداع بندر و تركي اصعب من وصف وادع بندر لأمه ...بإختصار

لان تركي بعرف بكل شيء عن مرض بندر .... "

تركي يديه على عينه : بعد اسبوعين بجيكم بإذن الله تعالى

نايف : وش بيجيك ياخي خلك مرتاح هههه << مايبي مراقبة لانو تركي شديد و صارم بحكم انو رتبة عالية

في كلية الملك فهد الأمينة " سو" متعود يصدر الأوامر و تنفذ بشكل قاطع 

بندر سحب نفس : يالله ماعاد باقي إلا مسافة الطريق و تطير الطيارة

بدر : ترجعون بالسلامة بإذن الله

بندر ابتسم له : الله يسلمكـ

في المطار

حجرف و نواف و سلمان و تركي و وليد و سعود و بدر

كلهم وقفوا معهم و ودعوهم للرمق الأخير 

بندر " لازم اضغط على قلبي خلاص ياقلبي خلاص من الحزن كابر عليه "

في الطيارة 

بندر و جنبه نايف 

نايف : يالله سحبه من جد اعتقد بنوقف في فينيس الليلة قبل نهبط برلين 

بندر : اعتقد 

نايف : الله يعين 

بندر يتأمل السحاب :اقول نايف

نايف : سم

بندر : تتوقع وانت راجع للديرة فيه احد جنبك او لا ...؟

نايف يحس بقشعريرة في قلبه : وش تخربط الله يهديك بس ان شاءالله بتكون جنبي و واطي على خشمي بعد

بندر : ههههه بلاها وطية الخشم طيب

نايف قلق : من جد خرشت اقصى ماتقصى من قلبي

بندر : ذا اول شيء ولاحظ ترا ينقا لامي موصيتني عليك هههههههه

نايف : الله يعين متى الموعد مع الدكتور ؟

بندر : بكرة بإذن الله الساعه عشر الصبح يعني احسب فارق التوقيت و شف متى

نايف يحسب : تقريبا على 7 او 7ونص المغرب

بندر : هيك شيء

نايف : مهوب صاحب الشامي ههههه

بندر ابتسم بحزن 

-


-


-

-
من وسط ضوضاء مشاعرها

هناك تقيم زوبعة احاسيس حزينة 

" سافر ..... راح و تركني ..... تركني علك بلسان اللي يسوى ومايسوى .....

ليش انا توهمت انو بيرجعني وش ابي فيه اصلا بعد اللي شفته منه !

هذا اهو راح و لأ كانه عرفني بيوم او ذاق معي يوم حلو

راح والله يعلم وش عندهـ 

يمكن بيتزوج مثل ما سمعت من خالته ......! 

يارب ازقني نسيانه ..مليت تعبت من العذاب و حرق القلب ...."

تذكرت عيونه اللي كانت في زنزاتها قبل كم يومـ 

و نزلت دمعتها و هالدمعة خلتها تفكر بشكل جدي

في موضوع الخطيب اللي من طرف سلطان خطبها 

-

-

-

في تلك الصالة حيث مساحات الحزن اضافت شيئا من البرودة

بسبب سفر بندر و نايف 

نجد في الصالون الراقي ... تجلس سيدة في الاربعينات من عمرها

بيضاء البشرة شعرها احمر " عنابي " لابسه جلابيه " كحلي "

جالسه تنتظر ام تركي 


ام تركي : حيا الله اختي القاطعه

ام رائد : هلا بك الله يحيييك عاد انا قلت يوم سافروا عيالها لازم اواسيها

ام تركي تنهدت : بسم الله عليهم سافروا و بيرجعون 

ام رائد : الله يرجعهم لك بالسلامة يارب ...


تشعبت السوالف 

ام رائد " خالة بندر اخت ام تركي " تحكي مع ام تركي ...

ام رائد : اقولك ياوخيتي صدق اللي سمعنا

ام تركي : وش سمعتِ خير إن شاءالله ...؟

ام رائد : أي خير ياوخيتي والله عز الله اذا ذالخبر صدق فهو بعيدٍ عن الخير 

ام تركي نزلت الفجال : هاااو وش فيه ياحافظ ..؟

ام رائد : صدق انو بندر بيرجع زوجته زينة ؟

ام تركي بدهشة : مين قاله ...؟

ام رائد : والله سمعت حماتي ام عبدالملك تهرجه وسط مجلس وش كبره

تقول ان بندر الــ بيرجع طليقته ماغيرها الاولى اللي مافيها عيال 

ام تركي بعصبية نوعا ما : والله ياوخيتي السالفه مالها اساس و بندر ان رجعها

فتأكدي ماراح يرجعها إلا براحته وبرضاه يعني وانا مستغربه من ذالحكي مدري

الناس ذي تأول على كيفها ليش

ام رائد بحماس نزلت الفنجان : عاااد انا ماسكت ابد والله قمت لك عليها ذيك القومة و قلت لا والله كذب و 

بندر ولد اختي فوزية

ما فكر ولا 1% يرجع اللي ذلت امه واللي مافيها ضنى 

ام تركي بعصبية : وش تقولين انتِ وشذالحكي بس اللي فات مات

والبنت ماعليها ملح وقبله والله لو على كيفي اتمنى يرجعها اليوم قبل باكر

ام رائد شهقت < تبي بندر لبنتها الجازي : وش تخربطين انتِ بس بندر من حقه يشوف ضناه

تقومين تتمنى له ذالعاقر اللي مافيها ضنى 

ام تركي تنرفزت : ام رائد كلمة زيادة منيب ناقصة ......

ام رائد : تشخطين علي بسبب طليقة ولدك 

ام تركي : والله البنت بمثابة بنتي اذا ما تدرين واحنا ناس نتسامح و ننسى ولا لنا

بالهرج الفاضي 

ام رائد : والله ماش كان ابوي يقول عنك حكيمة و تعرفين تحسبينها عدل

اثاريك خرطي طلعتِ على امك الله يرحمها الطيبة و السذاجة قاطعتك

ام تركي : قهوتك عندك اذا شربيتها تدلين الباب بالاذن

طلعت و هي معصبه و راحت غرفتها

نسرين توهـ داخله من بيتها و مستغربه من شوفة ام رائد بعد كل ذالسنين

نسرين : حيا الله حيا الله 

ام رائد : ام رامي اهلييييين يقولون انك رجعتِ متى ؟

نسرين بنرفزة : مالي اسبوع او اقل

ام رائد : اهااا و صدق رجلك اللي انتِ ماخذه فلوسه ولا فلوس قارون

نسرين بتقزز : عفوا 

نسرين تنهدت " ملعون ابو الفلوس اللي تعيشك بإهانات و تمسيك بضرب "

نسرين : خذي راحتك البيت بيتك بروح اشوف امي 




" يتبع بعد قليل بإذن الله تعالى 

>>><< عندما تتمرد ملامح الشــر >><< 


في تلك الصالة حيث مساحات الحزن اضافت شيئا من البرودة

بسبب سفر بندر و نايف 

نجد في الصالون الراقي ... تجلس سيدة في الاربعينات من عمرها

بيضاء البشرة شعرها احمر " عنابي " لابسه جلابيه " كحلي "

جالسه تنتظر ام تركي 


ام تركي : حيا الله اختي القاطعه

ام رائد : هلا بك الله يحيييك عاد انا قلت يوم سافروا عيالها لازم اواسيها

ام تركي تنهدت : بسم الله عليهم سافروا و بيرجعون 

ام رائد : الله يرجعهم لك بالسلامة يارب ...


تشعبت السوالف 

ام رائد " خالة بندر اخت ام تركي " تحكي مع ام تركي ...

ام رائد : اقولك ياوخيتي صدق اللي سمعنا

ام تركي : وش سمعتِ خير إن شاءالله ...؟

ام رائد : أي خير ياوخيتي والله عز الله اذا ذالخبر صدق فهو بعيدٍ عن الخير 

ام تركي نزلت الفجال : هاااو وش فيه ياحافظ ..؟

ام رائد : صدق انو بندر بيرجع زوجته زينة ؟

ام تركي بدهشة : مين قاله ...؟

ام رائد : والله سمعت حماتي ام عبدالملك تهرجه وسط مجلس وش كبره

تقول ان بندر الــ بيرجع طليقته ماغيرها الاولى اللي مافيها عيال 

ام تركي بعصبية نوعا ما : والله ياوخيتي السالفه مالها اساس و بندر ان رجعها

فتأكدي ماراح يرجعها إلا براحته وبرضاه يعني وانا مستغربه من ذالحكي مدري

الناس ذي تأول على كيفها ليش

ام رائد بحماس نزلت الفنجان : عاااد انا ماسكت ابد والله قمت لك عليها ذيك القومة و قلت لا والله كذب و 

بندر ولد اختي فوزية

ما فكر ولا 1% يرجع اللي ذلت امه واللي مافيها ضنى 

ام تركي بعصبية : وش تقولين انتِ وشذالحكي بس اللي فات مات

والبنت ماعليها ملح وقبله والله لو على كيفي اتمنى يرجعها اليوم قبل باكر

ام رائد شهقت < تبي بندر لبنتها الجازي : وش تخربطين انتِ بس بندر من حقه يشوف ضناه

تقومين تتمنى له ذالعاقر اللي مافيها ضنى 

ام تركي تنرفزت : ام رائد كلمة زيادة منيب ناقصة ......

ام رائد : تشخطين علي بسبب طليقة ولدك 

ام تركي : والله البنت بمثابة بنتي اذا ما تدرين واحنا ناس نتسامح و ننسى ولا لنا

بالهرج الفاضي 

ام رائد : والله ماش كان ابوي يقول عنك حكيمة و تعرفين تحسبينها عدل

اثاريك خرطي طلعتِ على امك الله يرحمها الطيبة و السذاجة قاطعتك

ام تركي : قهوتك عندك اذا شربيتها تدلين الباب بالاذن

طلعت و هي معصبه و راحت غرفتها

نسرين توهـ داخله من بيتها و مستغربه من شوفة ام رائد بعد كل ذالسنين

نسرين : حيا الله حيا الله 

ام رائد : ام رامي اهلييييين يقولون انك رجعتِ متى ؟

نسرين بنرفزة : مالي اسبوع او اقل

ام رائد : اهااا و صدق رجلك اللي انتِ ماخذه فلوسه ولا فلوس قارون

نسرين بتقزز : عفوا 

نسرين تنهدت " ملعون ابو الفلوس اللي تعيشك بإهانات و تمسيك بضرب "

نسرين : خذي راحتك البيت بيتك بروح اشوف امي 

دخلت نسرين بهيبتها و شموخها اللي على كثر ما صار لها إلا انها ما تغيرت ابد

لا زالت على إهتمامها بنفسها و بأناقتها 

نسرين : وش عندها ذي ؟

داليا : اهلين نس نس ههههههههه مدري والله انا مدري وشذالصباح اللي صبحنا فيه بخشتها

نسرين : يالله من جد غثيثة عسى ما غثت امي

راما : والله امي فوزية دخلت اكيد ماراح تتركها هيكـ

نسرين : ههه فديت الحلوة انا ... راما حياتي حطي شعرك قدام احلى 

راما : هيك 

نسرين : وش عندكم ملاحظة كلكم على هيك ما هيك

داليا : أي بنقلب شوام 

نسرين تضحك بصمت : وين رامي اجل .....؟

داليا : هونيك

نسرين : هههههه ياملحك بس عشتِ الدور وينه اخوك يا راما ؟

راما : نايم اكيد 

رامي : صباح العسل و الشوق و الكادي < مروق

نسرين بوسته : هلا عيوني صباحك ورد هاه صباحووو طيب إن شاءالله

رامي : أي طيب إلا طيب و نص و ثلاثة ارباع انا من شوفتك وانا خلاص طاير

داليا : ترفق بس تمسك بس 

رامي : اقول اها بس ...زانت علومك مشكلة والله اللي الغيره مقطعة قلوبهم

داليا : وش بغار عليه ياحسرة قلي بس وش فيك شيء يسوى

رامي : اني ولد خالد بن محمد ( قالها بصوت حمش )

داليا : يذالهيااااااااااااااااااط

رامي : والله انا ادري انك متعقدة من وزنك صايرة كنك فيل بس ولا يهمك انصحك بالرابح الاكبر

راما : هههههههههههههههه

نسرين : رامي خلاص بس

رامي : لا و على كيفك ان بغيتِ الفريق الأحمر او الفريق الازرق I think that it is indifferent with

you

داليا : ما رحمك إلا انو امك هنا 

رامي : خوفتيني يااااااااااااااااي دخلك شو عم تئدري تساوي << قلب شامي بجد

داليا : ياشين السرج على البقر بس هههههههه

رامي : شايفة يمه اختك القعدة مدري العقدة على قولة ريم وش تقول لي بس مالومها من الغيره

انا ذاك المرة في الفيصلية نشبوا لي ناس يقولون اكيد اسمك مايكل 

نسرين : ههههههههه الله يقطع سوالفك بس

رامي : لا الجد الجد اللي مابعده جد انو والله صدق كذا واحد يسألني يقول نحسبك لبناني 

قلت لهم أي اانا لبناني اشتغل في باريس غاليري

داليا : حتى وانت تنصب ما تترك الهياط يعني سيفورا وش فيهم ههههه

رامي : حدك سيفورا انا معليش يعني معروض علي دعاية عشان بشرتي ( صدق بشرة رامي مرة صافية و 

بيضاء ) من ما كاو فورايفر يعني بحكم انهم متواجدت هنا فأنا وش قلت لهم قلت اصبروا بشوف جدول

اعمالي مواعدني جورجيو ارماني بيمرني يتغدى معي

راما : مره رجال ارماني ينذكر بكل مجالس للرجال و المشيخه

رامي : ولا يعرف الكذب ابد شهادة حق 

داليا : هههههههههههه والله الفاضيين قسم بالله

رامي : وش ورانا ...إلا فوزية وين مااشوفها 

نسرين تبتسم : رامي وش فيك قل امي

رامي : يايمه هم خلقه كارفني وانا منيب ولدهم وشلون لو تصدق ذالعجيز من جد و اقولها

يمه كان هي و الشايب صدق يلفقوني ولد لهم بالبطاقة

داليا بحماس : من زينك عاد


رامي : على الاقل يكفيني اني رشيق( << قوية يا رامي هههه ) و بشرتي بيور

اقول لا يفوتك ترى الام بي سي عارضة تو جداول التسجيل روحي سجلي بسرعة

ومع ريم و الهنوف هدايا مجانية هههههههههههه

نسرين : الله يصلحكم دايما على ذالحال 

دق جوال نسرين 

ابو فراس يتصل بك

تنرفزت شوي " وش يبي داق متى صحى لعمره عشان يسأل عني "

رامي : يمه جوالك يدق ترى

نسرين : وش قالوا لك مااسمع ههههههههههه

رامي : لا العفو وش دعوة بس يعني حبيتا ذكرك شفت ساهية

داليا : يمممممممه يالممثل مسوي مانيب ميت و اعرف مين اللي داق تراها امك مايمديك تشخص

رامي : اقول والله حتى كلي تبن مستخسرها عليك لان التبن يقولون انو على سعره 

نسرين ردت على رجلها و بين عليها الإمتعاض .....

اميرة اللي وصلت لها ربع ساعه

اميرة : وش فيك نسرين عسى ماشر ..؟

نسرين بكبرياء : ولا شيء 

اميرة : نسرين احنا خوات وش دعوة ترا مالنا غير بعض وش فيك على بالك منيب ملاحظة

ترا كل شيء مبين بعيونك

نسرين تنهدت : وش اقولك بس خلنا ماحنا بناقصين هموم

اميرة : كيف يعني للحين الزفت ذا يعاملك بنفس طريقته اللي قلتي لي عنها من زمان

نسرين سحبت الباب عشان محد يسمع : و اسوأ بعد من جد مدري وش قلبه ؟

اميرة بعصبية : خير وينى فيه وش على باله وانتِ ليش ساكتة له ياختي تراك بنت شيوخ

و وراك رجال قادرين يلعنون ابو شكله اذا اهو ماهو قادر يتعدل و يلم نفسه 

نسرين : هدي نفسك قصري صوتك

اميرة : ابي اجابة مقنعه وش مصبرك معه وش مصبرك يختي اطلبي الطلاق وانا واثقه اخواني

لو يشمون ريحة خبر ماراح يتركونه خصوصا بندر و تركي

نسرين : انتِ تدرين وش اللي مصبرني يا اميرة انتِ اكثر انسانه تعرف شخصيتي وإلا

اميرة تهز نسرين : بس خلاص بس كبرياء كفاية وش نفعك فيه ..؟ كل راح و تهنى بحياته

كل استانس و أنتِ ساجنة نفسك مع ذالسكير الشايب خلاص انتِ الف مين يتمناك 

نسرين بإقناع : اميرة لا تنفعلين انا اوكي انا الحين قاعدة اجني اللي سويته قبل و انا مستعدة

اتحمل جنايتي و اذوق ثمارها لو على ايش .... لو ايش منيب بخلي العالم يشمتون فيني

بظل معه و بعيش معه اهم شيء انا عايشة و وسط اهلي و عيالي و الحمدلله مثلك شايفة

صارت عندي مجموعة مشاغل وين بالرياض يعني اشغلت نفسي عن حياتي الشخصية

خلاص انا كنسلت شيء اسمه عاطفة و إهتمام للذات من ساعة اللي عرفة فيها ابو فراس 

اميرة : موب على كيفك منيب بسك تلك

نسرين تنهدت : صدقيني يا اميرة انا على كثر اللي صار .... عرفت كل شيء يمكن كنت فاهمته

غير قبل و الحمدلله عدلت اللي كان مايل ..بس مسألة اني اتطلق من ابو فراس مستحيل

بظل اعيش معه و بظل الزوجة المخلصة له ليشل انو ما قصر ترا

اميرة : أي ماقصر ناظري شكلك بس حرام عليك

نسرين : حرام غط النور يختي ناظري وش غير فيني اهم شيء ..شيء في الجوهر ماقدرت

احس باللي كان مختزن إلا يوم عرفت مشاكلي القوية معه ولانه ند قوي 

اميرة : قوي على نفسه طقاق يطقه اطلبي الطلاق بس

نسرين : لا منيب بتطلق لو ايش ماراح يضرني شيء انا مبسوطة و مرتاحة الحمدلله يوم جيت الرياض

بما انو صار لي بيت ملك خلاص عيالي متى مابغيتهم جيتهم و رجلي تعرفين لاهي بحياته

اميرة : والله مااشوف فيه شيء زين يمكن إلا الأسم اللي يهز السوق هز 

نسرين : تدرين ما اخلطت بعائلتهم ولادري عنهم وش يمسون و يصبحون عليه

اميرة : اهم شيء راحتك يااختي

" اللي اعجبني انا شخصيا في شخصية نسرين انها رغم كل اللي صار لها

جروح

إنكسارات

إهانات 

و ذكريات هامسة تعذبها

إلا انها لا تزال قوية شامخة 

طلتها تحفل بالعديد من ملامح العز

و زادها بهاء رونق التسامح الذي حل بها مؤخراً

و ألتزمت بحياتها مع رجل اقل من ان يحظَ بمكانة المكوث معه ...

ليس لشيء

سوا لكي لا تدع فرصه للناس ليحكوا عليها 

ظلت قوية شامخة ممشية حياتها و شغلها 

بكل خير "

-

-

-





(11 )





" لحظة وداعك اه يا لحظة وداعك يا هي صعبه

وانا اللي ابي قربك .. وابي قلبك ... وابي بدنيتي تبقى معي تبقى

نسيت اني اعشقك ....!

ولا تنسى اني بفقدك ...!


لحظة وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه ...

من لي غيرك يا عمري لو بعدت و رحت عني

لو تحس بس اللي فيني لحظة ما تتخلى عني ...

نسيت اني اعشقكـ

و لا تنسى اني بفقدكـ ..."



زينة وهو تسمع هالاغنية بالـ تكست .. ماتدري وش صابها !

تذكرت اشياء كثيرة و بكت

فراق مضاوي اللي ربتها و علمتها واللي جرحتها 

رحيل بندر و مجافاته لها ... و وداعه لها بطريقة قد تكاد مقدسة لدى العشاقـ 


" الحين انت بعيد 

صدقني هذا الجديد

الهم و الضيقة و حزني 

زاروني وانتا بعيد " 



تذكرت عيونه ... رموشه الكثيرة وهي تسبل تناظرها ....! 

و رثت حالها على هالجرح اللي ماراح يبرأ ابد الدهر !

دمعتها تحس احرقت وجونها من حرارتها 

انتبهت على رنين جوالها .. سلطان يتصل بك

زينة ابتسم بحنية : لبيه

سلطان : لبى قلبك يالغلااا هاه كيفك الحين ..؟ تقول لي امي انك من الصبح مدري وش فيك ؟

زينة " في بيت امها طبعا " : لا ابشرك اوكي بس مصدعة 

سلطان : ادري موب وقته بس واحد مستجعل معليش قدري اني اكبر شاب عانس بالرياض هههه

زينة تبتسم : ههههههههه لا ان شاءالله خير لاني سألت الهنوف و البنت من حسن حظك
ميب مخطوبة و تقريبا مبدئيا شكلها موافقه 

سلطان ابتسم : بجد وش دراك 

زينة : كذا حسيت .. شكلهم يعرفونك من قبل لانها مباشرة قالت اخوك اللي يشبه ماجد المهندس

قلت لها بسم الله على اخوي ابرك من المهندس

سلطان : ههههههههههههه بالله من جدك 

زينة : استعجل بس كلم خالد قبل تطير البنت عليك ترا من جد بنات عمي محمد الله يرحمه مرغوبات مره

و كثير الخطاب لهم

سلطان : شورك وهداية الله بشوف بس متأكدة انها ميب مخطوبة

زينة : هذا حكيها لي من لسانها يعني شخصيا هي صرحت لي بذالخبر هههه

سلطان : الله يخليك اجل شكلي بفاتح خالد هاليومين

زينة : أي يومين الحين اذا فاضي رح له 

سلطان : الحين بالإستراحة انا

زينة : ياعيني ياعيني وانا على بالي مستلم استراحة طيب اجحدهم اليوم 

سلطان : تبين الجد من بعد بندر ماعاد لها أي معنى 

زينة حست بحرارة بعيونها " هي بس الإستراحة كل شيء من عقبه ماله أي معنى "



>><< لحظة وداعك ياهي صعبة بالحيل صعبة >><<< 


قفل سلطان منها ...

سلمان : وش فيك شاق الخشة ههههه اطعمنا مما اطعمك الله

سلطان : وليش مااشق الخشه وانا بنضم لكم 

حجرف بإندفاع : لا تقول هههههههه خطبت ماشاءالله اخيراً و انضميت لقافلة

المجانين 

سلطان : ههههه للحين والله مابعد خطبت بس بشهادة اهلي ان البنت كفو وانا اعرف اهلها

رجال من ظهور رجال

سلمان : ما شاءالله تبارك الله الله يوفقك مين عندهـ خطبت ؟ 

سلطان : احممممم من الــ ........

سلمان عقد النونة و ابتسم : حنا ههههه من جدك 

حجرف بكل معاني الدهشة و الإستغراب زاد فضوله 

سلطان : الله الله

زادت دهشة حجرف قوة 

سلمان : منيب بذكر عندنا صبايا ههههههه مين عندهـ

سلطان : انا للحين طبعا ما فاتحت اخوها بالموضوع << ياعمري ياليتك ساكت بس 

^_^ 

سلمان بحنكة : دام اخوها اكيد من خوات خالد صح

سلطان : هههه اموت على الفطين انا

سلمان : افا عليك اجل شاعر كذا بالهوا هههههههههه بس ميين اجل باقي عندهم احد ؟؟

سلطان : والله انا ماعرفهم بس بحكي اهلي طبعا

حجرف بدأ يحس بتوتر بس طمن نفسه انو السالفه بتنتهي بشكل طبيعي و بعيد

عن المشاكل اللي ممكن تصير 

سلمان : مافيه إلا ثنتين اعتقد وحده خطبها نايف و الثـــانية ....( سكت ) 

سلمان بدهشة " معقولة تصير امنية حجرف تحققت " 

حجرف انبسط نوعا ما لان ازمته بدت تنحل بطريقة طبيعية

سلطان قاطع سلمان : لا ميب مخطوبة 

حجرف بدهشة عصبية نوعا : أيـــــــــــش

سلطان : ماهيب مخطوبة يعني يوم سألوها قالت ميب مخطوبة و تقريبا ابدت عن موافقتها بشكل مبدئي

حجرف : مين ذي ؟؟ << منصدم وبقوة ( يعني على اساس ان الهنوف له و محييره من سنين ) 

سلمان : مين يا سلطان ..؟


سلطان يتذكر : اعتقد الهنوف اذا منيب غلطان 

حجرف " قايلة انها ميب مخطوبة و قايله انها موافقة يلعن شكلك والله غير تندمين انا تسوين فيني هالسواة"

حجرف ابتسم بثقل : ماعليش يااخي شكلك مخبط او ملخبط لانو الهنوف محيرة لي انا

سلطان " الله يلعن ابليسك يا زينة احرجتيني و فشلتيني مع الرجال " انحرج 

سلطان : مدري اجل اكيد اهلي مخبطين هههههه زين اللي قلت لي كنت هاه قاب قوسين او ادنى

و احكي مع خالد هههههههههه

حجرف ابتسم بخبث " وهو ناوي الهنوف بنية " : انا بعد كنت ناوي احكي معه عشان املك باسرع وقت

سلمان فتح فمه : ايش

سلطان : انت بتملك بذالسرعه ...؟

حجرف " منقهر بقوة انا انرفض و يفضل علي شخص غريب انا يالهنوف بس انا لك و تشوفين " 

حجرف : من زمان وانا افكر بس الحين قررت شجعني سلطان ههههه

سلطان : شجعتك وقعدت بها انا يعني ههههههه

حجرف يبتسم لم : ولا يهمك الله يعوضك باللي اخير منها و اتمنى اشوفك كاشخ بالبشت باسرع وقت

قبل سلمان حتى هههه

سلمان لا يزال مفهي بقوة على حالة حجرف " كيف بس يقول لنا انو مايبي البنت و حتى ابوي متمشكل معه

عشان ذالسالفه والحين يقول بيملك خير إن شاءالله وينى فيه "


دخل نواف : السلااام عليكم

الجميع : و عليكم السلام و رحمة الله

حجرف : هلاااا ابو نسب حياك هههه

نواف يناظرهـ : قايل ل كانا شخصيا مابعد وافقت يوم انكم تتفقون و تخطبون وانا منيب هنا ليش 

سلطان : الملك عبدالله يحكي طال عمره هههه اقول تمسك بس

نواف : ههههههههه و علومكم اخباركمـ ..؟

يسولفون و تشعبت سواليفهم لشتمل الرياضة و السفر و اخيرا الزواجـ

حجرف طلب رقم خالد ...

حجرف : بالاذن شباب

حجرف : الو

خالد : سم

حجرف : يسعد لي مساك ابو رامي

خالد : هلا و سهلا حياك كيفك 

حجرف : بخير يامال الخير وانت امورك تمام ؟

خالد : بخير ياربي لك الحمد و الشكر

حجرف : اقول ابو رامي انا طالبك غالي واتمنى ما تردني 

خالد عقد النونة : آمر وش بغيت ابشر بعزكـ

حجرف : انت في البيت ...؟

خالد : الله الله في بيتي 

حجرف : مسافة السكة وبجيك بإذن الله 

خالد بدهشة : حياك الله 

ضي : وش فيه عيوني ؟

خالد مستغرب : مدري حجرف دق علي يقول بيجي تتوقعين وش عندهـ

ضي بدهشة : مدري بس يمكن عندهـ مشكلة او شيء يبيك تحله له الله يخليك ساعدهـ

خالد برومانسية فتاكة : وهـ بس من ذالقلب و صاحبته إلا ماودك نجحده يخليه

ينرزع تحت و ادق على رامي يستلمه 

ضي : هههههه ياحبني له رامي من جد تقدر تعتمد عليه بكل شيء

خالد ابتسم بخبث : هاه يعني اعتبر هذا قرين ليت هههه

ضي بحماس : ههههههههه لا والله بس يعني اقولك انو رامي كفو وسنايدي اووف منك بس انت


و تفكيرك عموما ياالله بضبط لك ملابسك عشان تبدل و تنزل لحجرف تحت

خالد : أه بس مادري متى بترحمني ذالمسلمة طول وقتها كذا

ضي : خالد


ضي : الولد ينتظرك

خالد : تدرين وين المشكلة ياقلبي ان ربي رازقني بأخوان و عيال عم ما يتسلطون علي إلا بالوقت اللي اللي

مالي خلق ابن امه غير حبيبتي ام محمد

ضي بخجل : من جد انطلع ناظر بعد شكله وصل

خالد : لا تخافين وساع وجه عيال عمي يدخل و يقلط عادي خابر الدروب

ضي بخجل مره : خااااااااااااااالد 

خالد : اوكي يالله ببدل و بنزل له بشوف وش عنده جاي ذالوقت ..؟

-

-

في المجلس

حجرف : احم كح

خالد : ياخي ترا ذي رابعه نحنحة تغرد فيها و العاشر ألف كحة وش قصتك خلاص رسمنا و 

خلصنا هههه

حجرف : هههه والله يا ابو رامي انا ادري المفروض ابوي وإلا احد اخواني الكبار يجون معي

بس انا ماجيت إلا عشان ابين لك اني فعلا شاري اللي ابيه بكل دمي

خالد : حجرف دايركت عن اللف و الدوران 

حجرف : انا ودي يعني و احظَََ بشرف القرب منكم و طلب يد الهنوف 

خالد بدهشة : ويش الجديد من زمان و البنت لك وخارشنا بتالي ذالليل و بالاخير جاي تخطب وحده

مخطوبة لك من زمان هههههههههههه

حجررف " بلاكم ماتدرون وش كنت ناوي عليه بس ربي ستر " : لا انا ادري انها لي وانا لها بس انا

جيت ابي استعجل بالملكة و الزواج يعني

خالد بدهشة : وش غير راسك يقولون انك مأجل فكرة الإرتباط لإشعار آخر

حجرف : هي حتى إشعار آخر ذي حركات نواف مالي فيها ههههههههه بس من جد احكي انا اتمنى

نملك و نتزوج باقرب وقت

خالد : قلت لابوكـ 

حجرف : بكرة بقوله بس ابيك انت تشوف الموضوع

خالد بثقل : موضوعك منتهي من زمان و كلنا ندري انكم لبعض ولو تبيها الليلة تملك عليها و تاخذها

اذا كانت موافقة طبعا

حجرف : ليش ما توافق اكيد بتوافق ؟

خالد بنظرة جامدة شوي : هي موافقه اكيد بس اقصد على وقت التوقيت اللي مدري وش غيرك فجاءه 

حجرف " قال ترفض بلا بشكلها مسوية بتكسر ظهري بترفضني قبل ارفضها نا والله اني ولد حلال و اجودي

ربي يسر لي ذالطيب سلطان و ابصرني باللي ناوية تسويه هنيف بس اكيد معها خبر والله انها تدري عن اني

ناوي اتركها مين قالها مافيه غير نايف و سلمان و مستحيل ...هاه لحظة ... الطعس رامي كان وسطنا يوم

نحكي "

خالد : الله يصلحك بس والله رجيتني 

حجرف : معليش السموحة بس انا من جد مستعجل عشان عندي بعثة ولا ابي اروح إلا وانا متزوج

خالد بدهشة : اتق الله بعثتك الشهر الجاي

حجرف : ايه انا ابي عرسي قبل البعثة يعني باقصى حد يالخميس الجاي او اللي وراه كااقصى وقت

الماكسيموم يعني الخميس اللي ورا الجاي عرفت 

خالد : وش معجلك ياخي فهمني احس وراك شيء

حجرف : لا والله بس على قولة ابوك يمكن يركدنا العرس شوي خصوصا واني بسافر يعني

شهر عسل بشهر عمل

خالد : لا والله عشان تجي حايس لي راس ابو المشروع اللي طالع عشانه منيب مكلو فانا بحاسبك

ترى اخذت اختي مو معناتها خلاص بتساهل معك

حجرف : ههههههههههه انت مسكني اياها و يصير خير 

خالد : اوكي انا بشوف الوالدة بحكي معها و بشوف دلوعتنا توها صغيره ترا ياخي منيب مرتاح لذالشيء

حجرف : أي صغيرة يارجال دراستها تكملها وهي متزوجة عادي ماضر البنات اللي كملوا وهم متزوجات

خالد : الله يستر يعني خواتي اعتقد خلقه تكانة كيف بعد العرس من جد مو تكانة إلا بتغرز خصوصا

لهنوف داري انها بتجيب العيد وبصحونه بعد 

حجرف : ههههههههه ولا يهمك بذاكر لها انا ....

نواف اللي وجهه انقلب علامة استفهام : السلام ...........؟ خير وش جايبك هنا 

حجرف : احمممممم بما انك رفضت تسمعني قبل شوي فقلت مالي غير خالد يسنعني

نواف : من جدك ياخالد عطيت ذالطعس هنوف هههههههههه اكبر جاحد و اكبر نصاب هذا 

خالد : حلوة فكرة طيبة يالنصابين كلكم بنزوجكم بليلة وحدة

نواف : لا يبطي عظم ههههههه انا عرسي باقي عليه شهر و نص

حجرف بتحدي رفع حاجب << وهـ بس : وانا الخميس الجاي بإذن الله او اللي وراه

خالد : حكمت طال عمرك هههههههههه وش دراك يمكن نغير كلامنا


حجرف : لا افا الرجال مايغيرون كلامهم يعقب العدو والله 

-

-

-

من صباح الغد


العم عبدالله : وش تقول .............؟ على كيفك الدعوة ! تلعب بمخي مره ايه و مره لا

حجرف يبوس راس ابوه : ياعلني مابكيك يبه معلي شانا اقتنعت بحكيك و بحكي امي و اخواني و خواتي

ومالي غير بنت عمي اللي طولي و طولها واحد " خليني امسكك بس و تشوفين " 

ام حجرف : بس كذا تهور بهالسرعه ما يمدينا حتى نضبط شيء وش القاعه ووش اللبس

حجرف بعقلانية : لااااا لاااااااااا انا اضبط كل شيء ولا يهمك

ود : بس بهالسرعه ليش يعني ..؟ وش معجلك كان مصمم خلها بالإجازة اللي بين النصفين يعني

حجرف : لا ابي اذا سافرت تكون معي 

ود : بس حرام مابعد تجهزت البنت

حجرف يبتسم : تجهز من ايطاليا 

وردهـ : لا والله زنقة اصلا بغض النظر عن ذا وذاك البنت صغيره ام 18 سنة او 19 يمكن

حجرف : السن موب مشكلة ابد

سلمان : شغال أي سبب ينقال المبرر جاهز 

حجرف : أي وش نسوي هههههههه متحمس مره 

سلمان يهمس له : يالملحوس وش اللي غير راسك منيب بذكرك كذا نسيت وش ناوي تسوووي

وإلا هذي كلها نجاسه عشان سلطان قال بيخطب البنت

حجرف : لا

قاطعه سلمان بحماس : من جد آخر شي ء توقعته فيك هالشيء وش ذنبها طيب البنت 

و درت انك ناوي تتركها سوتها فيك قبل تسويها انت معصب و متضايق ليش مدري

حجرف بتحدي : لان مو بحجرف ولد عبدالله الــ ... اللي ينعاف عرفت ..!

سلمان : كان ماتدري هذي ميب من خوياتك اللي مطيح الميانة معهم هذي بنت عمك عرفت

حجرف طق سلمان : اسسسسسسكت فضحتنا

العم عبدالله " ابو وليد " : وش فيك أنت واياه ..؟

سلمان : ولا شيء طال عمرك بس الرجال مره مولي يعني متحمس انا اقول نزوجه و نفتك 

العم عبدالله : عشان يعقل بعد و يركد ولاعاد يفشلنا 

سلمان و ود كتموا الضحكة

حجرف : الله يسامحك يابوي تدري منيب قايل ولا شيء الحين 


العم عبدالله : ولدي و خبز يديني اعرفك اكثر من أي زفت ثاني بالدنيا ..لانك محتاجني

تبي تأخذني تشخص فيني في بيت خالد 

حجرف : ههههههههه يا ملحه اللي يفهم واهي طايره و يلوموني فيك ياعبودي 

" بوس راس ابوه "

ابوه : بنشوف تاليتها معك ..البارح مدري قبله متكرن و مطين عيشتنا رافض يأخذ البنت

و اليوم ناط من صباح رب العباد يقول بتزوجها حتى ماقال بخطبها زواج مباشرة

حجرف : والله يابوي انا انسان صريح و دايركت بكل شيء بحياتي يعني زواج زواج

وش خطبة و شبكة و مدري ايش كل ذالخرابيط مالها سنع كلها اشياء وارده من الغرب

ود : هههههههههه حجرف تكفى اسكت ياشينك بهالدور اللي موب لايق لك

حجرف : بسكت مو لان الدور موب لايق لي لا إحتراما لذالدور ليس إلا ...

وقف العم عبدالله شبع فطور

حجرف : يالله مشينا يبه<<< موب صاحي اليوم

العم عبدالله بنظرة قوية شوي : ماتستحي انت هالوقت نروح فيه احد يخطب الصبح

حجرف : اجل متى ... هاه ود متى خطبوك ههههههه << نذل وبقوة ^_^

العم عبدالله : العصر نروح خلاص انتهى الحديث

حجرف : العصر العصر ..........

-

-

-

في غرفة الهنوف 

الهنوف بكل ملامح الاسى قد تكللت

بكل نفحات القهر قد تعلمت ملامحها 

بصمت مريب ...جمعت قهرها و صهرته بقالب اسمه " حجرف "

الهنوف " اموت واعرف وش دراه قهر قلبها علي قبل اقلبها عليه بس شف وش بسوي فيك "

الهنوف بثقة : خالد

خالد : سمي 

الهنوف : انا منيب موافقة

نواف : احسن اجحديه لا توافقين انو العرس الخميس الجاي

الهنوف ارتاعت : أي خميس و أي نيلة انا اقصد الفكرة ككل انا ماابيه 

خالد انشدت عيونه

و نواف اندهش و انشدت عيونه

خالد : خير يالهنوف الله يهديك بس و ش تقولين .....؟ 

الهنوف دمعت عيونها : الله يخليك خالد ماابيه ماابي اتزوجه 

خالد حس فيها : لا تبكين يالغلاا محد بيجبرك على شيء ما تبينه انتِ بس انتِ بإرادتك قبل

موافقة فشلة كذا يتغير موقفك 

الهنوف : لا ماودي تكفى الله يخليك

نواف بشدة شوي : انت قبل كنتِ موافقة ...؟

الهنوف نزلت راسها تحت : كنت

نواف بعصبية شوي : انتهى الموضوع خلاص يابو رامي قلهم البنت موافقة وينى فيه يا ماما 

ماعندنا بنات يلعبون على كيفهم وش الرجال لعبة لك تلعبين مرة ايه و مره لا

الهنوف : زواج منيب متزوجته زين لو اعنس طول عمري ذالرجل مالي فيه بظلمه اصلا لو تزوجته

نواف حس فيها : الله يكتب اللي فيه خير ........

خالد : وش السواة ...؟

نواف : خله علي انا بقردنه لين ينسى السالفه ...؟ وانتِ ياماما اهتمي بدروسك و انسي السالفه

خالد : والله ذي المشكلة اللي ماعملنا لها أي حساب

الهنوف بعيون دامعة : ما تمنيت بيوم اسبب لك أي مشكلة بس هذا شيء غصب عني

نواف : خلاص لا تنفعلين انسي السالفه ولا كأنها صارت 

خالد : قلت لك يالهنوف لو ايش لو اصير ضد العالم كله مستحيل ازوجك بالغصب لو ايش 

الهنوف ارتاحت لهالفكرة اللي مزجتها بشعور ريلاكس

طلع نواف و معه خالد

و ضلت الهنوف تبكي

" وش تبي يا حجرف يا ويلك من الله وش لك عندي بعد ...! خلاص انتهى كل اللي بيني و بينك

طلعني من راسك عاد ...."

-


-

-

(12) 


" أنا الهايم 

و أنا المغرم

و أنا الساهر مع النجمات

و أنا اللي قسم أوقاته حنين و صبر و آهات

الا يا صاحب الذكرى .....!

من اجلك كم كتبت ابيات.....!! 

و من اجلك عشقت اللي مضى

و اللي معه فات ... "



زينة انتشلت ذاتها القابعة بين همومها و ذكرياتها مع ذاك المسافر خلف افق المجهولـ 

فاطمة : صباح الدلع

زينة رفعت راسها : اهلين صباح العربجة ههههههههه


فاطمة : اخبارتس

زينة : تمام وانتِ اهلين عبودي حبيب خالة تعال ( ضمته )

فاطمة : ياعساتس تفرحين بضناتس يارب

زينة تنهدت و نزلت عبودي : وش فيك انتِ ياختي ...؟




فاطمة : حبيت اذكر انو موعدنا عند ام سالم الساعة 4 اليوم العصرية

زينة : الله يهديك بس للحين متذكرة السالفة انتِ 

فاطمة : زيون انتِ يوم ورا الثاني الخطاب كم عشانك ... حرام عليك ليش تحرميني

نفسك بهجتها والله يا زينة الاطفال هم بهجة الحياة 

زينة بدت تقتنع بحكي فاطمة

و طول وقتها تستغفر و تستخير انها تروح او لا .......!

زينة : لا خلاص خايفه منيب رايحة 

فاطمة : اقول امشي بس على كيفتس الدعوة تعالي

زينة بخوف : اخاف والله

فاطمة : ياختي لو انه تخوف ماكن جيته انا وش بتس ...! 

زينة بخوف : الله ينفعني يارب و يغنيني عنها

فاطمة : ياختي الله امرنا ببذل الاسباب 

زينة : تعتقدين لو بروح لها ممكن بيوم احمل يعني

فاطمة : بإذن الله انا احساسي انك بتحملين بفضل الله ثم بفضل ام سالم

زينة : من جد خايفه

فاطمة : اقول تجهزي بس يالله بآكد عليها الوقت

-

-


الساعة 4 العصر

دخلت زينة و فاطمة

زينة مسكت يد فاطمة : يخرب بيت العدو وشذالبيئة وين جايبتني انتِ 

فاطمة : اقول لا يكثر اخاف تسمعك الحرمة ثم تمسكنا الباب و احنا ماصدقنا تعطينا وقت

زينة : بس شوفي الزحمة عندها و كلهم يخوفون يمه وشذالناس !

فاطمة : ياليل إحساس بنات البطارى امشي تعالي معي وانا اسنعك

فاطمة ...قدمت الكرت اللي معها و بدقايق دخلت عند ام سالم

زينة خافت و حست بالحر البارد على قولتنا ههه

زينة تمسكت بيد فاطمة

فاطمة تهمس لها : فضحتينا خير

ام سالم : يا حي الله بنت ام سلطان بشريني عنك

فاطمة : والله يارب لك الحمد الحمدلله و الشكر بفضل ربي ثم فضلك

نفعني الدواء اللي اخذته منك قبل كم سنه 

ام سالم : الحمدلله 

فاطمة : ايه واليوم جايبة معي اختي تقريبا مثل حالتي ولا الله رزقها

ام سالم تتأمل زينها : ياسبحان الله نسخة امها

فاطمة : هاه ايه صح ههههه الله يخليك ياخالتي حاولي تساعدينها والله

ما تركت عيادة حتى برا السعودية راحت كثير ولا ربي كتب لها

ام سالم : وش قالوا لك يا بنتي العيادات وش شخصوا علتك

زينة ترتجف من خوفها : يقولون وراثي .. عجز وانو خطر على البيبي 

هذا ان حملت 

ام سالم : نصابين يعقبون و يخسون ماهم غير زط الدراهم بس

زينة تناظر فاطمة ..

ام سالم : تعالي اقصك

زينة بخوف : تقصيني ليش .........؟

فاطمة تطق زينة : تقصك تقصك يعني تشخص علتك يالخبله

زينة بخوف : والله قالت اقصك

فاطمة : ادري بس هي كلمة تنقال يعني بشخص علتك يالله روحي لها

زينة : تعالي معي

( بعد ما شخصت ام سالم زينة و قصتها )

ام سالم : والله يا بنيتي انهم يعقبون و يخسون مافيك إلا شوية

ضعف في المبايض و أن شاءالله نعطيك مثل دواء اختك

وربي كريم 

زينة بفرح : كيف يعني بقدر احمل وبيكون البيبي طبيعي مافيه أي تشوهات

او ..

ام سالم : هههههه ياعمري يانتِ ذكرتين ببنتي حصيصة مابوه عيادة

ما عتبته ولعبوا براسه بذالوساوس اطردي الشيطان يا بنيتي

زينة بفرح تناظر فاطمة : فطوم اسأليها اقدر احمل ؟؟

ام سالم : ايه تقدرين بس بشرط

زينة بحماس : وشو

ام سالم : واظبي على ذالدواء .... اشربيه اخر الشهر اذا تعبتِ مع حليب

و جودي نفسك لا يدخلك برد ولا هواء و بإذن الله بتجين تقولين لي يام سالم

انا حامل ههههه الله يكتب لك الخير و للمسلمين جميعا

زينة " ياليتني اعرفك من زمان من قبل سنوات يوم اني بقربه " 

ام سالم : والله ان شاءالله ربي بيطعمك والله يرزقك بالذرية الصالحة يارب

فاطمة : الله يجزاك خير وين الدواء وكم حسابك الله يجزاك خير

ام سالم : برا ياميمتي الحساب .. و الدواء نفس دواك بس اختي بزيد عليه

المرات اللي تشرب فيها الدواء 

فاطمة : الله يجزاك خير مشكورة والله يوفقك

زينة " تحس بمشاعر غريبة مره "

طلعوا وهم بالسيارة

زينة سادة خشمها : اوف يالقرف من جدك انتِ انا بآكل ذا والله بطني بيدود 

فاطمة : هههههه اذا تبين قوتي قوتي اكليه ما تبين الاطفال ذبيه ولا كأنك اشتريته

زينة : متى ابدا فيه

فاطمة : والله المفروض الليلة بس تعالي نسينا نقولها انك منتب متزوجة الحين ههههه

زينة : قلت لها ما تشوفينها دعت بقلب مسخر الله يجزاها خير

فاطمة : اخس يانتِ اول مادخلنا خايفه خايفه وبالاخير خربتيها مساسر معها

زينة بحرج : وش اسوي تسألني اسئلة محرجة شوي وانتِ بعد عيب تسمعينها

فاطمة : خابرة الاسئلة يعني عادي ههههههههه 

زينة : اوووف منك بس كم ضليتِ على ذا و حملتِ 


فاطمة : انتِ ابلعيه من الليله عشان اول واحد يخطبك ندزك عليه دز

زينة بتوتر و خجل : فطووووم

ففاطمة : امزح والله بس مثل ماقالت ابدي فيها و ربي يجيب يستر 

زينة بدلع فطري : واذا مت انا شايفه الدكتور جابر يحلل عشبة و اكتشف انها

مجرثمة 

فاطمة : اذا متِ فهو يومك يعني محد بميت قبل يومه 

زينة : فطيمة 

فاطمة : دام فطيمة احترم نفسي و اسكت ههههههه

زينة : وش رايك ننزل المملكة شوي نغير جو 

فاطمة : اوكي بس ترا انتِ اللي اقترحتِ

زينة : هههههه لا تخافين انا اللي بحاسب يالله نذير وقف عند المملكة
-

-

-

-


(13)


في غرفته يتـأمل بقهر ...

يرى انعكاسات اضواء الحديقة من خلال الشباك الكبير الذي يطل

على واجهة الحديقة 

" رفضت ....تقول صغيرهـ .... هين يا الهنوف ان ماكسرت لك راسك 

منيب حجرف "


غرس يدينه الثنتين بخصلات شعرهـ

وهو تحت تأثير الهم الجديد 

" تتحدى و بقوة وجه " 

عض على شفته بقهر فظيع 

و تنهد بحسرة 

ضرب يده بقهر على زجاج الشباك 

دق جواله ...

و بنظرة ثقيلة جدا القى نظرة ....

" وشذالقرف انتهي من حثالة تطلع لي حثالة غيرها "

سحب الجوال و قفله وهو يدقـ ...

مسك الثابت و طلب رقم خالد بالشركة

حجرف : مرحبا خالد

خالد : هلا والله

حجرف : معليش ادري انك مشغول ولانتب فاضي بس

خالد : وش دعوة وش فيناا جديين هيك هههه

حجرف : لا جديين ولا شيء بس بقولك تراي مازلت عند طلبي و متشبث فيه للغاية

خالد : يا ابو ابراهيم ولا عليك امر شوي و نكمل الاجراءت .... هلا حجرف والله مقدر موقفك يا رجال

بس عاد قلت لك البنت صغيرة

حجرف بإصرار " متى تطيح بيديني " : لا صغيره ولا شيء وانا لو منيب شاريها ما كان اصريت للحين

عليها مع انو نواف بلغني انها رفضت

خالد : خير إن شاء الله اوعدك بقنعها 

حجرف : ان اخوها الكبير و ااذا قلت لها اخذي حجرف ماراح تكسر كلمتك و تقول لا لو ايش

خالد : اكيد مهيب كاسرة كلمتي بس عاد انا خبرك بعد منيب صاحب قرارات تعسفية ولانيب بجبر احد

فما بالك عاد خواتي 

حجرف : اختك بقلبي و بعيني و الله يشهد على هالشيء وانا ترا مازلت مصر بقوة عليها

خالد : الله يكتب لكم الخير وانا اقول بعد الزم شيء انا بناتنا عند عيالنا

حجرف : ايه ذالحكي اللي يشرح الصدر ياخوك اذا كذا اجل خلاص اقنعها 

خالد : تدري انا واثق انو مصلحتها معك انت 

حجرف : اجل عادي وش فيكم وجلين 

خالد : لا وجلين ولا شيء بس مدري مااحب اغصبها و اجبرها

حجرف ابتسم بخبث : افا يعني و من يومنا صغار وانى واهي لبعضنا كيف تجبرها

خالد : خير بإذن الله عموما دق علي وقت ثاني الحين مرة منزق معي واحد الحين بس

ناشب لي بيناسبنا 

حجرف بخوف : بمين لا تكون هههههه

خالد : لا خبل انا اطلع خواتي برا ههههههههه لا بيناسب بدر و سلطان

حجرف : بياخذ زينة ههه

خالد : ايه اظن

حجرف : نواف يدري هههههه

خالد : وش يدري ايه يدري وش خلاص عاد الرجال خطب و خلصنا 

حجرف : اه يالدنيا بس ههههه المهم تكفى تصرف بموضوعي 

خالد : ابشر ولا يهمك يالله الحين عندي ميتنق meeting

حجرف قفل منه وشات جواله

حجرف يدينه على خصره و يناظر الارضية : متى تجين بيديني بس ...

( تنهد بحرارة ) 

و فتح باب الغرفة و نزل تحتـ 

-

-

-




>>> من زواية آخرى <<<<




حيث يحدق الخطر بعينين كبريتين 


في ألمانيا حيث تكتظ زحمة الوجوه

في تلك الشقة الهادئة

نايف : العملية بعد بكرة

بندر : الله الله

نايف : يالله عسى خير الله يعديها على خير

بندر : وش فيك خايف هههههههه

نايف : لا والله منيب خايف خايف عليك

بندر : لا تخاف علي انا بإذن الله بحفظ الإله

نايف : الله يستر يارب والله اني زمل بالحيل

بندر : المهم دق على امي تراها تقول نايف ماسمعت صوته 

نايف : والله دق على ذالملحوس حجرف يقول انو بيتزوجـ موب صاحي ابد

بندر : اوووما حجرف بيعرس مين بياخذ

نايف : الهنوف

بندر : مين بنته

نايف : اختنا قصدي اخت حرمنا ههههههه

بندر ابتسم : الله يسعدكمـ 

-

-

بعد مرور يومين

في المستشفى بندر ينام على سرير العمليات و نايف ايضا

كلاهما يقرأون الاذكار و الأيات القرآنية 

بدأت العملية و استغرقت 3 ساعات تقريبا

" لن استزيد في سرد تفاصيل الموقف " 

بعد 4 ساعات 

نايف ينقل إلى غرفة التنويم

بندر ينقل إلى غرفة الريكفري " العناية المشددة "

نايف في غرفة التنويم 

بعد ربع ساعة

صحى نايف و يحس بقشعريرة بجسمه

نايف : بندر 

الدكتور المناوب كان حوله و طمنه انو بندر بخير

نايف تطمن نوعا ما و ازداد ارتياحه بوجود دكتور بريطاني من اصل اردني يحكي عربي

الدكتور تامر : كيفك يا نايف بخير ياعمي

نايف يسحب نفسه : بندر وش صار عليه

الدكتور تامر : تحت الملاحظة ادع له يااعم 

نايف بأسى : وش صار معه

الدكتور : والله مابعرف شو بقولك بس انو وضعه غير مستتب ابد 

نايف بقهر : العينة واكبته

الدكتور : اهي ركبت و واكبتووه اكيد بس ماعم بنعرف اذا الدم عندوه استجاب

للكريات اللي بالخلية الجديدة او لا سو تحت الملاحظة للحين

نايف : بروح له بليز

الدكتور : استنى حتى تتحسن ياعمي وبعدين بتروح 

نايف : لا بروح له عشان اتطمن

الدكتور جلس يسولف معه لحد ما طمنه و بعد مرور ساعه

استتب وضع نايف تقريبا

و ها هو يجتاح الخطوات ليتطمن على بندر

بندر قابع في سماء الاجهزة 

و حالته غائبة تماما عن إحساس الواقع 

نايف اول ماشافه انصدم : أي خير يا دكتور تامر 

الدكتور : ياعمي احمد الله اللي مسوي مثل عمليته و نجى قليل ترا

نايف بقلق : طيب سبق وان نجحت 

الدكتور : نادرا والله يمكن من بين كل 5 عمليات تضبط 3 كااقصى تقدير

نايف يدعي الله و يستغفر كثير

الدكتور : شو ياخي يالله ارتاح وانتا بعد تعبان 

نايف رفض و جلس امام الريكفري يدعو الله يشفي بندر و ينتشله من غيبوبة المرض

يارب تعود له يارب تشفيه يارب انه طيب و حبيب يارب تساعده يا كريم

جلس نايف وهو يحس بألم فظيع براسه ...

جلس نايف يقرأ قرآن و يستغفر كثير كثير ....

بعد مرور 3 ساعات

الدكتور تامر اجبر نايف بالزور يرتاح شوي لانه طالع من عملية بعد

بندر لا يزال على حالته من الغيبوبة الدامية

و يغيب في غياهب اللا وجود

نايف بعد ما اخذ مسكن نـــام بهدوء ....


" و وضع بندر لا يزال على حالته لم يصحَ بعد من العملية "

-

-

-

-

تركي من الطرف الآخر مره قلق 

و حالته جدا صعبه ولذا نام بالإستراحة عشان محد يحس بالحالة

و معه بدر و سلطان ....

بدر : ياخي طول بالك لا تفاول عليهم كذا

تركي بتوتر : الدكتور يقولي بندر مابعد صحى تدري كيف يعني من عقب العملية ماصحى

انا خلاص بكرة بسافر

سلطان يهديه : يارجال اذكر الله ان شاءالله انهم بخير شيء طبيعي عقب العملية

بينامون و يرتاحون ترا عمليتهم صعبه 

تركي بخوف فظيع : ذا اللي بيحط عقلي بكفي اقولك توني محاكي الدكتور المشرف على حالتهم

يقولي بندر تضاءل و تراجع عرفت شلون يعني خلااااااااص

سلطان : اذكر الله و مافيه إلا كل خير

وسط توتر و مشاحنات النفوسـ

لا يزال بندر تحت اثار تلك العملية فلم يصحَ ..........


-



-


-


" في مكان أخر " 



زينة : اقول فطوم

فاطمة : سمي

زينة : مدري بس تحسين الدواء بيجيب معي نتيجة 

فاطمة : ترا اشغلتيني حتى يوم عزمتني بـ " ميوز " كل وقتك تحكين بذالدواء

زينة : مرة متحمسه اشوف عيالي هههه

فاطمة : انتِ جيبي ابوهم اول هههههه

زينة بألم : هههههه تدرين فكرت بشكل جدي بموضوع اللي حاكني عنه سلطان

فاطمة : أي ماشاءالله تراه رجال و مشهود له بالطيب

زينة : بس احس قوية علي انو زوجته توفت بالحادث يمكن مابعد نساها

فاطمة : هههه ياحبيلك تفكرين بامر وحده ميته ياقلبي خلاص زوجته يحبها اوكي كثر

خيره ان دل على شيء دل على طيب معدنه بس عاد ماتت و الحي ابقى من الميت

زينة : مرة خايفه والله بفكر اكثر و اكثر

فاطمة : يقولي سلطان انو مايبي يحاكي ابوك واعمامك لين توافقين

زينة تنهدت : ايه حلو كذا 

فاطمة : الله يحلي لك حياتك يارب 

زينة " تذكرت المجافي اللي تركها و راح ...سافر و تركها ....."

فاطمة : اقو لترا منتشرة اشاعه مدري وصلتك او تتصميخين عنها

زينة تنهدت : لا تكون سالفة بندر بس 

فاطمة : أي سالفة بندر 

زينة بعصبية : الناس من جد تافهين ولا عندهم شيء يحكون فيه غيري

فاطمة : اسكتي ياختي المدرسات بالمدرسة يقولون اكيد بيرجعها عاد يوم عرفوا انك اختي

نشبوا لي نشبة ميب طبيعيه يقولون صدق انها بترجع لبندر

زينة : ياذا الناس وش دخل اهلهم بالسالفه بس لا ومع ذا حكي فاضي و خرط ليته صدق

فاطمة : من جد مسخرة عشان كذا انصحك توافقين تأخذين ماجد عشان تحطين حد لحكيهم

زينة توترت : بفكر انا والله صدقيني بفكر اكثر

فاطمة : الله يكتب لك اللي فيه خير يارب

زينة بحزن : آمين يارب 

-


-


-

-
( 14)


>>><< نعم .. احاول الوصول إلى قلبك ولكن هناك من يسابقني ..؟ >>><<

في بيت خالد

في المكتب

خالد : الهنوف اعتقد تدرين لي شانا طالبك ..؟

الهنوف بشموخ : اتمنى ما يكون عشان الموضوع اللي اول تناقشنا فيه 

خالد : شوفي يعني انت ما بررتِ لي عشان اساعدك اسبابك جدا سخيفة مع إحتراماتي

الهنوف بشموخ : خالد ولا عليك امر انا قلت لكم هذا الرجل ما ينفعني ابد

خالد : واللي يقولك منتب آخذه غيره 

الهنوف بحلقت عيونها : تجبروني يعني 

خالد : لا مانجبرك لان كانتِ كبيرة و عاقلة و تدرين انو مصلحتك مع حجرف و بس

الهنوف : مصلحتي في البعد عنه 

خالد لاحظ الشرر يتطاير من عيونها : صاير بينك انت واياه شيء ...؟ << قلب جدي

الهنوف : وانا من وين اعرفه عشان يكون بيننا شيء ، بس نفسيا منيب برتاح له

خالد : اذا كذا معليش بضطر اقولك السبب غير مقنع كل خواتك سوا معي كذا تغريد و نورة

قبل الزواج و الحين انواع الخقخقة على رجالهم هههه

الهنوف : يعني ايش << منصدمة

خالد : يعني يا قمر فرحك احتمال يكون الاسبوع الجاي 

الهنوف : ايش

خالد : فرحك يمكن الاسبوع لجاي لانو حجرف او العاشق المجنون هههه مدوخنا تخيلي

لا نيب بنوم لا ليل و لا نهار من هذرته يبيك تسافرين معه البعثة

الهنوف : منيب مسافره

خالد : والله عاد رجلك وانتِ وهو تتافهمون بس اللي بقوله لك انو فرحك احتمال الخميس الجاي

الهنوف بصدمة عيونها دمع : خالد و دراستي

خالد : حجرف ابد كل استعدادته انو يساعدك و تعهد لنا انك تكملين دراستك

الهنوف تحس كل المحاولات باءت و كانه مجبرة تخوض غمار الحرب الطاحنة 

سكتت

خالد : السكوت علامة الرضا 

الهنوف نزلت راسها : اللي تشوفه ياخوي 

خالد حضنها بحنية : هذا العشم كنت واثق انك منتب مكسرة كلمتي بين الرجاجيل

الهنوف : ماعاش من يكسر لك كلمة بس ياخوي عندي طلب اتمنى يتنفذ

خالد : امري ياعروس اشرطي و اكسره ظهره بالشروط بعد ههههه

الهنوف : ياخوي انا مابي حفل و طقطقة ابي عشاء عادي

خالد ماجاز له الحكي : خير ان شاءالله تبيني انا خالد بن محمد الــ ازوج اختي الدلوعه بهالطريقة


الهنوف : خالد بليز احترموا رغبتي هذا اللي ابيه وانا مايهمني أي شيء غيره

بس من جد ليش المظاهر و دام انو خلاص بيسافر بعثة ماله داعي الكلافة و مدري ايش

الحمدلله كل الناس تعرف زواجتنا و ش نقدر نسوي فيها بس عاد الظروف الحين غير

يكفي وفاة ام بدر الله يرحمها ماصار لها شهر وانى ببنرقص و نسوي حفل

خالد : الله يكملك بعقلك يارب و الله يسعدك و يوفقك يارب 

الهنوف : بغيت شيء ثاني ياخوي

خالد : فديت العاقلة انا لا ياقلبه بس بلغي الماما عشان يبدون يجهزون لك 

الهنوف ابتسمت بحزن و خيبة و طلعت

وقفت وراء الباب صامته و الدمع كلل وجنتيها

" حسبي الله عليك يا حجرف ..." 

ضي : هاه وش فيك ..؟

الهنوف : ضي زواجي الخميس الجاي تصدقين ؟؟

ضي بدلاخة : ايش

الهنوف : يحق لك تدلخين تدرين لي شلاني انا مدلخة للحين 

ضي مسكتها و هدتها شوي .........
<< انتشر الخبر و انو ملكة الهنوف و حجرف الخميس و انها ملكة وبعدها بيسافرون >>

ريم : خير لاقيتني انتِ و وجهك صدق انك خلاص بتعرسين قبلي ههههه


الهنوف << متكرنة و ماد البوز : ترا من جد مالي خلقك 

ريم : هههههههه افا وش فيك طيب انتِ اللي بتتزوجين وش فيه مودك هيك

يالدنيا ما قلت لك احساسي انك بتعرسين قبلي 

الهنوف : ياربيييييييييه منك ياختي والله مالي خلقك من جد احكي

ابتهال : وش فيك انتِ من يوم دريتِ انو ملكتك الخميس وانت معصبة 

الهنوف : وش تبون يعني ارقص او اغني مثلا

ابتهال : الاثنين هههههه

الهنوف : راما هاتي اللاب توب خليني افرفر بالمنتديات بس قبل ما انكتم

ريم : خشي بعيني منتديات قولي بتدورين ميك آب و حركات هيك ما هيك

دخلت ود : وين العرووووووووس 

الهنوف بينها وبين نفسها " كملت وذي اخته جت " ابتسمت مجاملة

ود : هاه وش ناوية تسويني الله احس من جد اسبوع زنقة مايكفي بس لازم نوزع

التجهيز بيننا كل وحده تصير مسؤوله عن شيء معين عشان آخر الاسبوع كل شيء اوكي

الهنوف بعصبية نوعا ما : أي تجهيز و أي حكي ياختي منيب بجهز بروح بهدومي و اغراضي نفسها

ود : يؤ

ابتهال : على كيف امك الدعوة يعني لا ياماما بتجهزين وارقى تجهيز بعد

الهنوف تتجاهل حكي البنات : والله انا انسانه ماتهمني ذالاشياء كلها

ود : يا حبني لك لايقة لحجرف والله وبقوة نفس تصرفاته هههه

الهنووف ناظرته بإمتعاض : هو اللي لايق مو انا لايقة له

راما : وش فرقت فيه يعني ههههههه عموما هديتك مني عمتي الفاضلة التجهيز و السمكرة

و الفورمات تبعك خخخ كله في مشغل ماما اختاري أي فرع عاد

الهنوف : وليش مشغل و سمكرة ومدري ايش ههههههه والله انا بطلع من بيت ابوي مثل مانا

رضى فيني اهلا وسهلا مارضى فيني يادار ما دخلك شر

ود : مشخصه هاه ههههههه خابرين ذالحركات كنا نسويها ايام الخطبة

الهنوف " وش قصتهم ماهم براضين يفهموني " 

اكتظت الجلسة بالعديد تزايدوا بوجود زينة و نسرين و اميرة

زينة بهمس : هنوف

الهنوف : خير

زينة : وش فيك متكرنة ؟

الهنوف تبتسم " وش تبي ذي بعد " : سمي آمري

زينة : ابي افهم اللي صار بس انا ترا سألتك وانتِ اكدتِ لي انك منتب مخطوبة 

و من جد توهقت معك يا مداموزيل وش فيك تلعبين علي

الهنوف << متكرنة بقوة : والله عاد ذا اللي صار الشكوى لله مالكم بالطيب نصيب

زينة : ههههههههه يا ملحك بس وانت ملخبطة 

الهنوف ابتسمت مجاملة 

و البنات كلهم قسموا التجهيز بينهم هالاسبوع عشان ينجزون الهنوف

الهنوف مرت بحالة إكتئاب فظيعة 

و جتها حالة عدم إكتراثـ

تنام ما تصحى إلا متى ....!

حتى برامج بشرتها اهملتها 

و صارت تكثر وقتها على التفحيط بالمنتديات 

نواف : يقولون البنت اذا قرب زواجها تتغير تغير جذري وانا مااشوفك تغيرت والله اول احسن هههه

كل ذا مرتاعه

الهنوف : لا مرتاعة ولا شيء بالعكس انا ريلاكس مرة ولا اهتميت ههه

نواف : مدري احس وجهك مخطوف احسم نتب مبسوطة يعني شيء من هذا القبيل

الهنوف : لا والله ليش ماانبسط وانا خواتي و بنات عماني متكفلات بكل شيء

وانا مرتاحه انام و اصحى .....

نواف : اجل احم احم مختب و قالب الدنيا على رووسنا ، حتى بالاثاث يوم يختار بغرفة النوم

اختار لون رايق بالحيل بس نطيت له نذاله له بس و شرت عليه يغير اللون لاني اعرفك تحبين

ذالالوان

الهنوف " ضاعت من الحياء " : عادي مش فارقة معاي << صعيدية بيور ^_^

نواف : من جد ههههههههههه وين امي بس

الهنوف : مدري

نواف : وش ماتدرين يعني قلنا عروس تتدلع اوكي بس عادي امي بكبرها اسألك عنها تقولين مدري ههه 

مشكلة مفعول حجرف قوي والله ذا وانتِم ابعد شفتيه

الهنوف تقرفت من طاريه " الله يستر بس " 

-

-

-

في ألمانيا

مر 24 ساعه و بندر لا يزال تحت اثار تلك العملية

نايف تحسن تحسن طفيف بعض الشيء ولا يزال يواصل الدعاء و قراءة القرآن على مسامع بندر

صوت الاجهزة

و الهدوء 

و الظلام


تزيد من مساحات توتر نايف على اخيه الحبيب 

-

-








دعواتكم اختم الليلة بإذن الله


تحياتي و شكري 


باكر على الظالم تدور الدواير 






لو يدري الماضي انك خنت الوعد فيه ؟؟؟











آه ياللقتلة ... 
اما عرفوا أنهم لا يقتلون رجلا 
وإنما قبيلة عشاق بكاملها 



(14)


" مدخل "


حضـــــور ... 


<<>><< من الصعب أن تتبع قلبكـ على الدوام ...

و الاصعب من ذلكـ أن تعيـــش حيـاتكـ في الظلام .... و أن تحقق ذاتكـ في الأحـــــــلامـ <<<>>





توسدت بذراع امها و هي لا تزال تداعب عيونه بين عينه و هدبها ..!


غمضت بحسرة عشان تبعد صورته الخاينة 

صورته اللي تناستها و تركتها ...!! 

ليلى : يمه وش قلتِ مارديتِ على اخوك بخصوص ماجد

زينة و راسها بحضن امها : أي ماجد حتى ابوي يقولي عنه البارح يوم حاكيته ؟

ليلى : هذا رجال و الله منيب بمدحه ل كلاني اعرف امه لا والله انه رجال و صايم مصلي

متقي الله بكل صغيرة و كبيرة وين بتلاقين مثله بس ...؟

زينة " وين بلقى مثل اللي طعني و هاجر و تركني " : الله يعين يمه ..

ليلى : طيب ارسي على بر يا ايه يا لا ! مايصير الرجال له فترة واهو يسأل

و مصر عليك بعد

زينة " ليش ما اوافق دام انهم يمدحونه ، و إلا انتظر الكلام اللي انتشر بين الناس يصير صدق

انتظر بندر يخطب الجازي و يتزوجها وقتها بجد بيصير فيني شيء ... "

زينة بحزن : يمه لا انا مارفضته يمكن اخذه لا تردون عليه اصبروا بعد كم اسبوع

ليلى : فشلة والله ياميمتي اموه تدق علي باليوم مرتين او 3 

زينة : خلاص يمه بس اصبري عاد اوعدك آخر فترة اطلبها 

ليلى : الله يهديك يا بنيتي مدري وش مخليك وجله كذا 

زينة تنهدت : الزمن يمه 

ليلى : بسم الله عليك توك صغيره وشذالتغبري بس 

زينة ضمت امها : انتِ يمه وش تشورين عليه ؟؟

ليلى : يا يمه اقول توكلي على الله و وافقي على ماجد 

زينة : تحسين بيقدرني و بيعرف قيمتي او ....

ليلى : وشذالحتسي بس اكيد بيحطك بعيونه المركبة 

زينة سحبت نفس : ابوي قالي كذا بعد .... بس بدر مايعرفه سألته عنه قال مااعرفه بس سلطان يمدحه

ليلى : يابنيتي بدر اخوك كل حياته عايشها برى اكيد مابيعرفه ..

زينة بحزن دمعتها طلعت : اذا حسيت انو بدر موب مقتنع فيه مستحيل آخذه يمه انا الوم ما علي

بدر اخوي والله يكسر خاطري مستحيل 

قاطعتها امها و هي تبكي : الله يهديك يمه بس تعالي هنا ( ضمتها) اخوك وانتِ اخته انتم لبعضـ

زينة دموعها طلعت لانها متوترة لها كم يومـ ....

ليلى : الله يسعدك و يكتب لك الخير 

زينة : ايه يمه فديتك كثري دعواتك والله اني بحاجتها 

ليلى : الله يوفقك يا بنتي انتِ واخوانك و اختك

زينة تكأت راسها و هي تغوص في احضان امها ...

كأنها تريد ان تهرب من كثرة حكي الناس كل شوي مطلعين انو بندر بيخطب وحدهـ

و البعض الآخر يحكي ليش مابعد رجعهـــا ...! 

-

-

-


(14)


>><<" احيانا لا يكون مبيد الحشرات مفيداً

عليك أن تتخذ فوراً قرار الرحيل عن المستنقع " >><<<



وسط ضوضاء الوجوه

و من بين توتر الملامحـ

الهنوف تحس بإرهاق نفسي لا يضاهى

ريم : احلى ياعروستنا محد بقدكـ 

الهنوف : اسكتي الله يرحم والديك 

ريم : يختي وش فيك ورا وجهك كذا وشذا الإرهاق عيونك ليش متنفخة

الهنوف : ياربي منك ترا الحين توي مفتكة من هذرة ابو دماغ رامي 

ريم : ههههههههه يختي من جد وجهك مرة مرهق

الهنوف : ماينلام من اللي بيمسي عليه

ريم : يختي وش صار لنا موب ذا اللي كنا قبل خاقييين على ابو ام شكله

الهنوف : ريم تعرفين وشلون كرهته احس من جد بشق ملابسي من القهر

ريم : يختي انتِ بإراداتك قلتِ لخالد اوكي 

الهنوف : وش دعوة عاد خالد بيتفهم اصلا يوم يحاكيني كأنه يقول آخذته اخذته بس بالطيب

احسن عاد انا يوم شفتها كذا قلت يا بنت اقصري الشر و إلا يمين بالله لو ان ابوي عايش

كان ما فكرت اخذه لو اخسر كل اخواني

ريم بتوتر حزين : يالله كل شخص بيأخذ نصيبه 

ابتهال فتحت الباب : مستعده هنووو يالله نسرين دقت تقول " صفاء " طالعة لك بالطريق

الهنوف بتقرف : تونا خير من جدها ذي ترسلها الساعه 4 العصر

ابتهال : على بال ما تضبط البشرة و الشوشة كم يبي لها ههههههههه

الهنوف : بالطقاق ان جاز له وإلا فيه مليون ألف جدار

ابتهال : وش فيك انتِ كل ذا لانك اعرستي قبلنا هههههه من شدة فرحتك

قفلت الأخلاق 

الهنوف : يالله بس اطلعوا بنام بسس مانمت إلا الساعه 12 بعد صلاة الظهر

ابتهال : هبله انتِ او ايش اليوم فرحك و بتنومين قومي بسس

الهنوف سحبت الغطاء : اقووول مالي خلق ادق على امي و اخليها تجي تسوي لكم

حالة استنفار 

ابتهال : عاد امي خلقة قلبها عليك عاد وشلون والليلة زواجك

الهنوف من تحت البطانية دمعتها طلعت

" وينك يا ابوي .....؟ محتاجتك بالحيلـ انحديت و الضيم بعيوني يصرخـ "

طفت نور النور و طلعوا ....

الهنوف ذبحها التفكير و الهواجيس

تغريد صدمت بأبتهال : هاه وش سووت خلصت من الحواجب ؟

ابتهال : هههههه أي حواجب البنت نايمة ولا همها قالب ثلج 

تغريد : صحيح اننا ندري انو هنيف وجه ابن فهره مايهمها شيء بس عاد ماهقيتها بحتى

الزواج ما تطق اصبع 

ريم بتوتر : وش دراكم اكيد طاقه فيس و هاند و فينجر بعد 

تغريد سحبتها بشدة : ليش انتِ شايفة شيء ..؟


ريم " تذكرت يمين الهنوف عليها انها ماتحكي لابن امه عن اللي صار " : لا بس يعني بديهي اصلا يقولون

لك البنت اللي رجة و اني عادي ماعندي فيها تأكل تبن يوم فرحها يعني تقمط وبقوة 

تغريد اخذت شهيق و زفير براحة : الحمدلله ......

ابتهال : يالله بسرعه تعالوا نتساعد و يا ريم دقي على ضي و ود و ورده عشان يساعدونا

ورانا تضبيطات كثيرة

ريم : يختي و منظمة الحفل وش وظفيتها ...؟

ابتهال : لا بس ولو لابد كل شيء يكون مرتب 

ريم : اهم شيء الدي جي ضبطوه

تغريد : سمي طال عمرك وش ضبطوه يالله انتِ دقي آكدي عليه

ريم : والله الهنوف قايلة لي ماتبي " سو" مااقدر اطعنها بظهرها

ابتهال : والله الهنوف ذي كنها بعزاء مو بزواج غصب عليها آخ يالقهر

بس ماامدانا نضبط لهم زفة

ريم بقهر : مسوي اعتقد حجرف بس من زود النذاله تلاقينه راز اسمه بس

تغريد : لا مستحيل

ابتهال : اقول يالله بس الوقت داهمنا

-

-

-

" من طرف آخر "

حجرف لابس البست << طالع من جد موب خقاق إلا خوووقاااااااااااااق 

حجرف بينه وبين نفسه " ماتبي زفة ولا طقطقة ... ماتبي حفل كبير ..... احسن من ذالحال

و اردى توكـ مابعد شفتِ شيء اول شيء حرمتِ نفسك من فرحة الزواج بحفل كبير " 

سلمان : هاه تجرب زولك قبل تروع المدام هههههههههه

حجرف بنظرة جنان : وش رأيك ايهم احلى المشلح هذا او البس البيج

سلمان : لا والله اشوف العودي بيطلع مسكت عليك

حجرف : لا الاسود هذا احلىى و إلا 

سلمان : ياخي الاسود مع الناس كلهم بس العودي احسب يعطي فخامة و تميز

حجرف : واانا ميب فارقة معي لو انزف بجينز و تي شيرت

سلمان : هههه للمرة العشر طعش اقولك تراه زوجتك ميب وحده من خوياتك اللي تشخص 

بالجينز و التي شيرت وانت معها 

حجرف : ههههههههه ياخي وش قصتك كل كلمة و الثانية تذكرني انها زوجتي احد قالك اني بتنكرها

سلمان : والله مدري عنك احس انك نذل 

ابو وليد : وش عندكم هنا ؟؟؟


سلمان : ابد طال عمرك بس انا اقوله العودي احسن و هو مصر على الاسود

ابو وليد : اترك عنك ذالخرابيط و تعال معي اعطيك بشتي الرصاصي يالله تعال

طلع 

حجرف يضحك بكتمة : من جده ابوي يبيني اشخص بمشلحه هههههه

سلمان : لا و رصاصي بعد خخخخخخخخ والله بتصير بيور من جد هههه

ابو وليد : حجررررررررف

حجرف : يالله بشوف وش يبي قبل يتكرن علي ولا يتمم عرسي ههههه

طلع حجرف و راح لابوهـ 

-

-

-

المغرب 

الجميع بدأ يتدفق في البيت

ريم : الهنوف خلاص عاد اصحي والله لو ان قلبك من حجر موب معقولة فرحك اليوم وللحين نايمة

الهنوف سحبت الغطاء : ياشيخه وش يعني ...! كلها خربشة ورق بس

ريم سحبت الغطاء بشدة : قومي بس و الله فشلة كل بنات عماني هنا و يسألون عنك 

تفشلنا وانى نقولهم نايمة 

الهنوف : ليشت تفشلون ااذا فيه احد بيتفشل فهو انا 

ريم : فديتك قومي خلاص وراك شغل كثير

الهنوف : وش فيه بلبس الفستان

ريم : الفستان اللي مابعد شفتيه واهو بالدالوب له يومين

الهنوف تبتسم : مدري ليش الفسق لو اني اخذه فستان ابتهال اللي ما تهنت فيه اصرف هههه

ابتهال سمعتها : لا ياقلبه فستاني بحرقه منيب بحبه احس مصدر شؤم لي قومي بس

الهنوف : وليش يعني عساك كل عمرك بتجلسين هيك 

ابتهال : هههههههه والله ذالبطة تزوجت و سوت لنا معاير يالله قومي ما ناقص غير نلبسك الفستان

الهنوف تبتسم ....

قاممت و راحت تمشي بخطوات مبعثرة غير مبالية 

ريم : بسرعة صلي عشان تاخذين شاور

ابتهال تناظر ساعتها و هي تتوعد : شوفي هنيف اعرفك الشاور معم ياخذ عشر ساعات ترا خير شر

موب وقتك 

الهنوف : هههههه لا اليوم بتنازل في دقيقتين بس بنجز

ريم : عاد اليوم ليلة فرحك المفروض الشاور اقل شيء ساعة وشوي

الهنوف : اقول لا يكثر بسس

صلت الهنوف بخشوع و طمأنينة 

دعت الله يلطف فيها و بحالها 

بعدين

دخلت تأخذ شاور 

الصبايا كلهم لبسوا و كشخوا ....

بعد نص ساعه طلعت الهنوف من الشاور

و شافت صفاء تنتظرها

الهنوف بتضجر : وش تبي ذي وش جابها ابتهال وش انا قايلة لك ؟ << معصبة 

ابتهال تبتسم لصفاء من الفشلة و سحبت الهنوف : خير خير وشذا الاسلوب يختي تغيري عشاني

بس الليلة حاولي تكونين انثى مسؤولة لو للحظات بس

الهنوف بحزن : ياشيخه طيري هناك بس

سحبتها تغريد و قربتها لصفاء : يالله صفاء شوفي شغلك

الهنوف يوم حست انها امام الأمر الواقع : شوفي انتِ مدري وش اسمك الميك آب مو تلطخين وجهي فيه

و اصير كني مهرج خليه سيمبل و خفيف مره و الشعر موب كانه خيمة تنصبينه فوق راسي

صفاء : تكرمي << بنفس شينه

الهنوف : وش فيك تعفطين فيسك ما ناقصني غيرك انا 

صفاء : شو بيك 

تغريد : لا إله إلا الله محمد رسول الله ... معليش صفاء تحملي شوي البنت متوترة

صفاء : مشكلتى هيدي انا شو عم بئدر اعمله 

الهنوف : ياكثرك بس انجزي واذا ما تعرفين لا تلعبين فيني ترا فيه غيرك مليون << ملح ملح ^_^

صفاء تنهدت و تصبرت ....

سويعات قليلة و ضبطت الهنوف

طلعت فتنة في عصر ظلمها

جمالها رغم انها لم تبدي معالمه بشكل قد يسحر ..

ولكنها فتنت القلوب ....

و نعومتها فوق كل شيء ....

ريم شهقت : واااااااااااااااااااااااااااااو قمر قمر والله روعة

الهنوف بضيقة فيها صيحة : اسكتي مالي خلقك 

صفاء : شو رئك هلى 

الهنوف : زفت وانا قايلة لك ان طلع شغلك زين فذا مول انك تعرفين لا لاني انا حلوة اصلا عرفتِ 

ريم كتمت ضحكتها على تكرنة الهنوف ....

الهنوف وقفت تشوف نفسها بالمراية : هيييييييييه انتِ انتِ مدري وش اسمك وش قلت ل كانا

قلت مابي روج فاقع تحطين لي بينك فاقع ليش ...؟

صفاء : يالله شو عم بعمل انتِ طلبتِ هيك

الهنوف سحبت " كلينكس " و مسحت الروج 

ابتهال بعصبية : ليش يجنن والله يالخبله والله غير تحطينه من جديد

الهنوف : صفاء هاتي قلوس خفيف و شفاف بعد

تغريد : خير وش قصتك انتِ بتفضحينا مع الناس

الهنوف : منيب فاضحتك ارتاحي اذا فيه فضيحة علي انا وبس 

" بعد مرور نص ساعه "


الساعه 9 و نص 

نزلت الهنوف تحت بين عماتها و بنات عمها

لزمت الصمت و الهدوء

جالسه بين امها وام حجرف

زينة تهمس لأميرة : ياااي تجنن نعووومة والله يالبى قلبهااااا 

اميرة : احس اني صرت عجوز يالدنيا هنوف اجل تزوجت هههههههه

زينة : داليا انخطبت صح ؟؟

اميرة : ايه بس ماعتقد بتتزوج إلا بعد ثاني جامعة يعني كااقصى تقدير

زينة : يعني الهنوف اللي كانت موافقة من قبل تتزوج الحين من جد دنيا غريبة هههه

اميرة : ايه لاحظتِ ههههههه

بعدما ما تناولوا العشاء ......

" عند الرجال "

الشيخ قد انهى للتو اجراءت الزواجـ 

و امست الهنوف زوجة على سنة الله و رسوله لحجرف بن عبدالله

حجرف ابتسم بإنتصار فظيعـ

سلمان : مبروكـ

حجرف ريلاكس : الله يبارك فيك و عقبال عندكـ

سلمان : وهـ بس متى .....؟ بس آخر شيء توقعته انك تملك قبلي 

نواف : مبروك يالنسيب

حجرف مسكه : الله يبارك فيك يالله شف لي طريق

نواف : نعبو عدوك اركد اثقل شوي وين بتطير من الحين مو كفاية بتاخذها و بتسافر

حجرف " ومي نقالكم اني بآخذها اذا سافرت بجحدها هنا " : لا بس يعني الوقت ضيق و تعرف

نواف : كسرت خاطري منيب بحب اللي يتمسكن و خصوصا عشان انسابي يشوفوني اسوي كذا

عشان يفهمونها واذا تملكت ما يلطعوني دايركت اشوفها

حجرف : اللي هو بس نجزني الله يخليك

-

-

-

من الطرف الآخر

ضي : الهنوف جاهزة

الهنوف تسولف مع ريم و داليا : لايش ...؟

ضي : معليش شوي بس ...... 

بعدتها عن الصبايا

ضي تهمس لها : لايش يعني الله يهديك رجلك بيشوفك

الهنوف شهقت : خير وين يشوفني ..؟

ضي : خير انتِ نسيتِ انو بياخذك و بتروحين معه بعد شوي ...؟ 

الهنوف : ايه عشان كذا ماله داعي يطلب يشوفني بما اننا بنروح بعد شوي

ضي : يعني اقول لخالد كذا

الهنوف تبتسم بتوتر : ولا عليك امر يعني

ضي : سمي ابشري كم من هنو عندنا ..؟

الهنوف : وحده و يا بختكم بخيبتها قصدي بفرحها ههههههههه

ضي تناظرها بتوتر ينم عن ادراكها للي بالهنوف : يالله حياتي شدي حيلك اجل

الهنوف رجعت عند امها و تحس بالخوف بدأ العد التنازلي

-


-

حجرف بدلاخة يهمس : ايش رفضت ليش يعني ؟

نواف بنذالة : خلاص عاد تاخذها بعد شوي لا تفضحنا و تمقرص كل الرجال مشخصين النظر

عليك

حجرف : وليش مايشخصون على حجرف بن عبدالله ههههه

نواف : ياليل عاد من بيجمعه ذا الحين ههه

حجرف : معرس و كيفي اسوي اللي ابيه

نواف : اقول تمسك بس 

" مر الوقت بسرعه يدفع حلقات الخوف بحلقات التوتر "

ام حجرف : اقول يالله عاد المعاريس ليش ما يطلعون ..؟

ام الهنوف : يالله هذا خالد يدق علي يقول جهزوا العروسة

ام حجرف : هههه اجل خليني اقول اسلم على وليدي 

ام الهنوف تبتسم : وانا بسلم عليه بعد بس بحط خبر عند الهنوف

ام حجرف : انتظرك ام تلحقيني

ام الهنوف : لا الحقك تفضلي انتِ 

في تلك الصالة الجانبية الأثيرية التي لعبت فيها ملامح ذوق ابتهال و ريم بشكل واضحـ 

الهنوف صممت على رأيها و لبست عبايتها جلست و امها يمينها

و نواف و خالد و بدر و سعود و رامي كلهم دخلوا مع حجرف يوم دخل

بدت تشعر بتوتر فظيع

" وينك ياابوي ....؟ وينكـ محتاجتك هاللحظة ...؟ "

حجرف سلم على خالته ^_^ وعلى امه .....

العيال سلموا على اختهم الهنوف .... 

وكانت كاتمة العبرة بصدرها لاخر درجة

اخيرا

طاحت عيونه عليها

مابي اقول انبهر بجمالها ابد

لانو كابر على انه ينبهر ...

كابر على انو يشوفها ملاك مثل ما كانت في ليلتها ...!

ابتسم حجرف ابتسامة تدس بين طياتها اشياء غامضة 

طلعوا العيال .....

ام حجرف : هاه يمه بتروحون البيت ..؟

حجرف بثقل وبصوته العذب : أي بيت لا يمه بالاوتيل

الهنوف " أي اوتيل و أي نيلة ...؟ " رفعت عيونها شافته وهو يحكي مع امه

شوي و تدوخـ وهـ بس وشذالمسلم يا ناس ...! 

ام الهنوف : الهنوف تبين شيء يمه او اطلع

الهنوف تناظر امها و تحكي بالاشارات : لا اجلسي وين

انتبه حجرف لها و هي تهمس لامها و فعلا يحس ودهـ يتأمل هاللوحة الناعمة

ام حجرف : يالله عاد احنا بنطلع اخذوا راحتكم ههههههه يالله طلعنا

ام الهنوف تركت يد الهنوف : يالله

الهنوف رفعت راسها بشموخ و إصرار على الشموخـ

طلعوا 

حجرف بنظرة تدوخ ناظرها 

بصوت عذب : مادري اقول مبروك او لا ...؟

الهنوف بشموخ ناظرته " لازم اتجرأ " : وليش ماتقولها وانتِ مآخذ الهنوف بنت محمد !

حجرف يتأملها و هي شامخه : مرة مبسوطة على نفسك يعني ههههههه

الهنوف : عاد اعتقد بهالكون كله مافيه احد يحب نفسه كثرك ( بسخرية لاذعه )

حجرف حرك حاجبه : شيء طيب متقصيه عني عندك معلومات 

الهنوف : وليش موب انت ولد عمي اكيد بعرف

حجرف بسخرية : والله كنت حاس انك بتحرجيني و تعرفين كل شيء بشخصيتي بينما

انا اجهلك تماما ولا اعرفك ولا افرقك من غيرك

الهنوف بقهر " من جوا فيها صيحة " : مشكلتك والله عاد

حجرف بثقة و شموخـ : والله مشكلة الواحد اذا كان رزة و جنتل كل امة لا إله إلا الله تعرف كل شيء عنه

اللي يسوى و مايسوى ... ( قالها و هو يناظر عيونها )

الهنوف التقت اخيرا عينها بعينه : شكلك مصدق عمرك ههههه

حجرف حط يده على وجهه " يعني اني حلو " : تلومييني .... 

الهنوف تنهدت و سحبت نفس عميق 

حجرف : ايه طبيعي بيكون كذا هههههه بس هقوتك لو كان ماجد المهندس اللي انتِ خاقة عليه

وش بتكون ردة فعلك هههههه 

الهنوف ناظرته بصدمة 

بدهشة

بحزن كبير

بتوتر 

حجرف : مدري يوم انك تعرفين كل شيء عني عرفتِ اني اذا حطيتِ شيء براسي اسويه 

وانا ياقلب المهندس انتِ خخخ محد يحط راسه براسي ابد الرجال طوال الاشناب

ما تجروأ يحطون روسهم براسي عاد ( اشار لها ) انتِ هههههه

الهنوف : كلام ادنى مستوى من اني افكر اصلا ارد

حجرف يبتسم بسخرية : قولي يا نونو يا صغننه انتِ مدري وش تقول او خليك صريحة

و قولي ما عندي رد ....؟


صدت وجهها عنه وهي تبتسم بسخرية و من داخل متوترة بقوة 

نواف : احم احمممممممم ههههههه ماصارت عاد


حجرف ابتسم له : يالله بسم الله توكلنا على الله 

نواف : اخيرا هنيف بتفارقين البيت منيب مصدق واحد بيقهرك بآخذ البنات

و بنتمشى و بعشيهم بالبلورة 

الهنوف فيها صيحة بس مكابرة

حجرف : قولي له بحريقة كلكم دام اني مع زوجي و حبيبي خلاص 

الهنوف تناظره بقهر " ملعون ابو النفاق و المرض النفسي اللي فيك بس " 

حجرف مسك يدها


حجرف : يالله قلبي سرينا

نواف : اوصلكم 

حجرف : لا سوري مانبي عواذل وسطنا هههههههه كفاية اللي قبل 

الهنوف تحس الكلام سكاكين تدري انو يدقها بسلطان ... و طنشته 

في السيارة 

حجرف : طبعا الليلة بنروح الاوتيل مو لشيء بس عشان ابوي ما يحرجنا ويقول ليش ما رحتوا

الهنوف مطنشه و كل قهرها بشنطتها المسكينة خخخخ

- 


انتظرتك طويلا ...!




فكان الطريق بالفراق مكللاَ ....!





اميرتي :



هل تسمحين لي بهذه الرقصة على شهقات الألم و زفرات العذاب ...



و في الختام


طاب لي لقاءك في جنبات دروبي ...











في الاوتيل

طبعا حظوا بارقى استقبال و ارقى الخدمات 

اول ما فتحوا السويت

بتلات الورد بكل مكان

و الريحة العطرية الفواحة تزيد من توتر مشاعر الهنوف

بينما حجرف بارد غير مكترث ...

يجيد العزف جيدا على اروقة قلبها الجريحـ

وقفت الهنوف ....

حجرف يتأملها : اعتقد يحق لي الحين اشوف زوجتي او لا ...؟

افسخي العباية يا ماما يا نونو انتِ خلاص ماعاد فيه احد

الهنوف تناظره بإزدراء و طنشته

حجرف : بشوف كشختك طيب ههههه عند أي ديزانير مصممه الفستان << ياحبه للكشخه ذالمخلوق ^_^ 

الهنوف " والله لا اوريك " : تبي تعرف وين .....؟ تؤمن بالله 

حجرف : لا إله إلا الله والله كريم و النعم بالله

الهنوف بسخرية لاذعة << اجادت الدور وبقوة : انا مدري عن أي شيء خواتي هم اللي ضبطوا كل

شيء ولو علي كان بجلابية جيتك 

حجرف : جلابيه هههههه تعرفين تلبسينها اخف تضيعين وسطها لا اشوى مازفوك بجلابيه

اخاف ادور ولا القاكـ وش عرفك فيها لبس حريم ذي انتِ شوفي لك شيء على قدك

الهنوف تنرفزت بس ضبطت مشاعرها

التفت وراء و شاف بوكية ورد من ضمن العشرات الموجوده

سحب وردهـ بيضاء ....

قرب لها نوعا ما

توترت ....

مد يده و سحب شعرها 

الهنوف بإمتعاض : خير

حجرف يتأملها : للحين عربجية انتِ قايل لهم ولد بتزوج موب بنت 

الهنوف الكلمات جرحتها بقوة و كابرت

حجرف رفع يده اللي فيه ورده و غرسها بشعرها

حجرف : البنات كذا يسوون يابابا عرفت .... شكلك احلى كذا

سحبت الورده بقوة و شاتتها : وردتكـ غبي هزي وجهك << تكرنت خلاص

حجرف : وهـ بس اذا مثلي اكيد حلوة والحلو ترا مايقدم إلا حلو

الهنوف : وين غرفتي ...؟


حجرف ابتسم بخبث : عفوا ... شوفة عينك السويت مافيه إلا غرفة نوم وحده و ذالصالة ولاهيب شيء يعني

الهنوف بعصبية : الله اكبر ضاقت اوتيلات الرياض كلها ماعاد إلا ذالاوتيل و بعدين دق عليهم قلهم بغير ابي

غرفتين 

حجرف قرب لها بقوة يناظرها على تحت : نو نو يا بابا وش قاعده تقولين انتِ انا( اشار على نفسه ) اللي

طلبت ذالشيء

الهنوف رفعت عينها بعينه : بالله عليك كلفت على عمرك ليش يعني عاجز لا تدفع اكثر 

حجرف يتأملها : كيفي الليلة ليلتي ولا فيه مخلوق بيردني عن أي شيء 

الهنوف تنهدت : غرفتي وين ...؟ بليز معك يعني ربع ساعه عشان تشوف لك غرفة ثانية

حجرف عشان يقهرها و يعزف بقوة على قلبها الجريح

عشان يأخذ انتقامه باسرع وقت

حجرف ابتسم بخبث : وش ربع ساعه .....الحين بتصرف ...؟

الهنوف استغربت نظراته : اوكي ...بس كيف وش بتسوي ؟ << بغرور تحكي

حجرف بخبث : انا اوريك كيف ...............؟؟؟ 

>><< و كانت ليلة مشؤمة بنظر الهنوف ... وليلة حافلة بأحاسيس النشوة و الإنتصار بنظر

حجرف >><< 

-

-

-

ريم و ابتهال في غرفة الهنوف

ريم : ياقلبي تتوقعين وش تسوي ادري عليها او لا ..؟

ابتهال : وجع خير بلا فضايح البنت عروسة و بتدقين عليها تالي الليل


ريم : هي قالت لي امانه دقي علي عشان تسولف معي عشان ما تضطر تحاكيه

ابتهال : هاااو وليش ما تحاكيه موب رجلها

ريم : هاه ايه صح بس يعني مستحيه

ابتهال : اقول امرحي بس اخاف يقول مين تغازل ههههههههه بعد تفكير الشباب ماينعرف له

ريم : ياعمري والله قاعدة افكر فيها بمسج لها مسج

ابتهال : يا ذالبنت ترضين انتِ يوم فرحك ندق عليك و نرسل لك

ريم : وهـ بس ذكرتيني فيه ياختي مختفي له اسبوع يمكن ماارسل ولا يرد علي

ابتهال بعصبية ك فاضي لك ماعنده غيرك يالله بنام دايخة يا تعبت تعب اليوم

ريم : اشوفك تتميليحن عند زينة هههههه وش عندك 

ابتهال : ريموت انقلعي برى قبل انقلع انا

ريم : يستحسن تنقلعين انتِ لاني انا الوريثة الشخصية بعد هنيف

ابتهال : اووووووووووف بس مافيه احد يحترم بذالبيت 

ريم : لا انا قايله البنت خربت خلاص هههههه 

ابتهال : يمين بالله مالي خلقك خير شر

ريم : تسهلي يختي وش وقفك هههههه

-

-

-

(15 )

علمتني وشلون احب
علمني كيف انســــــــــى
يابحر ضايع فيـــــــه
الشط والمرســـــــــــــى
علمتني وشلون احن
علمني كيف اقســـــــــى

سير علي ..
بس امسح دموعي وروح
سير علي ..
جب لي معك قلـــب وروح
سير علي ..
اذا تذكرت الجــــــــــروح
ياطاغي النظرة خـطا
تجزى بهالبخل العطا
وانا اللي اهديتك أمن
عين وجفـــــــــــــن
هذي فراش وذا غطا
ويا بحر ضايع فيه ..

ياجرح من وين ابتدي
وانت معي من مولدي
وعيت يــــــــــــــــدي
على وداعك تهتــــدي
بس انت علمني الجفـــــــــــــــا
دامني عجزت اعلمك كيف الوفا
ويا بحر ضايع فيه .. 
ومن ألمانيا


بندر صار له يومين و ذا اليوم الثالث ومابعد صحى


نايف تحسن نوعا ما ... ومايفارق بندر ابد


يقرأ قرآن و يسستغفر كثير

نايف : اقول يا دكتور تامر وش الدبرة ..؟ يعني وش العمل ..؟

الدكتور : شو لكان تدري الادرن اقرب شعب للسعودية عمبفهك والله 

نايف ابتسم : لا جد والله حالة بندر من سيء لأسوأ

الدكتور : منشان هيك انا بقولك بندر توصل لمرحلة خلاص 

نايف ارتاع : وش قصدك ..؟

الدكتور : والله مابخبي عليك حالتووو صعبه كتير كتير 

نايف : ليش يعني وش اللي صار ..؟

الدكتور تنهد : الخليه لسى ماعم بتشتغل منيح متجمده ولسى ماعم بتشتغل

نايف بقلق : و الحل

الدكتور يهز اكتافه : الله كريم دعواتك له وتصدق عنووه ع بيقولوا الصدقة تجلي المرض

نايف بحيرة و توتر : مشكور دكتور

نايف " فكر مباشرة يدق على تركي و يبصره بالحال عشان يكون معه اذا صار ماصار "

نايف يحس الدنيا تطويه طوي

وهو يتذكر وصايا بندر له قبل العملية

الصلاة

امه و ابوه

اخوانه و خواته

التسامح و عدم التسرع

دموعه احرقت عيونه لانها اختزلت داخل العين

و قضى ايام صعبه جدا وهو ينتظر صحة اخوه ربما قد تعود لعودهـ 

-


-


-



" أما آن لقلوبنا ان تعفو عن تراب الماضي ....؟ 

ام أن جراح الماضي لا زالت تلعق جروحنا و تذر عليها الملح و عبق العطر البارد " 


في مجلس خالد

بدر : والله يا ابو رامي مابي الف و ادور انا بجيبها لك صريحة و دايركت 

خالد : وش عندك يا رجال افا عليك بس ...؟ 

بدر : انا خلاص بسافر و تعرف برجع روما عشان اساعد ابوي بالشغل بعد ما نقل نواف

بس قبل اطلع يعني رجايئ الاخير من الدنيا شيء اذا لبيتوه لي كرم منكم واذا رفضتوه

فشيء راجع لكم وانا انسان تعبت والله و تبهذلت كثير 


خالد فهم عليك : وش قصدك بالضبط

بدر : ابتهال .................. اتمنى ارجعها .....؟

خالد نزل عيونه : وانا اتمنى بس عاد مابيدي أي قرار كل الامر لها

بدر : ادري و عشان كذا انا ابيك تسألها اذا وافقت اوكي بكون سعيد وهذا عشق القلب و مبتغاه

واذا رفضت ( تنهد) ويش الجديد متعود على الشقا يعني بآخذ بنتي وبسافر

خالد : طيب عمي يقول لي المرة اللي فاتت خلاص بيتقاعد و يجي

بدر : باقي له كم شهر 

خالد : ياخي تركد وين بتروح هناك وش تسوي بس

بدر : بساعد ابوي و بيني وبينك ضاقت بي الديرة و الله لولا بنتي و اختي كان مالي جلسة فيها

خالد : لا اجل شكلنا بنزوجك عشان تمسك الديرة

بدر ابتسم : عاد مدري يمكن لو نتزوج يتغير الوضع

خالد : وهـ بس مو يمكن إلا اكيد أي اكيد اكيدين

بدر : اتمنى تسوي اقصى ماتقدر عليه معها

خالد : ولا يهمك و عشانك بروح لها الحين 

بدر : اوكي بالإستراحة اتمنى الاقي معك يا ايه يا لا

خالد : لا يا شيخ بذالسرعه وش قالوا لك والله لو انها ايش ماراح توافق بسهولة

بدر : عاد انت ضبطنا حاول من هنا من هناك

ههههه

خالد : آخ منكم بس مسرع قضيت حجرف طلعت لي انت ههه

بدر : لا و بكرة بينط لي نايف كني عارف بعد ههه

خالد : الله يرجعهم بالسلامة إلا ماتدري كيف بندر الحين

بدر نزل راسه : والله نايف البارح دق على تركي شوي و يصيح من جد حالته خلاص

خالد ارتاع : من جدك انت

بدر : عشان كذا اقولك بسافر باسرع وقت لازم اشوفه

خالد : متى بتسافر ..؟

بدر : يابكرة ياعقبه اعتقد عقب بكرة هاه خوي لي انت ؟

خالد : ملعون ابو الشغل أي والله خوي لك بس لا احد يشم خبر من الحريم ثم والله لا يسوونها

مناحة بجد

بدر : ايه تركي مأكد علي بعد وانا ترا حتى العيال مايدرون بس انت 

خالد بقلق : الله يشفيه يارب و يقومه بالسلامة طيب و رجال والله ابو فهد

بدر : مايشقى إلا الطيب بذالدنيا يالله لك الحمد و الشكر 

-

-

-

خالد سأل ابتهال عن الموضوع و تقريبا بعد محالاوت و اقناعات كثيرة من قبل

خالد و سعود اقتنعت .... " اختصرت الموقف و طلعت بالمفيد << تأثير الامتحانات خخ " 

و بدر و صله الخبر

و تلقاه بفرح و سعادة

بدر يدق على زينة

بدر : حيا الله القاطعة الجاحده اللي تزهلت لاخوها و جحدته جحدتة ميب طبيعيه

زينة : ههههه اهلين هلابك كيفك

بدر : وينك وينك ياشيخه ؟؟؟ الله لنا ياللي تغيرتواا بس

زينة فيها صيحة : افا بدر لا تقول كذا حرام عليك انت تشوف اتصالاتي بس منتب فاضي ابد

ولا حتى تكلف حضرتك تدق إلا اذا دقيت 3 او 5 مرات يعني لازم ازعجك عشان تدق

بدر : هههه ياقلبي اتركي ذالخرط و اسمعي خبر حلو

زينة : ابوي رجع صح ؟

بدر : بيرجع باقي له 6 شهور يالخبله هههه بإذذن الله

زينة : هههه اجل وش بيفرحني غير رجعة ابوي

بدر : برجع ابتهال

زينة بفرح : احلف

بدر : مااكذب انا عشان تقولين احلف ( فيس معصب )

زينة : ههههههههههههههه وااو لا بس من الحماس اشوى وشلون

بدر : والله كلمت اخوانها و تعرفينهم رجال ماقصروا وهي والله انها بغت تمسكني الباب

بس اخوانها كفوا و ووفوا ...منب بنساها لهم ذالوقفة 

زينة : الف الف مبروك يارب الله يسعدكم عاد هاه مااوصيك 

بدر : هههههههههههه ياختي خلاص لعبت فينا الدنيا لين قالت بس أي توصيين بعد

زينة " وش اقو لانا اجل ..؟ " : الله يوفقك يارب الله يسعدك يارب 

بدر : والحلوة وش صار عليها .. وافقتِ على هذا مدري مين ...؟ ( << بتعالي شوي لانو مو من العائلة

وبما انو عائلتهم لها مركزها و ثقلها فـ صعبة نوعا ما يطلعون بناتهم إلا بعد ايش ..) 

زينة فهمت عليه : مدري للحين بس شكلي بوافق 

بدر : اذا مرتاحه اوكي استخيري

زينة : استخرت كذا مرة

بدر : وارتحتِ

زينة : مدري بصراحه احس خايفه

بدر بحماس يتمسخر : اجل اجحدي ابو جده جت عليه الف من يبيك ياقمر انت يكفي انك بنت سعود الــ 

وين وين ياماما مين بيحصلها هههه

زينة ابتسمت : اوكي 

بدر : اوكي فديتك انتبهي لنفسك حبيتا بشرك وانا الحين بالإستراحة و عماني كلهم هنا 

زينة بتخوف : اوكي يالله مع السلامة

بدر بثقل : مع السلامة

بدر التفت لسلطان ......
-
بدر : اقول سلطان

سلطان : سم

بدر : هذا اللي خاطب زينة قلت له انها ماتبيه خلاص ...؟

سلطان استغرب لانه مقنع زينة هو و امه و افقت مبدئيا 

سلطان : وليش اقوله اليوم قبل اطلع قالت لي زينة انها موافقه 

بدر بتعالي شوي : مدري بس الحين حاكيتها تقول خايفه ومدري ايش ...

سلطان : والله عاد يذالرجال بيني و بينك ماينفوت مره اخلاق و دين و تقوى يعني حرام ترفضه

بدر : بس اهي موب مقتنعه ابدا

سلطان يدق بدر : شوف عاد انا بالدنيا ماعندي غير اختين و الثانية توها طلعت بعد يعن منيب مستعد

بعد كل المرمطة اللي صارت لنا انها تتعذب او يصير لها زود

بدر فهم قصده : يعني انا ابيها تتعذب كذا بنظرك

سلطان بسخرية : والله عاد شف وش قدرت تسوي لها قبل يوم انها اختك

بدر انجرح وذالكلمة بالصميم جته : كان ماتدري للحين اختي يعني حبيت اذكرك بس

سلطان : استغفر الله عن كل ذنب يا رجال موب قصدي والله بس من جد اذا عصبت مدري وش اخربط ؟

بس من جد قهر ذالرجال تقي و خايف ربه وفوق ذا ميت عليها مره يبونها خواته وامه

بدر : ابوي بعد اشوفه مره يبيه بس مدري انا احس انو كبير عليها شوي

سلطان : ذا وانا ابيك تقنع اعمامك الحين 

بدر : ماعليك منهم اللي تبيه اهي بيصير ...إلى متى وانى ضحاياهم

سلطان : اجل بفاتحهم بقولهم 

بدر : ماودك تقول لابوي يقولهم

سلطان : ادق على امي مايرد عنده ميتنق تقول لي مدري وش اسمها ذي الخقوقية اللي بالشغل معه

بدر : ههههه جواهر السودانية مقعده وين خقوقية معه 

سلطان يشخص : احم احم اقول اسكت بهرج احممم كح 

" بدأ سلطان يحكي للعم فهد واخوانه موضوع خطبة الخطيب اللي متقدم لبنتهم وانها موافقه

و ابوها موافق "

العم فهد بعصبية : و النعم بحاله ولا فيه شيء و رجال و اهله مشهود لهم بكل خير بس بناتنا ما يطلعن

لغير عيالنا لو ايش 

سلطان بحماس عصبي نوعا ما : يحق لكم ياعمي بس عاد اختي خلاص ماطلعت عن شوركم قبل و الحين

لها حياتها الخاصه

العم فهد بإقناع : معليش يا ولدي خلاص كلمتني غير قابلة للنقاش .... وذكرتني فيها زينة اسمها صح

هالبنت لازم نزوجها من عيال عمها عشان تمشي حياتها

سلطان بعصبية : ايش

نواف " يستبيح بارقات آمل كبيرة .... الله ياخذ عدوك يا سعود ليش عجلتني .. "

سعود : ياعمي كل العيال خلاص مرتبطين و معرسين

العم فهد : لااااااا ومن قال بزوجها من ذالدشير الصغار اللي بعمرك 

سعود : افاااا

العم فهد ,,,, يبرمج كلامه

" الجميع في ترقب فظيعـ وخوف مستتب ...."

العم فهد : خالد

خالد : سم

العم فهد : بنت عمك زينة مالها غيرك وانت سترها و غطاها فهمت 

صدمة 

العيون ترتجف

لا تكاد تتحمل أي نظرة آخرى

القلوب وجلت

المشاعر تقشعرت

سلطان يحس دمه بدأ يفور 

بدر يحس اطرافه تجمدت و راسه ثقل بقوة

سعود

سلمان

بدر 


و كذا نواف الذي قاب قوسين او ادنى و يقول " زينة لي انا ...؟ "

خالد مشاعره لا توصف قلبه يجلده بسياط لاهيه قوية عنيفة

" ارفض بنت عمي قوية ....اكسر كلمته وسط مجلس كله رجاجيل ...... واذا رفضتها وش موقفها من اخوانها 

و ضي ام محمد وش شعورها ..... تلاشى الكون بعيونه "

نواف قلبه ماعاد بهو بين يدينه

نواف بتهور : سلمان وش رايك اقولهم انا باخذها

سلمان : يادلخ و اللي انت خاطب حرام تخيل لو تدري قوية والله

نواف : سلمان هذي زينة ماتدري شلون زييييييينة انا صح خطبت بس لو اموت ترا عشق

زينة ماغيره بالقلب عرفت .......

نواف بسحب نفس بيحكي 

خالد : وش تقول ياعمي مافهمت ...؟


العم فهد بعيون حائرة : شف الموضوع يـ أنت او سعود ....؟

سعود : ايشششششششش << مشكلة اللي مايعرف يخبي رفضه

العم فهد : ولعنه وش فيك كن كهرب 220 طاير فيك

سعود : لا بسسس يعني

سلطان القهر فتته .. ناظر بدر اللي لا يقل قهر عن حالة سلطان

سلطان بشموخ و بصوت عالي : مالك لواء لا ابو فهد انت و الحضور كلكم

ميب اختي اللي يتعازمون عليها عيالكم .... ميب اختي اللي تنفرض على احد لاقي حياته

و مكتفي ............


بدر : الله لا يغط نورك يا سلطان ....... يعني إلى هنا يا عمي فهد واقولك ستوب خلاص وقفوا 

يعني ماكنا رجال كبار قدامكم اختنا تفصلون لها على كيف كيفكم وينى فيه بس 

العم فهد : وش تقول يا ولد .. انت تدري وش تقول ..

بدر تنهد ... قرب و بوس راس عمه : يابعد راسي الله يخليك لنا ذخر بس عاد

من جد إلى هنا و خلاص معليش يعني ابوي وين راح انا سلطان كلنا

بالهامش هذاك اول يوم ماعندها احد صح بس الحين ...معليش

نواف يحس الكلمات تحرقه قهر قاب قوسين او ادني و تصير له زينة ....


بدر : واذا اهي زينة راضيه بماجد الــ فراح تأخذه يعني بتأخذه 

سلطان : ياعمي الرجال بيجيكم يطلبها منكم اللهم بلغت اللهم فاشهد

العم فهد : انا اشهد انه رجل اصيل و ماحرص انو يجيني انا و اخواني إلا انه اصيل

ومع ذا معلي شانا بعد اقولكم بناتنا ما يطلعن لغير عيالنا ....! زين

بدر تنهد : لحول ولا قوة إلا بالله

خالد سحب بدر و طلعه بدر تفادياا لاي خلافات

و تبعهم سلطان ...

-

-

-

-

" طبعا تم إختصار مشهد زينة يوم عرفت بذالسالفه تنكدت كثير و تصايقت ليش للحين

الدنيا معاندتها .... "

" خالد يوم يقول لضي عن الموقف ^_^ صحيح بكت شوي لزوم الدلع بس رضاها بليلة

ماتنسى و تعد علامة لن تمحوها ليالي الحياة في سجل الرومانسية " 

-

-

-

في الاوتيل 

الهنوف بجراحها ... بهمومها ...... بإنهيار كرامتها من وجهة نظري 


واقف قدامها بشموخه : اليوم مسافر انا

الهنوف بقلبها " يعل مارجعه من غير شر إن شاءالله " : وش اسوي لك يعني قايلة لك منيب مسافره

حجرف : اصلا مين قالك بتسافرين مين هاك عليك ههههههههههه اعتقد ليلة البارح

علمتك بالضبط كل شيء < يبتسم بسخرية ... و بعد عشان اخليك كذا والله اكشن حركة

معرس من صباحية زواجه يسافر هههههه 

الهنوف بشموخ << ما بعد انكسر راسها : دام انه ذا الشيء راحة للهنوف بنت محمد فأنت مجبور تسويه 

حجرف : هههههه يالله عاد الحين ارجعي لحياتك سوي اللي تبين تلعيين يا ماما او تلونين سوي اللي

تببينوه و اعتقد بعد ما شفتِ ذالعيون قربها له ( صدت بقوه ) ماارح تقوين فراقها

الهنوف بتقرف : اووف بس من زين هالعيون عاد

حجرف : نعبو عدوك انتِ ذرة انوثة مافيك ههههههه اجامل نفسي و اسكت اقول ياولد

بتتعدل من جرف لدحديرة حضرتك

الهنوف : متى الطلاق بس ..؟ << قوية ^_^

حجرف عقد النونة << وهـ بس : أي طلاق مسرع ههههههه مليتِ افا بس 

الهنوف : الحين ممكن تقلعني لبيت امي بدون أي كلام

حجرف : سمي طال عمرك بنقالي لحضرتك انا شوفي عاد انا حاولت قد ماقدر اعطيك

جوك بس مشكلتك منتهيه ولد مافيك أي انوثة << بيقهرها وإلا اهي قمة النعومة بس اسلوبها كذا 

الهنوف : درينا عرفنا والله درينا بس اقلعني لبيت امي

حجرف : ايه لا اوصيك العبي و ارسمي بدفاتر تلوين فله إلا ما ودك هدية الصباحة تكون من 

تويز ار ازهههههه

الهنوف بحسرة : ليش يعني اذا رجعت ولعبت و لونت اللي راح بيرجع << تدقه بقوه

حجرف يستغبي عليها : وش اللي راح هههه
طنشته و لبست عابتها : وفوق على الخشم اللي بالسما غباء مستفحل( << مدري من وين طلعت ذالكلمة

بس كانت مدرسة الفيزياء تقولها لها هي وريم احيانا ^_^ << من اجمل الذكريات والله لا وعاد واكبت

موقف مثل كذا ياشيخه وشذالتفكير يالهنوف بس هههه ) 

حجرف : اعترفي من وين سامعتها مين قايلها لك ههههههههه

طنشته و طلعت

حجرف : وين لحظة ماتعلمتِ ماقالوا اهلك عيب البنت تطلع قبل رجلها ..

الهنوف : يا ذالصباح اللي مدري كيف بتوديني او لا

حجرف : لا منيب موديك وش عندك ....<< بيرفع ضغطها ..؟ 

لمس خشمها : وهـ بس

الهنوف بقهر : اوف منيب بطيق احد يلمسني ترا

حجرف ابتسم لها بخبث نظرة ذكرتها بحالته البارح : لا من البارح و بعد تعودي خلاص انتِ فاهمه

و كبيرة

الهنوف كسرت نظرته بإحتقارها له و سحبت شطنتها و طلعت .....

ابتسم بينه وبين نفسه "حلوة بس تبي تعب عشان تتعدل وهـ بس "

في السيارة

حجرف ( طبعا هو خلقه يقدس شيء اسمه اناقه و رزة كيف عاد واهو معرس اوف اوف ^_^ ) 

الهنوف بعد كشخت لانها بترجع للبيت مرة مبسوطة 

في السيارة

حجرف : يالله ليلة ممتعة والله كانت هههههههه ماانبسطتِ فيها ..

مطنشه ...

حجرف : عاد البارح مسويه مستحيه وانتِ خاقه منيب مصدقه اصلا انو حجرف بن عبدالله

الـــ معك ولك وحدك .. وهـ بس لو تشوفين شكلك وانتِ خاقه ذبحتيني شوي و اموت

بسم الله علي هههههههه

الهنوف بقهر ناظرته : ماتستحي من الكذب ماتستحي اذا على ليلة البارح فهي اقسى و اشين واطول

ليلة مرت على بحياتي كلها و اذا مبسوط بسواتك فيها انا اشوف انه شيء يقلل منك 

حجرف هدأ السرعة : عيدي اللي قلتيه 

الهنوف : ماتعودت اعيد كلامي لان كلام الشيوخ ماينعاد

حجرف اسرع السرعه : جبانة ( ابتسم وهـ بس ) او قولي انك تسوين كذا عشان ههههههه

الهنو ف بقهر : عشان ايش 

حجرف : عشان لا ولا شيء قولي ملعقة طيب هههههه

الهنوف بقهر ابتسمت بسخرية : اهل العقول براحة 

حجرف وقف عند باب بيتهم : أي والله من جد وانا منيب عاقل لو انا عاقل ماكان تزوجت رجال

عفوا معليش اقصدي بزر 


الهنوف فتحت الباب : خلاص انساني انا في عهدة اخواني الحين

حجرف : الله معك في عهدة الله اخيتي عفوا اخي 

الهنوف سكرت الباب بقوة 

حجرف : اااااح عورتِ الباب ارحميه وشذالعربجة ياخي 

الهنوف وجهها قلب احمر من القهر ...

حجرف : مدري تشوفين لها داعي انزل اسلم على امك وإلا لينها خاربه خاربه نعميها بس


الهنوف : وش دعوة ماعميتها اصلا انا انعميت من ساعة ماشفتك

حجرف : ههههه من نوري ياقلبي يوم شفتيني خلاص انعميتِ المهم انا بسافر خلاص

يعني مدري يمكن تخشين عفوا قصدي تخش مزاجي واذا رجعت لنا تفاهم

الهنوف بحماس كله دلع فطري : اييييييييش ....! 

نواف : يا صباح الخيرات ههههههههههه مسرع جيتوا صبحتوا 

الهنوف بقهر : اهلين نواف امي صاحيه

نواف : وش فيها العروس هههه ايه صاحية

الهنوف : اوكي شوي هناك بروح لها

نواف راح لحجرف يسلم عليه

و الهنوف دخلت عند امها و سلمت عليها

و افطرت معها وقالت لها انها مهييب مسافره مع حجرف لانها قالت له ماتبي تسافر

و لانه يحبها و خاق عليها طبعا حسب اتفاقهم تركها ....

الهنوف طلعت غرفتها فتحت الباب وهي تحس بافرق بين اول يوم كانت هنا

وبين حالتها الحين

فتحت النور

ريم بسريرها : اوف منك يا بتو وبعدين

الهنوف بدلاخه : مسرع ورثتيني هههههههههه قومي يالله بنام لي علمي بالنوم يوم تنكدون علي

المغرب اللي يوم زواجي

ريم بفهاوة : هنووو خير وش جابك لا يكون انحشتِ

الهنوف : لا ابشرك جابني قوزي وهو مايشوف الدرب 

ريم يدها على فمها تتثاؤب بنعومة : ههههه اخسس مسرع خققتِ الرجال 


الهنوف : وازيدك من الشعر بيت بجلس منيب مسافره معه ههههه

ريم : لا يالليئمة وش سويتِ له اعترفي بس هههه

الهنوف باسى " قولي وش سوى لك المجرم " : المهم قومي هناك يالله بنااااام ابي نومة فيني دووخة

احس تاثيرها بالمخ

ريم : رحمتك والله على هالوصف هههههههه

حطت راسها و نامت عشان اذا ناداها يقولون نامت ^_^ 

جلست تسولف هي و ريم 

-


-


-


-

>>><<<<< تعبت يا بعــــد هالراســــــ

تعبت من الحنين

و فتتني بقايا الشوق !

عتمة و نور

بسمة و دمعة

تناقض غريب يسكن خافقي و اهواه ..." >>>><<<<<

خالد بيسافر هو و بدر و حجرف على نفس الطيارة

خالد بعد ماضبطوا اغراضه ...

خالد : يالله يمه اشوفك على خير ( بوس راسها ) 

ايه صح وش بغيت قبل اطلع قال لي رامي انك تبيني البارح

امه : لا يامه انتبه لنفسك بس اول على بالي الهنوف بتسافر مع رجلها واثاريه

الله يجزاه خير تركها مهوب آخذها 

خالد : حجرف مسرع لحست مخه و طيرت رجولته هههههههه و مزعجنا و بتزوجها

عشان ااسافر بها طلعت هي اللي تقرر 

رامي : كفو والله هنيف ميب سهله مادرت عنها امريكا و إلا كان تعيينها موظفة فرست كلاس

خالد : يالله عاد انت لا اوصيك على اخوانك و خواتك و امهاتك انا منيب مطول بالكثير اسبوع

إن شاءالله

امه : ترجع بالسلامه

-

-

-

بدر بعد ضبط امورهـ و ضمن انو ابتهال بترجع له ...

بدر يسلم على زينة : اوكي فديت انتبهي لنفسك منيب بتأخر اسبوع يمكن وارجع ان شاءالله

زينة : منيب فاهمه وش عندكم حتى خالد و تركي بعد بيسافرون معك

بدر : شغل يابعد راسي شغل المهم انتبهي لروزي اوكي 

زينة : ابشر ولا يهمك بعيوني تلاقي خير يارب

بدر : في امان الله 

-

-

-

تركي : يا يمه انا منيب مسافر بعيد هنا مصر ( عشان يهدي من روعة امه ) وبرجع عندي دورة


اسبوع بخلصها و برجع بإذن الله

ام تركي دمعتها بعينها : نايف و بندر سافروا وانتم بعد وفيت اللي ناقصني مين باقي محمد

يطلع بكرة يقول بسافر بعد

محمد : لا يمه انا لزقة منيب مسافر ولا نيب رايح

ام تركي : يا تركي قلي انا ادري انو اخوانك فيهم بلا تراي حاسه و مسكته قلبي يرجف

لي اسبوعين وانتم تمشون كأني بزر 

تركي : محشومة ياقليبي وش تقولين بس يعني لازم قبل كل سفر تبهذلين عمرك

و تبهذلينا معك

ام تركي : قلي طيب ليش بندر ما يرد ور قمه مقفل و نايف ماهوب من كثر ما يدق وإذا دق مايعطيك

علم مره يقولي بندر نايم ويقول لاميرة طالع و يقول لابوك مدري ايش تعلمني والله ان فيه

البلا ولدي وحدسي محسسني انه فيه شيء

محمد : ياعيني على الثقافة حدسي احلى يمه منتب سهله فديتك عن الوسوسة بندر البارح محاكيني

و داق السوالف بعد ويعلق ويتمسخر يقولي ماشرف ولي العهد هههههه << ياملح اللي ينصب 

ام تركي : وليش ماعطيتني اياه وش انا قايلة ماقلت اللي يسمع لو نفس بندر يعطيني اياه ابي


لو نفسه اسمعه 

تركي توتر : يالله ماتشوفين شر يالغلا وبإذن الله منيب بتأخر

" شيك على بيته و ودع زوجته و عياله "


سافروا 

و كانت هناك 

المأساة

انصدموا بشوفة بندر ماتوقعوا حالة لهالدرجة

تركي بخمول : قلت لكم ماصدقتوني 

نايف يبتسم : ياربي لك الحمد و الشكر لا ترانا اوكي الحين الحمدلله احسن بكثير من اول

وش تقول لو انك شايفه اول 3 ايام طلع من العملية يالله من جد ياوجه الله على حالته بس

بدر : وانت مختفي رايح نصك عساك منتب موجس بس

نايف : لا الحمدلله بخير انا وكل يوم احسن بس تعرف نفسيتي زفت والله 

خالد يناظر بندر : الله يقومه بالسلامه بس الدكتور يقول فيه مؤشرات طيبة

نايف : ايه يقولي الدكتور ان الخليه توها هالايام بدت تشتغل و الدم استجاب لها

بدر : الله يعينه يارب اجر وعافية تخفيف ذنوب 

خالد : إن شاءالله خير 

تركي عند الدكتور 

والحمدلله بنفس اليوم اللي نزلوا فيه برلين

كانت فيه تطورات مذهله بالنسبة لحالته السابقه

تركي مبسوط : يقولي الدكتور بإذن الله في غضون اليومين او ال3 بيصحى

نايف : ايه قال لي اليوم الصبح يارب لك الحمد و الشكر ....

جلس بدر عند بندر يقرأ قرآن و يدعي الله انه يشفيه باسرع وقت

-

-

حرص نايف انه ياخذ الاخبار و انصدم بخبر زواج حجرف ومن الهنوف وبهالسرعه

حجرف : وش فيك مستغرب هههه

نايف : وين زوجتك 

حجرف : تزقح في الرياض 

نايف بدلاخة : الرياض

حجرف يهمس له : اهم شيء كسرت لها راسها و بس

نايف بعصبية : مارحمك إلا ان الظرف مايسمح 

حجرف : ههههههه يالله شباب طمنوني عن بندر بالله انا طيارتي بعد سويعات لايطاليا

نايف : اخذت الدورة خلاص

حجرف : قلت ياولد بما انها شهر ميب ضاره خذها وتروح الايام وانا بكفالة عمي سعود

يعني منيب خسران شيء

نايف : اجل تنصحنا نتزوج بس ؟ 

حجرف : والله لا تسألني انا متزوج ولد شكل ههههه انواع العربجة و إلا المهاوش

لذة شكل ثاني خخخخ

نايف : انت لانك حاط هالشيء براسك لو ابني سور الصين و احطه هنا برلين منتب مغير هالشيء

دق بدر عليهم وبشرهم انو بندر تحرك شوي والدكتور مره قال لهم

هذا مؤشر لبداية صحية واعدة بإذن الله 

مر يوم كامل و بندر لا يزال بالريكفري

من نهار الغد

المغرب يمكن

صحى بندر و ارتاح واهو يشوف اخوانه و عيال عمه حواليه

و رجع نام غطس بالنوم 


( 16 )

><<" وهـــــــم

كل المواعيــــــــــــد و هــــم ..!

تعـــب .. تعــــب

كل المواعيـــــــد تعــــــب ...! 
باسم الحــــب 

باسم الشــــوق

مآساتي معـــاك تزيـــــد

و اتم بعيد و تتم بعيد 

واتم مثل الحزن 

انطر سحابة عيــــــد 

وهــــم ">><< 



جففت دموعها الحارة و هي خلاص توصلت لقرارها النهائي

" بوافق و اتزوج ماجد ....؟ " 

زينة صرعتها الذكرى بقوة و صرعها قلبها اللي ينبض 

" حرام راح تظلمين ماجد ليش تأخذينه وانتِ قلبك معلق مع المجافي اللي ركلك بجراحك "

قطع تفكيرها تصاعد رنين جوالها 

القت نظرة 

الهنوف تتصل بك 

زينة ابتسمت : هلا بالعروس

الهنوف " أي عروس واي نيلة " : هلا بك هاه وينك شكلك يقول منتب جاية ..؟

زينة تذكرت شيء و طقت راسها : يؤ هنو والله نسيت معليش ههههه اوكي خلاص في بيت اميرة الجمعه

صح

الهنوف : الله يرحم اهلك بس أي بيت اميرة ياختي من وين تفكرين انتِ ...؟

زينة : هههه لا تقولين في بيتك

الهنوف " ياقوها بيتكـ انا للحين منيب حاسه اني متزوجة وذي تقولي بيتك " : أي بيت الله يجزاك خير هههه

لا في بيتنا بيت امي طيب

زينة << مدري وش جاها اليوم خخ : هنو والله مالك سنع ماشفت بيتك ترا من جد لا 

وتتشرهين تبين نشرهك بهدية وانى ماندري كيف شكل بيتك اصلا هههه

الهنوف عصبت نوعا ما : أي بيت يختي انتِ تدرين اني من الاوتيل لبيتنا دايركت

يعني مابعد شفت بيتي على قولتك << ملح يوم تقول بيتي ههههه 

زينة بدلاخة : حجرف سافر مع بدر

الهنوف " يقطع طاريه من غير شر يجيه " : ايه من صباحية الزواج تصدقين هههه

زينة تبتسم " ياعمري على براءتها << ايه هين والله انتِ البريئة " : مبسوطة انت شاقه الكشة يعني

الهنوف : هههه والله من جد الصدق الصدق الصدق يعني اني مبسوطة مررة رجعت لكم من قدكم

بس هههه

زينة : بذي ماالومك إلا ياماما امتحاناتك اعتقد ماباقي عليها شيء

الهنوف : هو عشان كذا سوينا الجمعه لاننا بعدها بنبدأ ندرس و ندرس و ندرس

ريم وراها : لا تغلطين رجاء قولي نبرشم هههه

الهنوف : اللي هي ههههه اهم شيء يعني حتى البرشمة تاخذ وقت وانتِ تشوفين وش المهم اللي

بيجي بالامتحان و وقت وانتِ تكتبين 

زينة : هههههه طيب عسولة اوكيك بعد المغرب بجيكم بإذن الله

الهنوف : أي مغرب العصر من يوم مايقول الله واكبر تصلين و تجين لاننا مانبى بمطولين 

ريم : ياسلام على كيفك حكمتِ مدام حجرف انتِ بترجعين براحتك بس حنا بنجلس 

الهنوف " ياربي ذي اللي بتجلطني من طاريه " : والله ذا كلام نواف عاد 

زينة بحماس : نواف ولا يهمكم انا اقنعه

ريم : كفو هههههه المهم لا تجيين وايدك فاضيه ههه

زينة : يمه يمه منكم بس ههههه اكيد منب بجي فاضيه وش قالوا لك يعني

ريم : لا بس هيك ماهيك عشان ماتجيين و تسويين نسيتِ و مدري ايش من حركات تغريد

زينة : تغريد لذالحين على ذالتصرفات 

الهنوف : بلاها معربة جدود ههههههه 

زينة : اوكي اشوفكم على خير 

الهنوف : على خير يالله في امان الله

قفلت زينة و هي تبتسم " من جد بنات عمي لهم وجود بحياتي و لا يمكن يتعوض باي شيء

صحيح حسيت الفجوة اللي بيننا قبل ..بس اهم شيء رجعنا مثل اول واقوى ... "

تذكرتـــــــه 

" ليش غايب عن سماء الذكر خير شــــــر ....؟ يعني صدق سواها و هاجر

ومثل ماسمعت تو انو بيجي بعد اسبوع او اسبوعين يملك على بنت خالته

و تسافر معه ......بس انا لازم اكسب ولو شيء بسيط من الكرامة

لو كان مش راح يهمه ولا راح يحرك شعره فيه ...."

التفت لشكلها بالمرايا و تتأمل ملامحها 

زينة تحكي نفسها : يالله من جد مليت من شكلي كذا .. يبي لي نيو لوك عشان انسى 

يمكن اللي متوطن هالعيون و هالقلب .....

امها : هاااو بسم الله تحكين مع روحك

زينة : هههههههههه أي والله يمه تخيلي قاعده افكر ودي اغير شكلي مليت من شكلي كذا

امها : اهم شيء شعرك لا تقصينوووه 

زينة تبتسم : ليش هههههههه تدرين عاد هو اللي مضايقني احس مدري ما يناسبني ابد الطويل

امها تضبط شعر زينة : بالعكس ملح و قبله يجنن خليه .....حتى لونه مره يناسبك

زينة : هههه من جدك يمه تدرين اول ( تنهدت و هي تسترجع ماضيها المترف ) اول كل فترة

كنت بقصة و كل شهر بني ولوك .... وكنت اهتم كثير كثير كانت امي مضاوي ( دمعت ) الله يرحمها

تشجعني و تحب الكشخة واني اتميز

ليلى : حلو انك تهتمين بحالك يابنتي بس والله اني منب بجاملك كذا انتِ مبينه بنوتة طبيعيه يعني ماشاءالله

البشرة طبيعية بسم الله عليك و الشعر لونه طبيعي و كلك جنان بسم الله عليك ( ضمتها)

زينة : يعني لو تزوجت معقول منيب بغير شيء ..؟

ليلى ابتسمت : هاه يعني بتوافقين على ماجد ههههههه

زينة تنهدت : دام كلكم تمدحونه ليش مااوافق مادري احس اني بوافق

ليلى : اذا بتاخذينوه والله والسعد و البخت يا ميمتي ... بس مثل ماوصيتك اهم شيء شعرك

لا تغيرين لووونوه

زينة تبتسم : لا انا منيب بحب الالوان الصارخة ولا بعمري حطيتها ابد يعني بس افكر افتح شوي 

احس الاسود مخليني كيوت بزيادة

ليلى : مع اني مدري وش تقولين بس اللي ودك سويه 

زينة ضمتها : تروحين معي اليوم بيت عمي محمد الله يرحمه

ليلى : لا يمه اليوم معزومة انا عند ام ماجد

زينة ابتسمت بحزن : اوكي ترجعين بالسلامة يمه انتبهي لنفسك وان شاءالله تفلينهاهناك ههه

ليلى : يعني اقولهم انك موافقه ههههه

زينة بحرص : لا يمه لا تستعجلين اصبري بنقول لسلطان وهو يتصرف معه

ليلى : واذا سألتن طيب

زينة : ندري شوفي لك اقرب مخرج ههههه

ليلى : الله يستر منكم يا جيل ذاليوم ههههه

زينة بوستها : وانتِ ياحلوة وش ناوية تكشخين فيه اليوم

ليلى : ليش يعني مهتمة مره الليلة بالذات عشانها ام احم احم ههههه

زينة " الله يهديك يمه والله اني مادريت عنه " : هههههه يمكن

ليلى : اجل خلاص قول يلاخوتس عشان يرد لهم

زينة تنهدت بحسرة تكوي قلبها : بإذن الله بس خليني اشوفه سلطان مرة ما ينشاف

هالايام

ليلى : ايه يحووول من يوم ماسافر بندر و ولدي مشتط وحالتوه حاله

زينة " كلمة ضعفت شوية توصف حالتها اطرافها خملت بقوة " : الله يعينه 

ليلى : اقول يابنيتي ولد عمك بندر واخوه ماتدرين ليش مسافرين ..؟

زينة " هاجر عشان يفتح لي حياة جديدة بنظرة مادرى انو هجرته عذاب لي " : لا والله 

بس مثل ما سمعتِ فطوم تقول المدرسات اللي معها يقولون انو بيهاجر هناك لانو بيخطب

بنت خالته الجازي

ليلى حست فيها تحكي و عيونها فيه لمعة حزن : يالله يا بنيتي كل شخص بياخذ نصيبه بهالدنيا

زينة بضعف فظيع : الله كريم يمه ربي فوق و يلطف بحالنا 

ليلى دق جوالها و انتبهت فاطمة تتصل و ردت عليها

زينة تكأت راسها على الكنب و نزلت دمعتها اللي خبتها .....

-

-

في غرفة ريم

ريم فاتحه الدولاب << ماتصير ريم إذا ما سوت استنفار قبل أي طلعه 

ريم : اقول هنوف وش بتلبسين ؟

الهنوف تناظر لبسها : وش فيه لبسي ... والله جينز من " جيس " و قميص من " ريفر ايلاند "

ريم بعصبية صرخت و لطمت خدها : يافشلتي خير

ابتهال مرتاعه : وش فيك ؟؟؟ 

ريم معصبه تشر بيدينها : ذالخبله تخيلي تقول بشخص بذاللبس

اببتهال " فيس متروع " : خبلة انتِ يالهنوف نعبو عدوك عروس ماامداك معرسة 

الهنوف " اخذه الامور بهدوء و طناش " : واذا يعني مين متزوجة مثلا الوليد بن طلال ههههه

ابتهال : عن المسخرة عاد ويالله الناس اول مرة يشوفونك بعد ما تزوجتِ 

الهنوف : لا ابو المظاهر والله واذا تزوجت وش اللي تغير ههههههه لا وحتى صحباتي

بالمدرسة يناظروني و حالتهم حاله يقولون بنلاحظ وش تغير فيك بعد الزواجـ من جد

ناس مساكين و تافهين << ياعمري عليها ماتنلام والله ههه

ريم تضحك بتصنع : ماقصرتِ طبعا سفلتِ في ابو شكلهم 

الهنوف : والله يستاهلون اللي جايتني طاقه الصدر ينقالها صديقتي تسألني وش دخل امها

اصلا تسأل انا خواتي ماقلت لهم ولا حرف هههههههههه

ابتهال : كفو هههههه بس يالله عاد البسي من جد ترا ميب حلوة يشوفوك كذا

الهنوف : والله انا بنزل كذا و اللي ماعاجبه يبلط اقرب بحر

ريم بإقناع : وش بيقولون الحين ماجهزت مااشترت فساتين ولا جهزت مع انك يالخبله

مجهزين لك من ارقى الماركات

الهنوف : قايلة لكم انتم تفكرون بالمظاهر يعني وش فيه محمود سعيد يوم انكم جاحدينه هههه

ريم : ههههه 

ابتهال : عاد كلش موب وقت مسخرتك ذي .... يالله البنات على وشك يوصلون 

الهنوف : وين تونا هههه

ابتهال : الحين متوعده فيهم ومحذرتهم من العصر تجون وتقولين توناااا

ريم : من جد مدام حجرف صايرة صاحبة قرارات تعسفية

الهنوف : ريموت ترا اذا كررتيها مرة ثانية موب احسن لك فاهمه

ابتهال : ليش ماقالت شيء شي غلط هههه

الهنوف : مدام بدر رجاء لا تدخلين

ابتهال : وهـ بس فديته والله 

الهنوف " كلن يغني على ليلاه من جد " : تفديه على كيف ام جيراننا بس معلي شانا مااطيق

كلمة مدام يعني ادري انكم حتى لو ماعاد قلتوها ماراح تغير شيء من الواقع بس يالله

ابتهال : وليشي المعذبة يالمحرومه اللي يشوفك يقول حشى جاحدها رجلها ماكنك انت اللي 

جحدتيه و رفضت تسافرين معه

الهنوف " وش دراكم انتم ..؟ " : والله عاد ألزم ماعلي دراستي و هو وافق 

ابتهال : يختي ليش ماتقولين اسمه هههه او على الاقل دلعيه

لهنوف : سؤال وجيه بس اوعدك اذا عرفت الاجابة ببقوله طيب .. ايه صح بس اتذكر

انو اسمه صعب حتى دلع ما ينتدلع هههه

ابتهال : يبي لك جلسة بس اصبري ههههه

الهنوف : اقول طيري بس ههههه 

بعد سويعات كل الصبايا تواجدوا .....

داليا تهمس لريم : اسكتي يختي والله ام الركب دقتني بقوة يوم يسلم على عمتي تو ههههه

ريم : لا يالحيوانة مبسوطة اكيد هههه

داليا : ههههه مدري لا والله خفت مدري ليش الحمار رامي ماقالي انو اهو سلمان اللي بيسلم 

يقولي اجلسي محمد 

ريم كشرت : داليا نايف وش قصته ماعاد يكلمكم ؟

داليا مسكت نفسها : اسكتي بس ماتدرين وش صاير ...؟ 

ريم " فيس منخرش " : وش صاير لا يصير صاير له شيء ؟؟

داليا بحزن بس متحمسه : بندر مسوي عمليه تخيلي ولا احد يدري 

ريم : هاه << بفهاووتها

داليا : اسكتي لا تفضحيني ترا لو تدري اميرة اني قايلة كان تنحرني نحر .. اقولك بندر مسوي عملية خطيرة

بالحيل 

ريم : خير وش تقولين انتِ كيفه طيب الحين سواها او مابعد سواها

داليا : سواها وابشرك يقولون تحسن الحمدلله بس لسى مابعد صحى 

ريم : مي نقالك طيب نايف وش اخباره

داليا : نايف هو اللي تبرع لبندر بالعيّنه ؟؟

ريم بخوف : ايش

داليا : فضحتينا و بعدين يعني الشرهه على اللي يقولك

ريم عيونها دمعت حطت يدينها على فمها : كيفه نايف الحين ؟ صحى او مابعد صحى

داليا : إلا صحى ياحبني له مثل الحصان مافيه إلا العافيه ههههه وبندر بعد بإذن الله في تحسن

ريم : انا استغربت لهم صار لهم اسبوعين مدري كم واهم مسافرين ولاحس و لا خبر

داليا : ماتشوفين خالد و تركي سافروا لهم

ريم : خالد ادري انو مسافر بس مااعرف انو عند العيال في المانيا ؟ 

داليا : ياربي لك الحمد والله مدري وش اقولك انا و اخواتي مرت علينا ظروف من جد

مدري وش تبي ؟؟ ندري بس نحاول مانبين لامي ابد ....

ريم : الحمدلله يارب على سلامتهم .... متى بيرجعون

داليا : وين يرجعون يقولون لك بندر يبي له شهرين 3 على بال ما تنجح العملية يمكن ؟

ريم : يارب اشفيه و قومه بالسلامه ...

ريم : طيب غريب انا سمعت انو بندر مهاجر خلاص هناك وبعد قالوا انو خاطب الجازي

داليا شرقت وهي تشرب العصير : بسم الله عليه منها ههههههه والله لو يسمعك

ريم تبتسم : هيك سمعنا والله وش دخلني انا حكي وسمعته بس هههه

الهنوف قلطت : مين ذي اللي بسم عليه منها ..؟

داليا تناظر الهنوف و بوستها : وربي وحشتيني ياعروستنا يختي منيب مصدقه انك تزوجتِ بس اشوا

انك معنا ولا تركتينا ههههه

الهنوف : والله شوفي ياعزيزتي موب عشانكم يعني هههههه لانها هيك اجت 

داليا : ههههه وش قصتك يختي من جد صايره ايم لسلي وبقوة

الهنوف : لاحظتِ هههه امي تقولي يابنيتي شكل الزواج لاحس لك مخك حتى اسمي ضيعته

ريم : والله اعلم من اللي ضيع لك عقلك ههههههههه

داليا : ايه صح البارح وانا احكي مع تركي اسمعه يطري حجرف بس مدري وش يقول بالضبط

الهنوف كشرت : وانا مااجلس إلا تسألوني عنه ياليلكم من جد ..؟

ريم : هههههه ايوه مثلي مثلي ياماما ماني بننضل ترى 

الهنوف تضايقت بقوة : ريموت من جد منيب ناقصه ...؟

نزلت راسها و حست بضيقه خانقتها بقوة

قامت و طلعت برا بالحديقة

داليا و ريم طلعوا معها ....

ود : هههههههه حتى و البنت تزوجت للحين ماتركتوا حركاتكم لازم تتحيزون بحزب لوحدكم

داليا : نحب بعضنا وش نسوي ههههههههههه

زينة : ياملحها الهنوف والله من جد طالعه شيء 

اميرة : هههههه قلنا بتركد بعد الزواج البنت زادت طفاقه

ود : هي انتِ وهي زوجة اخوي تراها منيب بسمح لكم ههههه

ابتهال : لا تخافين عليها هنيف مايضيع لها حق هههههه

في الحديقة 

الهنوف متضايقة مرة و عندها ريم و داليا وطبعا بحكم صداقتهم

بحكم اخوتهم

بحكم طفولتهم المرتبطة

" البنت يدرون عن حياة الهنوف الصاخبة مع المتغطرس "

داليا : احس اللي سافر اجل ...؟ ولا تسكتين اطلبي الطلاق قبل يجي

ريم : خير انتِ أي طلاق ....؟ اصبري نشوف حل ديمقراطي

الهنوف ابتسمت 

ريم : ايه كذا فديتك ابتسمي والله شكلك وانتم تضايقه يسد الخلق وربي

الهنوف : لا بس قاعدة اضحك على حالي من جد ماقدر اقول إلا انو ذالحالة

من المضحكات المبكيات ههههههه ( صعبه جدا ان تضحك و دموعك مابعد نشفت )

داليا بحزن : مافهمتك كيف يعني ؟

الهنوف ضمت ريم و داليا : يعني على الاقل ماكنت بتحمل فراقكم يالخبلات هههههههههه

ريم ضربتها مع ظهرها : بلاك ماتدري وش سوينا يوم رحتِ معه ذاك الليله 

داليا : من جد بكينا لين صفت رووسنا انا حتى يوم تزوجت نسرين و اميرة ماطلعت

ذالدموع 

الهنوف تضربها مع راسها : وتقارنيني فيهم هههههههه انا غير ياماما

ريم : ههههههه هاه انتِ اعداك بعض الناس بالغطرسة

الهنوف : ههههههه بسم الله علي يالله تعالوا ندخل عند البنات

داليا : الهنوف انتبهي ترا عمتي هيا جايه ههههههه

الهنوف : هههه ياربي حشرتني حشرة توم ادري وش تبي يختي ليش تسأل ذالاسئلة

داليا : اذكر اميرة ماخذه همها هههههههههه 

ريم معقدة النونة : لا يكون تسأل

داليا : ايه ايه هههههه

الهنوف : بس عاد تدرون وش سويت اقرب مخرج طلعت معه هههههههه

ريم : ياويلي لو انه انا كان علووووم هههههه

الهنوف : يالله بس دخلنا

دخلوا البنات

تغريد : هاه هنيف شكلك نسيتِ انك متزوجة يعني خلاص انضمي للمتزوجات و اتركي

البنوتات عنك

الهنوف : والله بنضم للم مرتاحه اكثر

ابتهال : قليلة خاتمه هههههههه قايلة لكم ما ينخاف عليها
الهنوف سحبت نفس عميق ....

-


-


-


من الطرف الآخر

في ايطاليا

حيث يقيم مع عمه سعـــــود ....

حجرف وهو يستشعر ذرات الهواء النقية 

مايدري ليش طرت على بالـــــــــــه !

ابتسم لسخافة ذكرها من وجهة نظرها

ناظر جواله 

بحماس و شغف يقرأ المسجات

مسجات عتاب كثيرة من فلانه و علانه

لانو تزوج بدون ما يقولهم

حجرف : يلعن ام التفاهه بس ههههه ماعندي غيركم انتم هههه

تأنق و ضبط كشخته لانو اليوم آخر يوم في المؤتمر 

ابتسم و هو ضامن انه بيكسب المؤتمر لصالح شركاتهم 

مايدري ليش ذكراها المشاكسة تداعبه كثيرا ....

ابتسم بسخرية لانو حتى رقم مايعرف لها ^_^ 

حجرف جلس اثناء انتظار الكافي << صاحي قبل عمه

حجرف يفكر وش قصتها ذي ميب راضيه تفك عن بالي ...!

وين العنود ..؟

وين تهاني ..؟

وين امل ..؟

وين ساره ..؟

وين ربى ؟؟.

وشذالمسخره بس صاقت يعني ماتمسك معي إلأ مع ذالعربجية الهنوفـ ..

تذكر تلك الليلة و ابتســـــــــــــــــم 

لانه قد اجاد الدور و بكل جدارة و استحق البطولة على هذا ...

تذكر عيونها اللي تنطق بكل البراءه و الحيوية و الملء بالحياة ...

حجرف : هههههه وهـ بس ياليتها قريبه كان تمسخرت عليها شوي و ارضيت مابنفسي

للحين احس ما بعد انكسر راسها .. 

العم سعود مستغرب : انا قايل من يوم تزوجت بذالسرعه ولا حتى قلت بعزم عمي داري

انك ملحوس

حجرف : هههه صباح الخير افا بس ياعمي و ش تقول هههه

العم سعود : وش فيك يعني لهدرجة حاطتك بجيبها بنت محمد الله يرحمه ...

حجرف ابتسم : واكثر مما تتصور هههه

ابو بدر : ليش ماجبتها معك 

حجرف " ناقصها انا هههه " : تدرس وثالث ثانوي قلت يالله عشان مااشغلها 

ابو بدر : والله اشوا اللي فيك خير وول وان جيل هاليومين منتهي ههههه اجل بدر

مشغلني إلا و اجي عشان احضر ملكته الخميس بإذن الله

حجرف : ههههه الخميس ذا حاطين كذا مناسبة وليش ماتجي ياعمي انا بعد

قالوا لي 

ابو بدر : والله يا حجرف شفت ضغط العمل فأنا ابحاول عشان اجراءت التقاعد ما تتعلق زود عرفت

حجرف : اه يالدنيا بالله كيف يعمي يهون عليك تترك ايطاليا ؟

ابو بدر يتأمل من الشرفة و هو يسحب الكافي : اييه وش اقولك بس خلها على الله 

بس بما انو لي بيت هنا اكيد بجي يعني من فترة للثانية

حجرف : إلا ليش ما تتزوج ياعمي هههه

ابو بدر : اقول افطر و انت ساكت بسس جانا بدر اخلص من بدر تنط لي انت ؟

حجرف : والله جد يعني وش ناقصك والله احس لا والحين بتتقاعد يعني من جد راح تفضي

العم سعود بثقل : حجرف

حجرف << يحس انو بيتفشل : هههه سم

العم سعود : ما جربت انصفقت ؟

حجرف : ههههه والله اسأل اخوك ياما و ياما لفعني لين قال بس ههههههه بس اشوا الحين ركد شوي

العم سعود : هههههههههههه ياحليلك ايه فهد و عبدالله يضربون خابرهم

حجرف : خابرهم اجل هههههههههه

العم سعود : وليش اكذب عليك الله من اللفعات اللي اخذنها هههه << عمره موب كبير مره يعني تقريبا

في منتصف الخمسينات 

حجرف : اقول اعرس بس دور اقرب خطابه ههههههه

العم سعود : خطابة بعينك ياللي ماتستحي هذا جزاي يعني مكرمك و حتى العشاء البارح مسويه لك بنفسي

حجرف : الله الله يااعمي بذالشيء اعتقد أي سعودية بتخق عليك عارف ليش ههههه

لان أي سعودية يقولون لك امنيتها رجلها يطبخ لها خخخخخ 

العم سعود : و دام انك تدري ليش ما تتشطر و تتفيلح و تغدينا اليوم عشان اذا رجعت تدلع بنت اخوي

حجرف " والله ياني بدلعها بورقة طلاقها خخ بس اصبروا علي لا والقهر كل العائلة حتى عماني

الكبار يحبونها على ايش مدري "

حجرف : والله اذا مستغني عن مطبخك سلمني اياه هههههه

ابو بدر : من رفالتك والله يالارفل 

حجرف : وبقوة ههههههههههههه المهم يالله عمي ( بوس راسه ) معليش بس عشان احسسك انك شايب 

واحد نذل كيفي طيب ههههههههه 

ابو بدر : هههه تأخرت على المؤتمر 

حجرف : دعواتك لي

ابو بدر : بالتوفيق بإذن الله

طلع حجرف يجر الخطى و هاهي بين عينه و هدبه 

في كل حالاتها

معصبه

تبتسم بسخرية كعادتها ههههه

وتوتر بكثرة لانها زودتها كل شوي بباله 

خاف 

خاف

خاف من جد

يكون قد بدأ 

ذاك القلب الجريح الذي قد اندثر منذ سنوات

قد بدأت تدب فيه الحياة ........

على كثر البنات اللي عرفت 

ولا وحده قدرت تثير ذالشعور فيني من عقب دلال

معقولة تكون هالعربجية ...

لا لا تتوهم يا حجرف طنشها بس ...! 



" يارياض الخير ,,,أما لكِ أن تلمي بقايا شتات العشاقـ ؟ " 


في بيت سلطان 

( 16 )


" يارياض الخير ,,,أما لكِ أن تلمي بقايا شتات العشاقـ ؟ " 


في بيت سلطان

سلطان : والله مدري يمه اللي يريحك سويه ؟

ليلى : هااااو كيف بس اتصرف انت اللي بتتزوج او انا ؟

سلطان : نعم ايش لا والله اتزوجي ذا اللي ناقص ههههه لا تلمحين

ادري تبين الفكة مني خلاص زينة بما انها وافقت على الخطيب 

ناظرها و طير حواجبه ( لانها مابعد ردت عليه بس مثل قولة إياك اعني و اسمعي ياجاره )

زينة : هههههههههه

ليلى : ههههه شكلك منتب صامل على الزواج ليش يوم توهقن مع الناس

سلطان شخص : افا يمه ومين قال إلا صامل و نص ؟؟ 

زينة جلست قدامه : والله ماشاءالله البنت ااذا اهي على خبري تجنن 

سلطان : وش دارك انتِ عنها ؟

زينة ابتسمت : موب اهي اخت خطيبة نواف اعرفهم 

سلطان : احلى هي او ميريام فارس ههههه

زينة بحماس : أي ميريام هذي تطق لميريام اصبع و رقبة بعد هههه

سلطان : اهم شيء تكون متواضعه مو تجي رازة الخشه عشان اسم ابوها

او اسم اخوها 

زينة : والله مرة متواضعين انا شفت خطيبة نواف مره حبوبة تخش القلب

سلطان : اصببروا بفكر ههههه مسوي رقيق اجل هاه ههه

زينة : من جد هههه انقلبت الاية والله

سلطان ناظرها و تذكر موضوعها ناظرها بتفحص 

زينة عرفت قصده : مضيع شيء بوجهي 

سلطان : اقرب مخرج لا اوصيك هاه ..؟ وش صار على موضوعك

ترا لطعنا الرجال بما فيه الكفاية 

زينة نزلت راسها 

سلطان : موب منطق ابد هذا ثالث واحد ترفضينه غير اللي طيرهم

عمك ابو تركي وانى ماندري عنهم ههههههههه


زينة ابتسمت : لا إن شاءالله خير اوعدك برد عليك خلال ذاليومين

سلطان : شوفي اليوم الاثنين الخميس ابي الرد فاهمه 

زينة : بإذن الله

سلطان : ايوه نرجع لموضوعنا ههههههه ؟؟ متى تبون نخطب اجل

زينة : اليوم الليلة رح لهم انت وعمك صالح و اخطبوا

سلطان : خليني ادق على عمي و اشوف وقته الكريم

امه ابتسمت : ماهوب مقصر دايما يدعي لك والله

سلطان : ايه كل الناس يدعون لي بحكم اني اكبر عانس هههه 

زينة : هههه الله يابختي اخواني الاثنين بيزوجون 

سلطان : ايه قالي بدر انو بيرجع زوجته ..؟

زينة : خليكم مع بعض بليلة وحده

سلطان : اقول طيري بس ههه

زينة : من زينك عاد ههه اصلا لو تحطونه بليلة وحده بروح لزواج بدر

و اجحدك

سلطان : اتحداك ماتقدرين 

زينة : اييييييييييش
سلطان : ماتقدرين قلت و إلا ماتسمعين إلا وش رايك ادق على ماجد

زينة : مين ماجد ؟؟ صدقتهم من جد يوم قالوا تشبه ماجد المهندس عاد

سلطان : هاهاها اقرب مخرج هاه ههههه

زينة : وش فيك من جد احكي لا مخرج ولا اشاره

سلطان : ماجد يالخبله ابو عيالك ان شاءالله

زينة كشرت " ياقوها ابو عيالك بسم الله علي بس " : موب قصدي ابد ههه اصلا

ترا مابعد قررت يعني لا تحكم على كيف كانت بعد

سلطان : ايه سمو الاميرة لسى مابعد قررت متى طال عمرك ترزين زولك

بالبشت عفوا اقصد المشلح و تردين علينا

زينة بدلع : مو قلت لك الخميس

سلطان : هههههه فديتك والله ايه صح الخميس فيه مناسبه اعتقد

مسويين حفلة لانو حجررف بيرجع ..

زينة : يرجع اعتقد دورته شهر وش يرجعه

سلطان : أي شهر اسبوعين وبعدين الرجال معرس يعني تلاقينه

جاي حافي حتى نعال ماعليه مايشوف الدرب << كثر منها

زينة : ياليل المشفوحين ههههه وش قالوا لك تحسب كل الناس

مثلك 

سلطان : صح ذكرتيني متى يعني نروح لهم بما انو انا الخميس مرتبط

فبكرة يمه وش رايك ؟

ليلى وهي بغرفة ثانية بس تسمع : براحتك يمه بكرة بكرة 

سلطان : على خير ...

سلطان قبل يطلع : زينوووووه تأكدي لا تكون مخطوبة البنت بعد

ثم صدق والله اني لا اسحبك و اجر جرك ادخلك على ماجد وانتِ ماتشوفين

الدرب

زينة : هاااااااااااااااااه يمه

ليلى : ههههه لا يمه ميب مخطوبة متأكده انا سألته عنها 

سلطان : ايه اشوا... 

زينة : ماتنلام والله ههههههههه

سلطان ابتسم و لبس شماغه : يالله اجل طالع انا

" من بكرة تمت خطبة سلطان و بالفعل خطب اخت خطيبة نواف 

خطيبة سلطان اسمها مها و خطيبة نواف اسمها نوره " 

والامور تمت على خير << مما تم اختصاره ^_^ 


-


-


-


( 17 )



يوم الثلاثـــــــــــاء



ومن برلين على وجد التحديد


تركي و علامات الارق تحت عينيه يحكي مع ابوه و يطمنه على بندر .....


بدر يناظر بندر ويبتسم .....

" سقى الله ايامك يااقرب قلب لي ... ! "

خالد : اقول بدر

بدر : سم ابو رامي

خالد : انا شكلي مضطر انزل الديرة اليوم بإذن الله

بدر : عسى ماشر < بحيرة جملت عيونه 

خالد : ماشر ياخوك بس الشغل متكدس هناك و سعود جايب العيد وبصحونه بعد 

وبدر كمل اللي ماسواه سعود ههههه

بدر : من جدهم ذالمساطيل هههههه اوكي خلاص عموما الحمدلله بندر شوفة عينك اليوم صحى

و صحته تمام بعد

خالد : والله من جد يوم بدأ يحكي معنا ارتحت بالحيل يارب عقبال مايرجع الديرة

بدر : ياليتك تاخذ تركي معك مره الرجال رايح فيه الظاهر من جيتنا هنا ماذاقت عينه النوم

خالد : ايه نومه صعبه أي شيء يقلقه حتى كيف واخوه الحمدلله و الشكر شاف الموت بعيونه 

بدر : يارب لك الحمد و الشكر

بندر فتح عيونه : صباح الخير

الجميع : صباح النور هاه كيفك اليوم

بندر تكأ راسه وهو يحس بشيء ثقيل مرة طاح من راسه : الحمدلله بخير

تركي قفل من ابوه : هاه بشر يابعد راسي كيفك ؟

ابتسم بندر << دوم يارب : الحمدلله بخير كم الساعه بس اذن الظهر 

بدر : هههههه يامسلم ترا من الساعه 7 وانت تصحى تسأل عن الصلاة صلاة الظهر

تونا بعدها الساعة 9 يمكن

بندر : تلوميني يا بدر والله اني شفت الموت بعيوني أي والله اني شفته ولا توقعت اني بصحى

عقب ذالعملية خير شر

تركي : الدكتور يقول قليل اللي نجوا منها بس الحمدلله ربي كريم شفت شلون عشان

تعرف فضل ربي عليك و علينا احمدوا يالله ياشباب والله انى بخير و نعمة

بدر : الحمدلله و الشكر على العافية و الحمدلله اللي سلم لنا ذالبايخ هههههه

ابتسم بندر 

خالد : ياربي لك الحمد و الشكر ولا جانا إلا كل خير من الله ......

نايف توهـ جاي يتسحب سحبها نوم لانو قبل واصل كم يوم 

نايف : صباح الخير هاه بندر شكلك طيب بإذن الله

بندر جالس : الحمدلله بخير ياحبني لك احس معك كل وقتي الحين ههههههههه

نايف : هذا اهم شيء لا تنسى ذالشيء بس يالله عاد بقعد اذلك عليها ههههه

تركي ابتسم : اقولك نايف اذا بترجع السعودية ترا خالد بيرجع رح معه

نايف بدلاخه : وش يرجعني متى بترجعون انتم ؟

تركي : ههههه وش فيك انلخمت عادي اشاورك انا

نايف : لا افا وين اروح واترك نصفي الأخر بندر ههههه بجحد محمد توأمي بندر ترا

الجميع : ههههههه

بدر : محمد من جد أكلها ههههههه متوهق مع عمي فهد بكل شيء

نايف ابتسم : خله يستاهل طول حياته ترا واهو بالخبر يعني ماذاق اللي ذقناه 

تركي : من جد عرف له ابوي يوم نقله الرياض هههههه 

بندر ابتسم 

خالد : محد مخاويني اجل للديرة ..؟

بدر : السلامة ترافقك 

خالد ابتسم : شوري عليك يا نايف تلاقي امك و ابوك قلوبهم متفطره عليك هههه

نايف : مدري ليش احس انكم تصرفوني هههه عموما منيب راجع إلا مع بندر هاه يا بندر

بندر : الله الله هههه

نايف : قضينا 
بندر : اصلا خلاص الدكتور يقولي يمكن اراجع الباقي في مستشفى الملك فيصل التخصصي

يعني مايبي لها كل ذالزحمة

تركي بعصبية : انسى انك ترجع الديرة ذالايام

بندر : ليش ماارجع ههههه منيب مصدق ترا ااني عايش للحين واني فيه امل اني بشم هواء الرياض

تركي : على الاقل لازم تجلس سنة كاملة وش دراك عن ذالعملية يمكن تجي حالات او شيء لا منتب راجع

بدر " يحكي كم حكم دراسته طبعا " : أي سنة ياخي ههههه قل شهرين اربع شهور كااقصى حد يعني 

الماكسيموم 

تركي : لا ماكسيموم ولا منيموم رجعه مافيه

بندر بهدوء : ياخوي منيب بعارضك بس والله امي لازم تتطمن والحمدلله دام العملية نجحت وش اللي يمنع


تركي : نعبو عدوك طالع من موت وتقولي بترجع مسرع توك حتى مابعد نعنشت اصبر كم شهر

بندر : الدكتور يقولي اقدر اتابع هناك وش فرقت به 

خالد : بس ولو الاحتياط واجب ياخي جت على كم شهر 

بندر " منيب مصدق اني خلاص من عداد الاحياء ... منيب مصدق اني برجع اشوف امي و احس بحنانها

واشوف ابوي و جبروته الفظيع اللي يملاني رجولة و حنان ... 

تذكرها

استلهم ذكرها ....

لازم ارجع عشان اخذها و اخبيها بقلبي ولا اسمح لاي قوة تأخذها و تبعدها عني "

بندر : انا لازم ارجع اذا الدكتور ماابدى أي امتعاض

تركي : وش تخربط انت انسى بس نام وإلا تدري قم صل تراه اذن 

بندر : ههههههه الله يجزاك خير

< بعد ما تم مناقشة الدكتور وضح لهم انو بندر يقدر يرجع و هو بكامل صحته و سلامته

بس لازم تكون له مراجعات >><

بندر : شفتوا قايل لكم بس الوسوسة شينة ههههه

تركي : يمين بالله ماردني عنك إلا لانك توك طالع من موت ( حضنه ) و ابتسم

نايف : يذا العواطف اقول لبندر حنا الظاهر من قو شخصية ابوي صارت عندنا طفرة

جينية زايدة و صرنا نفرط بالمشاعر

بدر :يعني ياحظ المره هههههههههه

خالد ابتسم : يالله شد حيلك عشان تلحق حجرف

بندر استغرب اللي البزران اللي اصغر منه تزوجوا

نايف : ايه صح بطاريه ترا يسلم عليك يا بندر و يتحمد لك مرة الف مرة بالسلامة

بندر : الله يسلمه من كل شر و يسعدهـ 

تركي : هاه يعني صامل يا ابو تركي منتب مغير رايك << يدقه يعني انك مثل ابوي ^_^

بندر : الله الله الخميس الخميس معكم برجع بإذن الله

بدر : ياذ الخميس يا فرحة الرياض والله ههههههههه

تركي ابتسم : من زمان والله عن المناسبات اللي من جد تفرح يارب تفرحنا بسلامة دايمه لبندر

بندر ابتسم : والله من جد ذالعملية طلعت غلاتي خخخخ

نايف : بقوووة ههههههههه لو تشوف البنات يدقون علي يبكون يشاهقون من البكي والله

عاد وقتها انا طعس لحالي هنا من جد لعبت فيني العبرة لعب اآآخ بس وش نقول يالله لك الحمد

خالد : سلامة دايمة يا بو فهد ويالله انا طيارتي ماعاد بقى عليها شيء نشوفكم على خير يوم الخميس

الجميع بعدما سلموا عليه : على خير ....

-


-

-

-

في الشقة

بندر اول مادخلوا جلس في الصالة

تركي : وين وين يالله قدامي اشوف 

بندر : ههههه تركي وش فيك محسسني كاني بزر مدري يمكن على بالك اني عبودي او ثامر عيالك

تركي : اقول بتمشي و انت ماتشوف الجادة يالله بس انجز ترا اللي فيني مكفيني

نايف : من جد اخلاقك قافله ماتنلام تصدق يابندر ان ذالمسلم من جيته برلين مايدري وش طعم

النوم فيها

بندر : وهـ بس فديتهم العاطفيين

بدر : من جد تركي نام ياخي ارحم حالك خلاص بندر و بصحة اوكي اطيب منا ماشاءالله ههههههه

عني انو اطيب من صحتك

تركي : بندر << بتهديد

بندر : ههههههه والله العظيم شويات و بنوم ياخي مليت انا من الانسداح ظهري يوجعني من كثرة

الاستلقاء برتاح شوي كذا

بدر : خله يمغط ظهره

تركي : اسمعوا كلكم نص ساعه و بجي يا ويلكم اذا ما نمتوا

نايف : ياخي انت كل مرة تقول كذا هههههه تعوذ من ابليس و انسى همنا نام عيونك متنفخه رايحه فيها

ناااااااااااااااااااااااااااااام 

بدر : ابو تركي يعني ماتعرفه خخخخ

بندر : من جد الخالق الناطق

نايف : وقسم اني ماحكيت ولا كلمة هم الاثنين بس ههههه

ابتسم تركي و راح للغرفة عشان ينام 

-

-

-

نايف في المطبخ يغني " شبعنا عزوبية ...الخ ..."

بندر : اقول 

بدر : سم

بندر بخوف انو يدري انها راحت : وش اخبارها ..؟

بدر بحماس : ابشرك وافقت و بنرجع لبعض باركي لي والله ياانا

قاطعه بندر : لا مااقصد ذي اقصد زينة ..؟ << بعيون عاشقه قالها

بدر بفهاوة على خبث : أي زينة ....؟ اصبر طيب اذا تذكرت بقولك

بندر يناظره بحيره و تنهد

بدر : ههههههه لا ابشرك بخير 

بندر يحكي بترقب مذهل : اذكرك تقول انها بتتزوج .. تزوجت؟؟ << بنبرة تجتاحها الخوفـ

بدر تذكر موضوعها : اعتقد راح تتملك قريب

بندر بفزعه : اييييييش وش تقول

بدر : وش فيك خرشتني سألتني و قلت لك انخطبت و اعتقد وافقت اذكرها تفكر وهي كانت اللي

مقتنعه يعني...

بندر بحسرة : مقتنعه بمين او مين ...؟

بدر مستغرب : بندر وش فيك الله يهديك خير 

بندر بحماس : بدر قلي وش اللي صار ..؟ مين خطبها غير اللي قلت لي من كم شهر

بدر مستغرب : وش دخلك

بندر : يارجال وش ودخلني 

بدر : ياخي مالك شغل انت اللي قلت كل انتهى وإلا

بندر : ايه بس

بدر بجدية : قلت او ماقلت ...؟

بندر تنهد : ايه قلت .... بس يا بدر قبل كان غير يعني كل شيء غير

بدر : يارجال طير هناك بس وش قاعد تخربط

بندر : بدر انا قبل كنت تحت ضغط العملية و هاجس اني منيب بصحى منها

ماكنت ابي اربطها عرفت

بدر : مشكلتك والله بس على مااظن قبل اسافر كانوا ضاغطين بقوة عشان ياخذون الرد

و سلطان مره اشوفه باغي ذالرجال

بندر : ياعمي قم بس يالله دق عليهم ارفض

بدر : عفوا

بندر : لا عفوا ولا شكرا يالله تصرف 

بدر : يارجال ارتاح بس تمسك 

بندر : تبيني ارتاح طلبتك تكفى الله يخليك لبنتك دق

بدر حط رجل على رجل : قل الله يخليك لابتهال و الله يخليها لك

بندر : الله يخليكم لبعض بس انجز

بدر : لا مو كذا خصنا بدعوات يعني 

بندر : الله يخليك يا بدر بن سعود لابتهال بنت محمد و الله يخليك يابتهال بنت محمد لبدر بن سعود

ويصبر ك عليك و يعقل و يركد 

بدر : هههه ايه كذا الدعوات

بندر : طيب يالله 

بدر : اقول طير هناك بس اذا رجعنا الرياض فركشت عليهم كل شيء اصلا ابوك سوا سالفه

كبيرة عريضة مايبيها تطلع من العائلة و كانك ماتدري تراه شوي و يزنق خالد يتزوجها

بندر بفجعه : وشو ابك تسيف

بدر : هههههه خير خالد و سعود واحد منهم 

بندر : نعم << بعصبية ؟ وشو

بدر : ويقوم لك عليهم سلطان و يفرقع ابو ابو عدوهم لين طير السالفه 

بندر ارتاح : الحمدلله والله اني زمل بالحيل انها تتزوج صدق

بدر : يعني انت قبل ماتبي تعلقها و تخاف ..

قاطعه بندر : قبل كنت منيب ضامن نتيجة العملية بس الحين لااا الحمدلله

ربي انعمني بصحة و عافية و اانا منيب بستغني عنها يكفي اللي صار بيننا من بعد و شتات

بدر : خلنا نرجع الديرة و يصير خير بإذن الله

تركي فتح الباب : يعني ما نمتوا 

بدر : هههههه يالله هذا احنا بننوم

تركي : نمت و صحيت وانتم للحين تخربطون

بندر كتمها و سكت و بينت الضيقة عليه ...

بندر : تصبحون على خير

نايف ...... نايم طبعا له ساعه تقريبا

و ها هو بدر يدخل بغرفته لينام ......

بندر على السرير

يتذكرها 

اخر مرة شافها ...

مستحيل تروح لغيري

الحين انا قادر اخذها و احميها

و اخبيها في عيوني ....

-

-

-


( 17 )


" يقول لا حزنا و لا فرحاً

لا شوقاً ولا هياماً ....

اعشقك ياأميرتي ...؟ "



يوم الاربعاء

ريم : هاه وش رأيكم بذالفستان ألبس عليه سكارف ليموني او لا ...؟

الهنوف : ياليل ابو لمبه انتِ من جد ايلي صعب مادرى عنك وإلا كان عطاك درع تكريمي 

ريم : هههههههههه تلوميني ياختي بكرة فرحتنا كلنا

الهنوف : اقول نامي بس هذا ابتهال تقولي بكرة بدر بيجي و شاقة الفيس على ايش مدري

يختي وش لنا بالحب و غرابيله .. وإلا تغريد عاد حالة خاصه مع رجلها خاقه

عليه ... وكل البنات انواع الخقخقه على رجالهم

ريم : كش عليك اجل مثلك ههههههه المشكلة انك انتِ مأخذه ملاك يمشي بالارض

الهنوف : وش ينفع الزين اذا صارت النفس بالسماء اقول اسكتي الله يخليك 

ريم : دريتِ انو ماجد المهندس خطب مها هههههههههه

الهنوف : ههههه يذالمهندس ايه قالت لي زينة و مهما حبوبة الله يسعدهم

ريم : المهم وش بتلبسين ؟

الهنوف انسدحت وهي تحس بوخز ببطنها : وانتِ مايجي طاريك إلا تسألين عن اللبس ههههه

ريم قربت لها : هنيف اتقي الله وشذالكرشة ؟

الهنوف مسكت بطنها : ايه حبيب خالته هنا هههههه

ريم بدلاخه : احلفي

الهنوف : أي احلف امزززح ههههه وهـ بس بسم الله علي تخيلي 

ريم : ههههه مدري قلت بزر تشيل بزر 

الهنوف : بسم الله علي من جد كان اصير مسخره 

ريم : وش بتسوين معه طيب اذا جاء بكرة ؟

الهنوف : ولا شيء اصلا حتى سلام منيب بقوله الحمدلله على السلامة

ريم : لا عاد موب لذالدرجة 

الهنوف : يختي اجلسي بس وش درا ك انت لو انت شايفه اللي شفت كان دقيقة ما اثبرتِ 

ريم حالمة : اشتقت له والله بجنون 

الهنوف : الله يهنيكم يارب و يسعدكم الله يعين على الامتحانات من جد احس مالي خلق

ريم : وش اقول اجل انا اووف بس الله يعين 

الهنوف سكتت و شردت ماتدري ليش شافته

يبتسم لها

يتأملها 

تذكرت جنون عيونه و هدبها الطويل

و غمضت بقوة 

تبي تطرده عن فكرها 

ولا زالت تتذكره بكل مافيه ...

ريم مسكت قارورة العطر من " باكو رابان " بلاك اكس اس " و بخته

الهنوف : اوووف يالمخيسه وشذالقرف ليش بخيتِ ذالقرف منيب بحبه اوووف بس

ريم بخوف : خير اذكرك خقيتِ إلا و تشترينه خير وش اللي صار 

الهنوف حست كبدها تتقلب بقوة

الهنوف : اوووف بس ذكرني فيه ريحة عطرة من باكو رابا نوانا باكو رابان بكبره كرهته بكل

منتجاته الله ياخذه منييب بحبه ذالعطر بليز لا عاد تحطين يدماغي بسس

ريم تتفحصها بنظرة حائرة مبعثرة : ياخوفي بسس يكون

الهنوف : اقول اسكتي بس ولا تروجين اشاعات مغرضه رجاء 

ريم : ههههههههه تخيلي طيب من جد وش موقفك

الهنوف : وش اتخيل خير وينى فيه تبيني اكذب على نفسي هههه مستحيل اصلا

ريم : ليش مستحيل ( غمزت لها )

الهنوف : ياربييييه بس خلاص من جد عكرتِ جوي وانا ينقالي بدرس كلمتين

ريم : ياملحهم اللي استحوا هههههه من متى و احنا ندرس اذكرنا نبرشم

الهنوف : لا ابشرك بتوب ماعادني ببرشم خير شر

ريم : خخخخخخخ ياحبني له بس

الهنوف : ابلشتينا بناي فترا

ريم تغمز لها : مااقصد نايف اقصد حبيب خالته هههههههه

الهنوف " فكرت بكلامها ياهمي كان طلع كلامها صدق يامصيبتي اللي مابعدها مصيبة "

الهنوف : اقول لا يكثر واياني واياك ترويج الإشاعات 

ريم : طيب تعالي نتأكد ههه

الهنوف : نتأكد كيف خبله انتِ

ريم : يؤ يؤ لا يروح فكرك بعيد ههههههه اقصد بما يعني انو يدي خفيفه بسرق الجهاز اللي عند ود

اللي يكشف الحمل بالبيت

الهنوف : اقووول كولي تبن بدون سيم بعد << تكرنت قلت لك مستحيل 

ريم : اوكي هههه نرجع لـ لبسنا وش صار علينا بكرة ..؟


الهنوف : تعالي شوفي ملابسي و فساتيني جديدات بس لو ايش منيب بلبس منهم تبين اخذي

فداك

ريم : يابختي من جد

الهنوف : بنزل انا السوق اشوف لي لبس من جد مالي خلق ملابسي الخياس ذي

ابتهال : نعم نعم اسمع طاري لبس ومن مين منك انتِ

الهنوف : مدري بس كأن عندي مانع يعني ؟؟

ابتهال : مانع او دواس هههههه 

الهنوف : هاهاها << مره اخلاقها متغيره 

ابتهال : خير وش فيك متكرنة و حالتك حالة ...؟ 

الهنوف : ابي انزل السوق عشان اشتري فستان 

ابتهال : و فساتينك جديدة 

الهنوف تنهدت : ياربييييييييه منكم مالي خلق 

طلعت و راحت تقول لامها بتنزل السوق ...

-

-

-

في بيت سلطان

زينة تقلب افكارها ... خلاص بوافق ...!! 

نزلت دمعتها وهي تتذكر ماضيها المؤلم الجارح العذب


استلهمت بوحا شاعريا 

و راحت تغفو على عيونه اللي كانت اسيرة لها من فترة ....

-

-

-
في بيت ابو تركي

داليا : اميرة حلو هذا الفستان البسه بكرة ؟

اميرة : حلو و نسقي معه اكسسوار احمر

داليا : امممم ماعندي بدق على الهنوف عندها اكسسوارت تجنن

اميرة : يختي وارها ما تلبس ما تتشيك كعروسة يعني احس انها الهنوف هي الهنوف

داليا ياعمري عصبت : لا والله انها تكشخ بس انتم طبعكم بدائي مدري ليش يعني

لازم البنت اذا تزوجت تصبغ الشوشة و تلبس فساتين خير خليك ارقى من كذا اميرة

اميرة : اقووول عز الله اللي ذبك سلمان علينا من اول دقيقة على ذالعلوم

داليا : هههههههههههه وهـ بس يختي منيب مصدقة انو اخواني بكرة بيجون بنسوي

بارتي بسلامة بندر صح

اميرة : يختي ليش مالها سنع نفتح عيون خلق الله ماانى بناقصين الحمدلله اللي قام بالسلامة

داليا بدلع : ياسلااااام يعني مايحق لنا نفرح

اميرة : امي خالصه من ذالموضوع يعني حتى مناقشة مافيه مجال خخخخ

داليا : امي و عيالها عاد مشكلة هههههه

اميرة : يالله عقبال مانفرح فيهم يارب

داليا : كح احمممممم

اميرة : نعبو عدوك تو بثاني ثانوي وش معجلك

داليا : مين قالوا لكم تخطبوني ههههه بكذا تخربون تفكيري يعني من وانا صغيره اطلق العنان

بالتفكير

اميرة : هههههههه قلنا انخطبنا و احنا كبرك بس مع ذا ما تزوجنا إلا بعد ماتخرجنا

داليا : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ

محمد توه داخل : مرررررررررررحبا

البنات : مراحب هاه بشر ؟

محمد : ابشركم ولد و يجنن زي ابوه بسم الله عليه ههههه

داليا : وااااااااااااااااو كثروا الاحفاد صاروا ( تحسب ) 13 يمكن

اميرة : قل هو الله احد الله الصمد بسم الله علينا منك

محمد : وين امي ببشرها

اميرة : امي ميب مصدقة انو العيال بكرة بيرجعون مره فرحانه تحكي مع خالتي البندري

محمد : بروح ابشرهااا

داليا : ابو فهد اجل

محمد : فهودي لا تغلطين لا اوريك قدرك تعدلي يا بنت 

داليا : خخخخ غريب ماينعرف لكم 

-

-

-

في أيطاليا


من شدة الإرهاق ما بدل ملابسه 

ابتسم لانه ضمن المؤتمر و نجح فيه بشكل منقطع النظير 

وهذا عطاه راحه كبيره 

تكأ راسه على السرير قبل ينام

و شافها في خياله

استغرب

ابتسم بسخرية فظيعة ....

غرس جسمه تحت البطانية و هي لاتزال تداعبه كثيرا بخياله

ابتسم لحضورها

و جفى النوم عينه ...

سهر يقلب خيالها ...

ويستعرض وش سوى معها بالضبط ...! 

جفاه النومـ ...

" بما انو في غرفة بدر في بيت ابو بدر "



سحب رجوله بخطوات ثقيله

وقف امام الشرفة يتأمل صخب الاجواء

وكأنه يعكس صخب القلب الذي بدأ يدب معالم الإنتعاش 

يحس قلبه يتحرك

بس فيه شيء ثاني يكتم عليه و يضيقه

شيء اسمه " دلال " 

تنهد بحسره ....

و ألتفت وراء وشاف قيتار

ابتسم 

" هذا وقتكـ "

جلس على طرف السرير 

كان لابس جينز رصاصي على قميص " كت " ابيض و فيه كتابات بأزرق

و شعره الطويل بعض الشيء يعطيه مظهرا براقا لا يضاهى 

الضوء خافت جداً 

و الهواء يكاد يقتلع الستائر التي قد تجملت بصفحات من الشيفون ...

على طرف السرير مسك القيتار و بدأ يطقطق فيه بصوت خافت

>><< يالله ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا .... >>><<<

سكت للحظات

و رأها بين عينه و هدبه ..

طلعت من قلبه آهه مستعره

" أه بس يالهنوف لو انك عندي كان يمكن كملت انتقامي ....! وشذالعربجية اللي ذبحتني

كل شوي طاقة بابي ... "

رفع راسه فوق .... و رفع كفه على رقبته ...

و غمض عيونه 

( حجرف كان هذا بعد صلاة المغرب مباشرة تقريبا )
-

-

-

من الطرف الآخر

الساعه 3 و شوي 

الهنوف وهي بسريرها ..

بمحاولات خائفة مبعثرة .... تمد يديها و تلمس بطنها

وهي دمعتها على خدها 

" ياهمي لو يصير شكي بمحله " 

تذكرته .. 

حست بحشرجة عنيفة 

ليش خليتنا اغراب كذا ...؟

ليش حسستني كاني اسيرة في وسط ذالدنيا ...

كل شيء فيني تغير بسببك 

ضحكتي راحت بسببكـ

ومع اني اكرهك بقوه بقوه

إلا اني احتاجك كثير و اشوفك بين كل دقيقة و الثانية

تتذكره وهو يبتسم وهو يتمسخر

وهو بكل حالاته ...

قامت و جلست سحبت نور الاباجورة "

و هي تحس بقلبها يضعف مو عشان شيء

بس خايفه تكون معها روح منه ...

خافت بقوة ..

" والله لو يصير صدق لا اطيحه مستحيل احمل من حجرف مستحيل ماابيه بتطلق منه " 

مسكت فمها تحس بتستفرغ 
مسكت حالها و سندت نفسها لين وصلت دورة المياة وانتم بكرامة

استفرغت كثير ..

طلعت وهي تبكي و دموعها هماليل

" يارب الطف فيني يارب مابي احمل يارب اموت ولا اصير حامل يارب ارحمني " 

وصلت السرير ولا زالت تقلب الهواجيس ....

-

-

-

في ألمانيا

نايف : بندر ، بدر يالله اصحوا عشان نتعشى و ارجعوا ناموا ههههههههه

بندر : مالي نفس

تركي : وشو

بندر ابتسم : يالله صحينااا

بدر صحى .....

تركي : اقول يا شباب طيارتنا بكرة بدري ترى الساعه 9 الصبح

بندر : حلو 

بدر : الحمدلله اللي لقينا حجز بس توقعت نتوهق

تركي : وين تتوهق ووانت معك تركي 

بدر : كفووو 

تركي : منيب اعرف اهايط ابد ترى هههههه

نايف : مره ههه هاه وش رايكم بالاكل ..؟

بدر : شيء والله شكلك ماخذ كورس عند ابوي خخخخخ 

نايف : ايه يقولي حجرف انو عمي سعود شيف ولا اروع هههه

بدر : هههههه ايطاليا غيرت الاطباع شفت كيف

طبعا جلسوا يسولفون 

لحد مارجعوا ناموا مره ثانيه ....


-

- 


يوم الخميس 

نبدأ بالتدريج

في ايطاليا

حجرف : يالله ياعمي تأخرنا طيارتنا على وشك

ابو بدر : يالله والله انت محرقنا من ساعه وانت وز وز وبعدين

حجرف : وش اسوي اخاف نتوهق بالحجز تعرف بعد

ابو بدر : وين تتوهق اوان بكبري معك 

حجرف : ماتعرف تهايط طال عمرك ابد ههههههههه

ابو بدر : ماقول والله غير تسلم يدين اللي على الطيب ربوا بنت اخوي هي الوحيدة

اللي جابتك على معقب راسك 

حجرف : ههههههههههههههه 

راحوا المطار

و ركبوا الطيارة و التزموا مقاعدهمـ

-
-

في ألمانيا 

تركي : اكيد اخذتوا كل الاغراض تراها المانيا مانى براجعين لها من غير شر بإذن الله هههه

نايف : يالله منى عيني اطلع منها ياكرهي لهااا 

بندر : الله لا يحدنا له يارب

بدر : اقول يالله اتركوا العواطف الطيارة على وشك

نايف : قايل لكم انا حنا عندنا طفرة بالمشاعر هههههه

بندر : من جد هههههه

اتجهوا للمطار بكل معاني الامل المحمله بقلب بندر

ركبوا الطيارة و التزموا بالمقاعد

بندر " يارب لك الحمد و الشكر ما توقعت اني برجع لديرتي إلا بتابوت يارب اني احمدك و اشكرك "

نايف " الحمدلله على سلامة بندر يارب سلمه من كل شر والله اني خفت ارجع لحالي "

تركي " يارب ارحمنا و الطف فينا رحمتك يارب .. الحمدلله اللي فرحتنا بسلامة اخواني "


بدر " الحمدلله اللي سلم بندر و رجع للديرة معافى و افتك من الوجع و الصداع اللي ذابحه

من سنين " 

-

-

في بيت ام خالد

ريم دخلت مدرعمه : وين هنيف

امها : نايمة

ريم وهي طايرة فوق دايركت : غريبة الساعه 1 و شوي

امها : تقول سهرانه البارح

ريم : ابوك النصب البارح تفرقنا بدري قبل وحده يمكن متفرقات انا وهي و راما 

امها : شكلها تعبانه الله اعلم

ريم : بروح لها

راحت و فتحت الباب : يالله قومي ناظري ساعتك كم ..؟

الهنوف سحبت الغطاء زود : ريموت انقلعي من جد مانمت بطني ذبحني و تارقت البار 

ريم : يالنصابه تقولين لامك اننا سهرانات ليش

الهنوف : ياربي قلت انا سهرانه انا ماقلت انتِ معي يالله بنام خلاص عاد

ريم سحبت الغطاء : قومي بس بدر يقول ان عمي عبدالله يبيك

الهنوف بفجعه تنرحم مسكت بطنها : وش يبي ؟

ريم لاحظت حركتها : وش فيك هنوف ..ا نت ... صار ... هذا ..( بصوت مقطع )

الهنوف دمعتها بعينها : تخيلي البارح ما نمت ياريم 

ريم دمعتها بعينها بعد : ليش ؟

الهنوف : خايفه ياريم يصير صدق اللي خربطنا انا وانتِ فيه من كم يوم

ريم بدهشه : مستحيل مسرع يختي لا توسوسين 

الهنوف دمعتها نزلت بشكل مرة يكسر الخاطر : وش يبي ذا ..؟

ريم : مدري بدر اخوي يقولي قولي للهنوف تتجهز و تروح لعمي في بيته ومره عصب بدر

يوم عرف انك نايمة يقول للحين البنت ذي ماستوعبت انها متزوجة

الهنوف مسحت دمعتها " وينك يبه " : طيب تتوقعين عمي وش يبي ؟

ريم : قومي البسي << هذا همها و اكشخي و روحي شوفي وش عنده يمكن بيشرهك

لانك زوجة ولدهـ

الهنوف : ماعتقد توه يتذكر بعد شهر

ريم : اووما شهر يختي كله كم اسبوع

الهنوف : امي بتروح معي

ريم : لا بدر يقول انتِ بس

الهنوف : غريبة يؤ لا يصير ذا بيشرف الرياض اليوم

ريم : خليه يجي ياخذ هم ولده من الحين بيرمي كل شيء عليك بس ههههههه

الهنوف : ريموووووووت من جد مالي خلقك وسدي حلقك لين اتأكد بليز < شوي و تصيح

ريم : ياهمي ذا بدر يدق علي 

الهنوف بعصبية : ايه خلااااااص قولي له خلااااااص الله يعين عليهم مدري وش يبون

خلاص شافوا ابوي ميت صاروا يلعبون فيني على كيف كيفهم

ريم بحزن : هنوو

الهنوف : من جد شيء يسد النفس خلاص بلبس ممكن تطلعين او لا 

ريم بحزن : اوكي يالله طالعه انا 

الهنوف وقفت غمضت عيونهااا

راحت توضت و صلت الظهر

رجعت اخذت شاور و طلعت فتحت الدولاب

الهنوف : اوووف مالي خلق البس عاد هالشايب اللي بيدقق بكل شيء اذا شاف علي

جينز قال وش ذي ميب مرة اخاف ولد و تكمل عاد ( ابتسمت بسخرية) من الولد وابوه

ناظرت فستان وردي و فيه حركات نعومة بلون تفاحي فاتح جدا من " كافالي " 

الهنوف : يالله نكرف هالفستان شوي لمجرد دقايق معدودة

لبست و ضبطت شعرها و حطت ميك أب خفيف مرة 

و لبست عبايتها و نزلت

امها : جهزتِ يمه

الهنوف بوست راسها : ماودك تخاويني ..؟

بدر : ذا اللي ناقص والله هههه يالله بس امشي

الهنوف : انت اللي بتوصلني

بدر : مدري كان حرم حجرف عندها اعتراض فيه بنقاليين واحد اسمه اسماعيل و الثاني سليم يعني

الهنوف ابتسمت 

وردهـ : وش دعوة هنوو يالله ابوي بكبره يسأل عنك

الهنوف " الله يستر منه " : اوكي يالله 

وردهـ : تفضلي يالله


في بيت العم عبدالله

دخلت الهنوف البيت ... 

و مباشره طاحت عينها بعين عمها ...

نظراته تخوف ... مثل نظرات عمها فهد

وردهـ : وش فيك وقفتِ هههههه مسوية ماتدلين 

الهنوف بصوت خافت : عمي وش فيه يناظرني كذا ...يزعل اذا لبست عباية يعني

وردهـ : طبعا بيزعل لانك في بيتك امشي تعالي سلمي عليه و بوسي راسه

الهنوف : ابوس راسه مااطوله يختي عملاق

وردهـ : ههههه من قال لك اصلا انو بيقوم ل كانتِ بتنزلين راسك و تبوسينه واهو جالس

الهنوف : اذا كذا عادي امشي معي لا تتركيني بليز

مشوا لحد ماو صلوا

وردهـ : السلام عليكم

ابوها يتأمل الهنوف بقسوة شوي وقهر << ضعيف ما ينلام من تزوجت ولده ما جت بيتهم ابد ^_^

ابو وليد : و عليكم السلاااام والرحمة

الهنوف تبتسم : كيفك عمي

ابو وليد مستغرب انها ما سلمت عليها 

وردهـ تطقها مع بطنها بخفيه

الهنوف استشعرت بنبضات قاتلة " وش تبي ذي ما تضربني إلا من هنا "

وردهـ تهمس : بوسي راس ابوي

الهنوف قربت له و ابتسمت : كيفك عمي

عمها : بخير يا بنتي .... اجلسي 

الهنوف جلست مباشرة ..

طقتها وردهـ ... قامت الهنوف << ياعمري عليها

الهنوف باسى وصوت خافت : وشو

وردهـ : ابوي مايحب احد يجلس اذا بيسولف مع احد يشوفه واقف قباله 

الهنوف بإمتعاض : ياسلام قراقروش يعني

وردهـ : هنيف موب وقتك

ابو وليد : الهنوف

الهنوف ابتسمت وهي من جوا ميته قهر منه : عيونها

طقتها وردهـ 

الهنوف " عز الله اذا في بطني شيء راح فيها من ذالدفشة احسن يموت وارتاح )

الهنوف : سم ياعمي آمر

ابو وليد : يوم انك هاجرة بيتك ليش هاه

الهنوف : بيتي ههههه وش قصدك 

ابو وليد عصب على اسلوبها : هذا وشو ماهو بيت وإلا ماهوب بعينك شيء

وردهـ لاحظت عصبية ابوها : لا يبه وش دعوه ههههه بس هي

ابو وليد : اسكتي انتِ ولا كلمة ردي يابنت

الهنوف " من جد تكرنت ووقررت تعميها " : يعني انت قلت بيتك يعني انا يالهنوف انا بصراحة

ماعندي بيت غير بيتنا بيت امي يعني تعرف اول مرة اجي بيتك اللي مره يجنن ماشاءلله << يازين اللي تسلك 

ابو وليد : الشرهه ميب عليك على الدلخ رجلك اللي تاركك تسرحين و تمرحين انا لو داري

انه ما بياخذك معه للسفر كان لو يموت ما زوجته 

الهنوف " لو كان مطري اخواني كان وربي لاعميها عليه بس دامه يسب ولده بالطقاق " 

ابتسمت بهدوء

ابو وليد : اسمعي العم اللي مابعده علم

الهنوف تبتسم بشموخ : سم طال عمرك

ابو وليد : مالك طلعة من ذالبيت فاهمه

الهنوف بعصبية شهقت : ايش ..؟

ابو وليد بحلق عيونه : ماتعلمتِ الادب كذا تردين على عمك

الهنوف عصبت : ماعتقد اني سويت شيء غلط وبعدين معليش يعني بس انا ترا عندي اهل 

ابو وليد : وعندك زوج مايدري عنك و لا يدري عن نفسه اصلا بس ذي نتايج دلع امه 

وينك تعالي شوفي ولدك و حركاته 

ام حجرف استغربت الصراخ : خير إن شاءالله وش فيكم ...

شافت الهنوف

ام حجرف : هلا بك يمه نورتِ البيت يامرحبا والله 

الهنوف وهي معصبة 

سلمت على خالتها : مشكورة خالتي البيت منور بوجودك انتِ << ركزت على انتِ ^_^ 

ابو وليد بعصبية وقف و يحكي بيدينه يتوعد

ابو وليد : اعتقد كلامي واضح فاهمه طلعة من ذالبيت مافيه فهمتِ

الهنوف بعصبية : عفوا عمي بس مايحلق لك 

ابو وليد : وشو وش قلتِ عيدي ماسمعت

وردهـ سحبت الهنوف على وراء 

الهنوف " والله اللي مات اللي بطني احسن عشان افتكـ "

الهنوف : خير إن شاءالله اجلس هنا ليش وش اسوي دام ان زوجي مسافر

ابو وليد : قدر و لقى غطاه سبحان الله اسمعي تنطقين فيذا لين يجي الثور زوجك فاهمه

ام وليد : خير يا ابو وليد وش فيك على حجرف من سافر وانت ماتركته بحاله إلى متى 

وانت حاط نقرك من نقر ذالولد هاه ارحمه حرام عليك 

ابو وليد : قاهرني والله متزوج ولا كنه متزوج زوجته قلت بفتك منه ومن مشاكله و بلاويه

قلت بيعقل قلت بيركد فشلنا الله يفشل عدوهـ

الهنوف فتحت عيونها " مشاكله و بلاويه ..ياه لذالدرجة تاريخه اسود ... " 

ابو وليد : فهمتِ انتِ او لا ..؟

وردهـ : ايه فهمت يبه ولا يهمك بوديها لجناحها فوق

الهنوف تركت يدها : خير وينى فيه سجن هو سجن 

ام وليد بصوت خافت : معليش يمه شويات بس روحي وانا اوعدك اوديك لامك بس فكينا الحين

الاخلاق قافله

الهنوف بعصبية تناظره من بعيد : استغفر الله ليش هو كذا معكم يارب الحمدلله ماقد عشنا ذاللحظات

خير وش على باله يعني

وردهـ : اقول امشي بس كنها جازت لك تسبين ابوي من تو ههه

الهنوف : امانه مبسوطة فيه وهو كذا يعني مره جايز لكم الوضع

وردهـ : الاب وجوده بالبيت له معاني كثيرة لو كان قرارقوش على قولتك

الهنوف " أه يا وردهـ جيتِ على الجرحـ والله "

الهنوف : اقول ورده اتركي يدي والله العظيم منيب منحاشة هههه

وردهـ : ههههههههه من رجفتي خفت والله

الهنوف : وادري انك كنتِ خارج التغطية بس تراك لقستِ بطني لين قلت بس من كوعك ذا هههه

وردهـ : عادي توك بنوته هههههه يؤ عاد تخيلي لو تصيرين حامل كان حجرف يذبحني ذبح

الهنوف " والله شكلي انا اللي بنذبح " : ماشاءالله هذا بيتي هههه

وردهـ : ماعرف لك غير ابوي بالغصب جابك تشوفينه ههههه

الهنوف دخلت وراء وردهـ

الجناح كان مره رايق و مرتب ...

ذوق هاي كلاس فعلاا

وردهـ : يالله منزل مبارك عاد الحين بروح اشوف ابوي هدأ او للحين

وانتِ هذي مملكتك اخذي راحتك

الهنوف تتمشى في الجناح : مشكورة تعبتك معي

وردهـ : ولو تعبك راحة مرة الغالي انتِ اذا بغيتِ شيء دقي و اطلبي

الهنوف ارتاعت : ليش حتى نزول ماقدر انزل بعد ممنوع 

وردهـ : ابوي اصدر قرار انك تجلسين هنا حتى نزول ماتنزلين ههههه الله يعينك

مدري وش اقولك بس من جد ابوي ترا مدري وش فيه على حجرف كذا يعامله

لان حجرف عصبي و اللي براسه يسويه مايهمه كلام عماني كلام ابوي عرفتِ 

الهنوف : طيب انا وش دخلني بالسالفه

وردهـ : نسيتِ انك زوجته ههههه

الهنوف : ايه صح زين اللي ذكرتيني هههههههه 

وردهـ : عن الخبال يالله بنزلـ انا ..

طلعت و سحبت الباب معها

و الهنوف تتجول في الجناحـ 

اعجبها التنظيم

بخطوات مبعثرة دخلت غرفة النوم و الخوف يتحكم فيها ...

الغرفة مرهفة و رمانتيك مره

السرير

التسريحة

الاريكة المذهبه

كل شيء يحتويها راقي جداً 

لفتت انتباهها عطر على التسريحه مشت بخطواتها الخائفة

مسكت العطر بلونه الاسود من باكو رابان

وكأنها تتذكر نسماته و أنفاسه ...

شاتت العطر بقوة و إمتعاض

كبدها لاعت شوي ...

لفت و شافت الدولاب

بسخرية لاذعة تقدمت خطوة خطوتين 

فتحت اول درج .... شافت ثياب كثيرة معلقه بترتيب و تبدو المشلح الاسود

تذكرت ليلتها 

تذكرت بؤسها

ولا زالت بقايا العطر تزيد من مساحات القلق

قفلت الدرج

وفتحت السحب الاول

شافت مجموعه كبيرة كبيرة من الصور 

مسكتها و هي تتذكر شكلها اول وش كانت فرحتها اذا شافت له أي صورة 

عكس الحين كل الصورة بين ايديها بس الفرحة ماتت 

وانت اللي ذبحتها يا حجرف بيديك ...!

شافت له صورهـ تحس بعيونه ملامح حزن

ملامح بعثرة 

بعثرة تبي من يلمها و يحطها بالمكان الصحيح !! 

حست بألم فظيع بظهرها....

رجعت الصور مكانهم 

و جلست على الاريكة 

تكأت ظهرها 

بس الألم يفتك فيها زيادة .....

قامت و مشت شوي

راحت الكاونتر اخذت لها كاس مويا 

و جلست في الصالون مددت رجولها ...

و فكرت تدق على امها عشان تتطمن عليها و تطمنها

بس تذكرت انو شطنتها تحت

الهنوف : ياليل كيف انزل وذالمسلم مانعني وش السواة ...؟

مسكت الثابت و شافت ارقام الغرف و المطبخ و كل مكان بالبيت 

الهنوف : خل نشوف روزليندا وش تصير ذي ...؟ << فاضيه

روزليندا : سير جو

الهنوف رفعت حاجب " نعبو عدوك حتى الشغالات مشبكهم " : اقو ل انتِ يا فلبينو اسمعي

فيه صاله كبير شنطة بني هاتي فوق

روزليندا : انتا مين

الهنوف بعصبية : مدام حجرف

روزاليندا تكرنت : اوكي مدام

شويات و جابت الشنطة طبعا لا تفوووووووتكم نظرات ذالفلبينية للهنوف

الهنوف حطت يد على اطار الباب و يد على خصرها و تناظرها على تحت

لانها قصيره بالحيل ....

و بعدين ذلفت روزليندا و قفلت الهنوف البابـ

دقت على امها و طمنتها انها بخير

و دقت على ريم اللي فطست ضحك عليها << مما تم اختصاره 

-

-

-

في مطار الملك خالد

وصلت الرحلات


رحلة ألمانيا

و ايضا رحلة ايطاليا

تلاقوا سلموا على بعضـ

والقلوب قد بدت تنتعش 

الساعه 4 العصر يمكن

في بيت ابو تركي

الجميع مبسوطين برجعة بندر بالسلامة 

امه بكت كثير لانو خبى عليها العملية 

بس الحمدلله انو قام منها بالسلامة ....

بندر ما توقع يدخل هالبيت مرة ثانية

الجميع حوالي بندر و مبسوطين بسلامته و رجعته

-

-

-
الرجال كثير في المجلس عشان يسلمون على بندر و نايف 

و يتحمدون لهم بالسلامة 

طلع من مجلس عمه فهد بعد ما سلم على الاهل كلهم

" مشتاق لامي بروح لها "

و هو يسوق بالطريق لاحت في باله و ابتسم 

" من جد براسي يالهنوف بس اصبري مابعد جاك شيء " 

بسرعه يجتاح السيارات

حتى وقف في بيتهم

فتح الباب بكل شوق

و تفاجأ بابوه عبدالله متكي

حجرف : ههههه ياحليلك يبه مسرع طلعت من مجلس عمي فهد المهم وين العجوز

مشتاق لها بالحيل

ابوه : تشوفني جالس يعني اكيد منيب جالس احتريك صح

حجرف حرك حاجبه و شات نظارته على الطاوله : سم طال عمرك

ابوهـ : يعني زوجناك قلنا بيعقل و يركد وانت للحين على حالتك

حجرف بدهشه روعت ملامحه : أي حالة يبة وش فيه بس

ابوه بعصبية : زوجتك وينها ماتدري عنها ولا عن شيء خير إن شاءالله

فضحتني مع الناس

حجرف بعصبية شوي : والله عاد يابعد راسي حياتي وانا حر فيها 

ابوه : إلى متى وانت منزل راسي كذا مابعد ركدت

حجرف بعصبية : يابعد راسي ماعمري نزلت راسك بس يابوي تعرفني زين انا مااحب احد

يتدخل في حياتي زوجتي عندي ميب عندي ماحد له شغل فيني ولا فيها زين كذا

ابوه بعصبية : من فارقه الزين إلا شين و كلك شين بفعايلك

حجرف تنهد شوي ...: وش المطلوب

ابوه : تصير رجال و تتعدل خلااااص ترا منيب مسؤول عنك فاهم ياما تتعدل او تنقلع

تشوف لك شغل بعيد عن شركاتنا واي مجموعه باسمنا احلم تجيها اذا ما تعدلت

حجرف تكرن بقوة : ملعون ابو الشغل يابوي اللي يخلي النفوس كذا .....

ابوه بعصبيه فظيعه : عيني لا تشوفك هنا فاهم .........! و بكل قوة عين و طلاقة وجه ترد علي ياللي ماتستحي

عيالي كلهم مافيهم اللي يطاولني غيرك وتاليتها معكـ

حجرف بهدوء : رجاء اخير ليس إلا يبه ....... بس الليلة بجلس هنا و من الفجر اوعدك منتب شايفني

بشوف امي واخواني بس وعلى بال مااضف اغراضي وعد مايجي الفجر إلا انا مريحك

ابوه : فكه درب يسد ما يرد ... << معصب بقوة 

يالله انقلع عن وجهي ماابي اشوفكـ ...

سحب نظارته و مسكها و مشى طلع فوق بخطوات مسرعه تكاد تلتهم المسافات

طاحت النظاره و تكسرت بالدرج 

ولا ألتفت حتى لها

راح لغرفته ضغط الباب 

انصدم

ضغط الباب بقووة

انصدم اقوى

الباب مقفل

ضرب الباب برجله 

و تذكر انو ابوه قايل له قبل ينسى ذالغرفة خلاص


حياته بتكون في الجناح اللي مخصص له ...

تذكر انو نقل ملابسه هناك ...

معصب بقوة ولا يحس بحاله .....

مشى بسرعه للجناح وقف امام البابـ

وطلع جواله اللي يدق و رد عليه

-

-

من الطرف الآخر

فسخت العباية و تمددت على الاريكة الموجودة بالصالة ...

ونذاله منها كل شيء تطلب من روزاليندا طلب ...

وميته قهر كل البنات طلعوا السوق مع بعض و بعدين مروا هايبر بنده اشتروا لوزام للبارتي

وهي في السجن هنا تحت رحمة عمها .....

سمعت صوت الباب

قالت بينها وبين حالها اكيد ذي روزاليندا ...

بقهرها دام انها خاقه عليه

ضبطت شعرها و ضبطت الفستان اللي الحزام مرتخي شوي عشان تريح ظهرها ...

وقفت و ألتفت

شافت الباب انفتح

حجرف رفع عيونه و انصدم 

و هي انصدمت اكثر

و التقت العيون المصدووومة 

بلمت ساعه

الهنوف بصوت خافت مرتاع : حجرف

حجرف معصب وتوه محاكي وليد اخوه اللي اقنعه بس يحضر الحفلة و بعدين براحته

حجرف ناظرها و كان معصب ... و كمل طريقه

حجرف : انتِ هنا 

الهنوف تحس بطنها ينزغها بقوة : لا هنا وش تشوف يعني 

حجرف معصب بقوة : شوفي ترا مااااالي خلقك ابدااااااااااا

الهنوف عصبت : لا والله انا اللي رايقة لك يعني

حجرف بيقهرها : كفايه انك تستقبليني لا و ( ناظر لبسها فستان رايق يجنن ) متكشخه والله

الهنوف بقهر شوي و تبكي : لااااا يابابا هذا ابوك جابني و شاتني هنا من الظهر و للحين مسجونة

حجرف ناظرها بعصبية : من جدك 

الهنوف : لا اكذب اناا 

حجرف : بنت لا تلفين و تدورين انا مالي خلقك احكي بسرعه

الهنوف : اقول لا تنافخ علي منب بصغر عيالك اناا منتب مصدق اسأل امك

حجرف طلع جواله : امي وين راحت ماشفتها بالبيت ؟

الهنوف : راحت الإستراحة من العصر

حجرف تذكر الإستراحة و اللي فيها : ليش مااخذوك

الهنوف معصبه : قلت لك مسجونة جابني من صباح رب العالمين و قفلوا علي الباب بس

انا وذالفلبينية 

حجرف ابتسم بقهر : روزيلي

الهنوف تبتسم بسخرية : ايه اللي مخزن رقمها برقم 8 

حجرف : وهـ بس يا روزيلي 

الهنوف حست بحشرجة ببطنها و كتمت ضيقها

دق جوالها 

الهنوف : هلا ريم

ريم : هلااا هاه وينك متى بتجين للحين مانفك قيدك ؟ بنات قصروا اصواتكم مااسمع

الهنوف الصيحة واصله : ياقليلات الخاتمة كذا بدون تسوون كل ذالصوت 

ريم : هههههههههه لا وفاتك تو نزلنا السوق و فحطنا بعربيات هايبر بنده

لين داخت روسنا

الهنوف كتمتها العبره : و البنات كلهم فيه ..؟

ريم : إلا زينة للحين ماشرفت ههههههههههه

الهنوف : طيب

ريم : وش فيك عاقلة و مؤدبة عندك احد ؟

الهنوف : ايه

ريم " فيس مرتاع " : حجرف عندك

الهنوف : ايه

ريم : يؤ عز الله منتب جايه اجل 

الهنوف رفعت صوتها : ليش مااجي لا اكيد بجي خير وينى فيه ؟

ريم : انتبهي لحبيب خاله بس خخخخخخ

الهنوف : باي

قفلت بوجهها 

الساعه 7 المغرب

حجرف معصب للحين .. وفي الغرفة اخذ كل اغراضه

الهنوف جالسه في الصالون حتى ما كلفت تدخل تشوف وش يسوي ...

كبدها لاعت بقوة ماتدري ليش تكره العطور الرجالية بانوعها

تسبب لها توتر فظيعـ 


ضبط اغراضه كلها ....

استغربت وهي تشوف الشنط 

خافت شوي .. وقفت و ناظرت الشنط

وتشوفه معصب بقوة من اول مادخل وللحين

الهنوف : وش ذا << بطله والله ^_^

حجرف ابتسم لها وسط عصبيته : ماعمرك شفتِ شنطة سفر

الهنوف بأسى : سفر

التقت العيونـ

حجرف : لا مدرسة << معصب 

الهنوف يوم شافته عصب ... تكرنت

الهنوف : ابي اروحـ عند اهلي

حجرف : وانا رادك روحي انزلي واذا علي ابوي ماعليك منه لا تطقين أي خبر

الهنوف مستغربه من كلامه اكيد متهاوش مع ابوه

الهنوف : لا ياشيخ ومين بيوصلني

حجرف معصب : انا بروح الإستراحة منيب فاضي اوديك بيت امك

الهنوف يدينها بخصرها : احلف بس وليش يعني اهلي وين اهلي بالإستراحة

حجرف ناظرها : يالله اجل 

الهنوف : يالله بصلي اول

حجرف : اوكي

صلوا ...

ودها تضبط ميك آب بس ماتبيه يشوفها ...

حجرف رفع السماعه : مرحبا حنفي اسمع بنزل الشنط ارفعهم بالسيارة 

يعطيك العافية باي 

حجرف : انا تحت ترا 

الهنوف : خلصت ...

نزلوا مع الدرج ...

ابو وليد جالس في الصاله معه ارواق 

الهنوف تناظره بحقد ميته قهر منه

و حجرف كمل طريقه ولا كأنه موجود ..

ابو وليد : يا ولد

الهنوف خافت من نبرة عمها 

حجرف وقف : سم

ابو وليد جا يمشي بخطوات مغرورة جدا وشات عليه اوراق و معها شيك

الهنوف عيونها طلعت من راسها ...

حجرف يناظر الاوراق اللي طاحت ضربت صدره وبعدين طاحت بالارض

ابوه : ذالاوراق راح تنفعك بما انك تحديتني وانا ترا ما تكرمت و عطيتك هالشيك

والاوراق إلا عشان بنت اخوي الله يرحمه مابيها تحس بنقص ابد

الهنوف بدلاخة عصبية : وش دخلني انا

ابو وليد : يعني لاني احترم وصية ابوك مابي هذا ( اشار على حجرف) يعيشك بمستوى اقل

الهنوف بشموخ : مين قال اصلا اني برجع معه بروح لبيتنا انااا

ابو وليد ابتسم بإنتصار : شفت شلون حتى البنت طحت من عينها

حجرف بسخرية يناظرها : مااسمع حكي يبه انا مدري كانك تسمع احد يحكي

انا مااسمع ومن ذي اصلاا حتى عيني مابعد شافتها للحين

الهنوف تحس قلبها انطعن بسكين " وش ذنبي ياحجرف تقولي كذا و قدام ابوكـ "

ابو وليد : بحريقة انتم الاثنين هههههههههه 

راح و تركهم

الهنوف دمعتها بمحاجر عينها

و حجرف ساكت تماما .....

في الطريق 

توتر

و قلق

دق جوال حجرف :: هشام يتصل بك

حجرف : هلا ابو عزيز بخير انت كيفك والعلوم اخبار ؟ ماشااءلله مسرع نشر الخبر وليد هههه

لا خلاص انا جلسه في ذالبيت ماعاد لي جلسة ......بقريح بحريقة على قولته 

هشام معليش من جد معصب لا تقولي شيء لنا حكي بعدين يالله باي ...

قفل الجوال و سحب نفس عميق

حجرف ناظرها : وانتِ مستقوية عند ابوي ماانيب برجع معه ..ابركها ساعه 

ميت عليك عاد اناا ... اصلا كنت بقولك عن اننا نتطلق بس جت منك احسن << مره عصبي

الهنوف " يعني اصير مطلقه وانا مالي شهر وشوي " : اوكي 

صدت عنه وعيونها كلها دمعــ

" حسبي الله عليك تسوي كذا لاني يتيمة ولا عندي اب يدافع عني اخواني اعمتهم الطيبة "

حجرف : وصلنا ترا او تبين نفتح لك البابـ

الهنوف بصوت باكي حاولت تتقوى بس عجزت : مابي لك شيء 

فتحت الباب و نزلت

ولا زالت كلمتها لها وقع كبير بقلبه ...

نزلت تمشي بخطوات مرتجفة ....حزينة

وقفت و سحبت نفس عميق و دخلت

الهنوف : السلاااااااااااااااااااام

الجميع : و عليكم السلاااااااااااااام اهليييين

وسلموا على بعضـ 
-

-

راح يقطع المسافات وهو مره متوتر من طردة ابوه له

ومن شكل الهنوف وهي قبل تنزل مره كسرت خاطرهـ
-

-

في بيت سلطان

بعد ما لبست و كشخت .....

وقفت بحال حزينة مرة وهي تشوف نفسها بالمرايه

" اليوم جاي الديرة و بيخطب بنت خالته ....."

مسحت دمعتها وهي تحس بجرح كبير

مسكت جوالها

زينة : هلا سلطان

سلطان في الإستراحة : سمي هلا بك

زينة : سلطان انا ادري انك وسط مجلس ومحرج بس حبيتا قولك انا موافقه اتزوج ماجد ياليت تبلغه

عشان يحكي مع ابوي الليلة

سلطان ابتسم : خوش خبر الله يكتب لك اللي فيه الخير زين دقيتِ علي لانو جنبي شكلي بروح اقوله الحين

زينة : الله يعطيك العافية يالله باي

سلطان : بايات 

قفلت وهي تحس بنار بضلوعها ......

عدلت كحلها اللي راح فيها من كثر الدموعـ

و طلعت تلحق بامها في السيارة عشان يروحون الإستراحة

سلطان بعد ما بشر ماجد مره انبسط ماجد و طار من الفرحة 

هنا

دخل بندر

والجميع سلم عليه و تحمد له بالسلامه

سلطان : والله لك وحشة يا كوتش ههههه

بندر ابتسم : الله يخليك و يجزاك خير 

نواف : من جد بندر احس مره متغير راجع حيوية و نشاط ههههه

بندر : هههههه غيرنا البطاقة على قولة نايف صرت انا الرديف حقه سوري اقصد التؤام 


سلطان : ههههه

قطع عليهم سوالفهم صوت ماجد الــ ...

بدأ يخطب قدام الرجال كلهمـ

بندر يحس كلمات ماجد تخنقه خنق

الهواء اختفى الاكسجين انعدم

الجميع منصت لماجد وهي يحكي بلباقة و ذوق

سلطان يبتسم بقوة لماجد

بدر حس ببندر و بادله نظرات خائفة

نواف

نايف

سلمان

حجرف المتوتر بدنيا القلق ايضا

سعود

بدر 

خالد


الجميع

العم فهد يبتسم ايضا

والعم عبدالله رغم طردة لابنه إلا انه يشق الكشرة مدري وش قصته 

اقتنعوا عن ماجد 

ويبدوا ان كل الدلالات تشير إلى قرب النسب بينهم

في تلك اللحظة الفاصلة

القاتلة 


و قبل ان يبدي العم فهد الموافقة التي قد اتفق عليها مع اخوانه

صرخ بندر بحال مشاعره

نطق بندر : ولا اقطع لك كلام يا ماجد و الشيمة لك و للموجودين كلهم 

ولا هوب تعالي على كلام الوالد ولا إلغاء لوجودهـ ربي يجعله ذخر لنا

بس يالطيب بنت عمي ..لي و أنا اولى فيها ....

علامات ترقب

استفهام 

العم فهد بإرتياح ينظر لبندر بإعجاب شديد " كيف قدر يحكي كذا قدام كل ذالرجاجيل

والله انك رجال ياولدي "

العم سعود : والله الطيب ينشرى وين ماحل طاريه وانا ياعيالي كلكم عيوني المركبة

واحد ذي والثاني ذي .... ولانيب بفضل احدكم على الثاني واللي تبيه البنت الله يوفقه

ويسعده ....

سلطان يهمس لبدر : زينة دقت علي وقالت تبي ماجد وافقت اقولهم

بدر يطق بخفية : لاااا اسكت وينك انت زينة ابخص بها انا تبي ذالبايخ بندر هههه

سلطان : بس وش غيره ياخي اذكره او عشان العملية تتوقع

بدر : لا ياشيخ بدر توك تدري .......

بندر بثقل : الله يكتب اللي فيه الخير

ماجد : الله يكتب اللي فيه الخير واذا كان ربي كاتب فيها خير ربي يهيئها لي او لبندر 

كلنا اخوان واهم شيء كسبنا الطيب بمعرفتكم و الجلسة معكم

بدت عبارات الثناء و الشكر و المديح من و إلى الجميع .....

بندر يحس هم كبير طاح عن صدره مسك جواله

بندر : اقول سلطان عطني جوالك ؟

سلطان : لا سوري انتظر مسج من خطيبتي ههههه

بندر : والله اللي راحوا الرجا ل بدر جوالك ؟ او تنتظر مسج بعد

بدر : عطاه الجوال لا والله انتظر اتصال موب مسج خخخ

سلطان : شفت الرجولة كيف هههههههههه

بندر ابتسم على خبالهم وهو يدور رقمها ....

" يالله الحين ذالطعس وش يضمن لي ان ذالرمز لزينة .....! 

ناظر تحت وشاف زينـــه "

سجل رقمها 

و ارسل ذالمسج 

" انتِ لي أنا ..... تدرين مين أنا مجنونك

مفتونك 

عاشقك

جراحكـ 

ولا فيه من بيأخذك مني لو مترتِ الأرض

بندر "

زينة كانت تسولف مع ابتهال عن سبب تغير الهنوف

و يتناقشون بذالسالفه ..!

سمعت صوت المسج و تجاهلته بعد دقيقتين فتحته

وكانت الطامة بنظرها

رجولها تجمدت

جسمها كله نمّل

نبضاتها اسرعت بقوة 

خصوصا وان الجازي قدامها جالسه بالضبط

توترت زينة 

و رجعت قرت المسج و يدينها ترتجف بقوة فظيعه

طاح الجوال و شكلها مره ترتجف

اميرة : وش فيك ؟

زينة مضيعه : مافي شيء

اميرة مسكت الجوال : وش فيك من قريتِ المسج وانت مرتاعه

زينة فيها صيحه تحس بخوف وفرح وحزن وصدمة

اخذتها اميرة و طلعوا برا 

زينة : مافيني شيء صدقيني

اميرة قرت المسج وابتسمت : منى عيني والله اتمنى وكلنا حتى امي و خواتي 

زينة بعصبية شوي : خير وش قاعده تخربطين انتِ مستحيل

اميرة بحيرة : ليش طيب كلنا نبصم بكل اصابعنا العشر انو بندر بحياته كلها ماعشق ولا حب غيرك

زينة دمعتها بعينه : اميرة كانك ماتدرين انا مخطوبة و ملكتي الخميس يمكن عيب ذالحكي


ينقال

اميرة بتساؤل : مخطوبة ولمين ليش وافقتِ

زينة : كيفي ذي حياتي اختار اللي ابيه لا واخوك بكل ثقة مرسلي ذالمسج اتحدى احد ياخذك

قولي له بتتزوج ماجد الـــ رضيت او لا

اميرة : ماتوقعتك كذا ياسفاه بك

زينة تمسح دمعتها : ويش الجديد يعني خلاص بطلي ذالسيرة بسسس

ابتهال جت تركض : بنات دريتوا

زينة تناظرها

اميرة : خير

ابتهال : واحد ولد الــ خطب زينة من عمي سعود واعمامي و قاله بندر انك له وانه اهو اولى

زينة بعصبية : اييشششش

ابتهال بدهشه : ذالحكي الحين واللي قاله لي نواف

زينة : وليش يقول كذا بندر خير وينى فيه مو على اساس يخطب بنت خالته وشذالتصرف الارعن

اميرة : مين مطلع ذالاشاعه بس اموت واعرف كذا مره ترا اسمعها << عصبت

ابتهال : اسمعي السالف هالاهم

زينة بعصبية : وش بعد

ابتهال : قالوا بنجيب مملك الحين و يملك لبدر ( استحت شوي) و لبندر 

زينة بجرح و عصبية : الله يهنيهم وش دخلنا حنا

اميرة : طيري من راسي ياختي وشلون يعني بندر مين بياخذ مايبي غيرك افهمي عاد

زينة : قلت لكم منيب موافقه هاتي جوالي ادق على اخواني القهر اني قايلة لسلطان

بس سبحان الله خلاص لانو صديقه يبي يتحكم فيني على كيفه ...

اميرة : والله انتِ الخسرانه وكلنا ندري انك ميته موت على بندر وهو ميت عليك تكابرين ليش

ابتهال : جد زينة ماشبعتِ هم و فراق خلاص عااااد حرام عليك الرجال موب ناقص توه قايم من عملية

زينة : عمليه هههههههه تضحكين علي انت ووجهك

اميرة : هاااو ماتدرين انو بندر يوم انه مسافر كان في عملية وشاف الموت بعيونه إلا شوي

زينة بحيرة : لا تنصبين علي انت وهي من جد منيب ناقصه ذا سلطان جاحدني مايرد 

اميرة بعصبية : والله عاد اخوي ولا نيب بتفاؤل عليه بشيء كايد ان صدقتِ صدقي

ما صدقتِ عمرك لا تصدقين وخري هناك بروح اشوف هشام وش يبي داق علي يبي يشوفني

ابتهال : بدت الغراميات يعني هههه

اميرة : الله اعلم مين جايتنا مبسوطة شاقة الفيس ههههه

زينة بتوتر : هلا سلطان خير

سلطان : خير إن شاء الله وش فيك ياعروسة هههه

بندر عنده وانتبه : قل لها ولهاااااااااااااااااااان

سلطان : اقول تمسك بس لا اكوفنك بذا للحين ماوصل المملك

بندر : ههههههه

زينة بعصبية : خير ان شاءالله سلطان وش السالفه ؟؟؟

سلطان : خلاص يالغلااا بعد قليل بتصيرين زوجة على سنة الله و رسولة 

زينة : لمين ماجد

سلطان : أي ماجد الله يخليك لي هههههههههههههه لبندر 

زينة صرخت : منيب موافقة مي نقالكم عطني ابوووووووووووي قله زينة تبيك

سلطان استغرب ردة فعلها : بسم الله وش فيها ذي

بدر : وشو

سلطان : خذها مادري وش فيها معصبه تقول مهيب موافقه 

بندر بخيبة : اييشششش

بدر : هات بس هلا زينة

زينة تبكي : بدر تعال بشوفك بسرعه

بدر : فديتك لا تبكين خلاص يالله جايك انا خليك عند الباب الرئيسي

-

-

بدر يجفف دموعها بطرف شماغه : خلاص عاد منييب فاهم ليش تبكين ما تبين بندر والله خلاص مانتب 

بتاخذينه بس قلت اكشن نملك سو ا انا وانتِ هههه

زينة : بدر ليش كذا انت تدري اني ماابيه

بدر رفع عيونها : متأكد هانا ادري انك تبينه مثل مااهو يبيك

زينة تبكي : مين قال

بدر : شوفي يالغلا بوضح لك شيء مهم جدا جدا ...... شوفي بندر كان يعاني من مرض مره في الدماغ

من سنين من يوم فارقيته يمكن بدأ معه واستمر معه كل ذالسنين زين ياقمر

و يوم انا في ألمانيا كان يتعالج هناك وسوا عملية مرة صعبه تعرفين زراعة العينة شلون

مسكين شاف الموت بعينه بس ربي نجاه عشان كذا كان ميت خاق عليك من اول ماشافك

بس ما يبي ياخذك و هو مايدري عن العملية وش بتصير يعني قايلة له نسبة نجاحها 40% تخيلي 

والله انا اشوفه عاشق و طايح على خشته عليك

زينة تبكي : عمليه و زراعة و دماغ متى وين وكيف ..؟

بدر يبتسم لها : مو لو هو يقولك احسن 

زينة : لا صعبه يا بدر صعبه نرجع

بدر : لي شاذا اهو خاق بقوة و الله مااكذب عليك اول ماصحى من العملية من اول الاشياء اللي سأل

عليها بعد امه وابوه انتِ ياختي منيب بخبر قلبك قاسي روفي بحاله 

سلطان : هاه وش صار هههههههه

زينة ضربته بخفة على صدره : وانت بعد هيين بعدين شغلك ( بكت بدلع)

سلطان : وليش هو في بعدين يعني منتب رايحة مع بندر ههههههههه

زينة بصوت باكي : بدر

بدر يبتسم لها : راحمينه والله مره الرجال مضنيه الشوق 

سلطان : لو انا بمكانه كان جحدتها و قلت بدل البنت عشر

زينة بصوت باكي : بدر

سلطان : ههههههههههه ماينعرف لكي الله وبلا دلع وش نقول للرجال ترا هالاجودي

( اشار على بدر) المملك جاء ويسأل عنوه و انتِ رازعة هناك الشيخ انجزي يالله

زينة : وش تبي انت ياخي وش فيك علي اليوم ؟

سلطان : بلا لف و دوران موافقة او لا ..........؟

بدر يبتسم : شكلها بتقول موافقه بس مستحيه 

سلطان : واحدد نذل بدق على بندر واخذ البشاره ههههه يالله اصملي

زينة : غصب يعني ابي ابوي يجي

بدر : عاد خلاص ابوي ذا اللي ناقص نطلعه من مجلس كله رجال عشان يقنعك

زينة : بدر

بدر بجدية : موافقة ؟؟

زينة تحس بنشوة غير طبيعية بعد صمت لعشر دقايق يمكن

سلطان يسولف مع بدر

سلطان : اقول ماكنا ملطوعين لنا عشر دقايقز يا بنت

زينة : اوكي اللي تشوفون

بدر ابتسم 

سلطان شق الفيس : واحد نذل خلاص حنا نشوف لا منتب بتاخذينه

ناظرت فيه زينة وفيها ضحكة

سلطان : هههههههههههههه قالت منيب موافقة من جد حركات بنات

زينة ابتسمت : يالله انا بروح الحين

سلطان يناظر بدر : يعني ضفوا وجيهكم خلاص خخخ

بدر : ههههه يالله طلعنا

طلعوا 

و زينة دخلت و تحس قلبها بدأت تدب فيه الحياة ...

مشاعرها انتعشت 

بيرجع لي بندر!

يكون لي !

انا 

زينة ....

اول مادخلت انطلقت زغرودة فرح كبيرة مره

و وقفت خجلانه مرة و الجميع 

اللي يصفر واللي يضحك

امها : مبروك ياميمتي الف مبروك ياعساه سعاده و وليف طيب لك

الجميع بدأ يتهافت بالتبريكات لزينة و ابتهال

زينة للحين ميب مصدقة تحس انها بحلم او شيء غريب

اشتاقت له بجنون يوم عرفت الحقيقه كلها 

اشتاقت تبكي بحضنه الدافي 

اللي هجرته من 4 سنين و هجرها بعد

و ابتهال نفس المشاعر ....

و تأكدت تلك المشاعر عندما تمت الملكة بالفعل

و بندر من جد ما صدق خبر

بندر : ودي الحين اطير بها هههههههههه

بدر : هههه وانا بعد بس اصبر لين الشياب الحكومة يدخلون للعشاء

ابو فهد : اقول بندر ياولدي

بندر : هه سم طال عمرك

ابو فهد : يالله عاد ماودك تأخذ اهلك او تشوفهم هههه << غريبة وش الطاري

بندر مفهي : هاه ههه إلا طبعا اكيد مشتاق بعد هههه

ابو فهد : وانت يابدر ماودك

بدر : ههههههههههههه والله الله اعلم بالحال ....

ابو فهد : يالله اجل ياعيال شوفوا للعيال اهلهم عشان يلتم الشمل من جديد

و بهالمناسبة بإذن الله تعالى اني بسوي حفلة كبيرة منها جمعتنا ومنها فرحتنا بعيالنا

نايف : اقول نواف شكلي بتهور واقول بتملك حتى انا ههههههههه

نواف : اقول تمسك بس دام ابوك قال بعد ما تخلص دراستها خلاص خالد

ترا على اول كلمة و الدليل انه احترم كلمته لحجرف 

نايف : ياخي وش قصته حجرف اليوم موب طبيعي ابد

نواف :مدري بس شكله صاير بينه شيء و هنيف او هو و عمي مدري بس

الولد موب خالي ابد ....
-

-

-

حجرف للحين معصب و حالته حاله 

كل ما يتذكرها يشتاق لها بجنون

بس يكابر وسط عصبيته الجارفه 

-

-

الهنوف توها جت هي وامها من الدكتوره 

امها : كنت حاسه يا الهنوف كان قلتِ لي عادي انا امك

الهنوف : وش دراني يمه انا ابد ماتوقعت وبعدين احس اني متفشلة والله مالي خلق

اواجه الناس 

امها : ههههه مافيه شيء يستحق انك تخجلين يا بنتي هذي سنة الحياة

الهنوف : يمه تكفين لا تقولين لاحد هالفترة خصوصا 

امها : ابشري يالله واذا سألوك قولي رحت مع امي لانها تعبانة

الهنوف : يابعد عمري ان شاءالله ما تتعبين ابد بسم الله عليك فيني ولا فيك 

امها ضمتها : يالدنيا منيب مصدقة والله امس اذكرك بالمهد واليوم حامل

الهنوف دمعتها بعينها : يمه منيب ناقصه تكفين بس بطلبك طلب خليني عندك مابي ارجع

تكفين تكفين ابوس ايدينك مابي ارجع لبيت عمي

امها : رجلك رجع من السفر عيب تتركينه ميب حركات بنت حمايل يمه

الهنوف : معليش يمه كلميه انتِ طلبتك بس هالفترة 

امها تنهدت : الله يسترها معك

اول مادخلت الهنوف وامها و تفاجأو بالتغييرات اللي صارتـ

الهنوف : كلوووووووش اخيرا زينة و ابتهال اخيرا منب مصدقة 

زينة : مشكلة اللي تزوجوا قبلنا و مسكونا معاير

الهنوف : ههههههههههههه اخيرا الحمدلله يمكن الشقى اللي بذالعائلة ينفك 

ريم : هههههه مشكلتك تشوفين افلام كثير

الهنوف : ياحبي لكم مسرع رحت مع امي شويات لدكتورتها و اثاري الدنيا قايمة جالسه ههه

طبعا زينة تضبطت و تكشخت على انو بندر بيشوفها ..

وكذا ابتهال 

كلهم يضبطون انفسهم

تغريد : اقول اميرة واحنا وش يردنا تعالي نتكشخ و نقولهم بعد نخليها ليله

اميرة : وعيالنا 

داليا : بالحفظ والصون

الهنوف : عندي خلوهم عندي خخخخخخخخ يانا بتولاهم

اميرة بدهشة : وانتِ منتب ناوية تروحين لرجلك ...؟

الهنوف : هههه ليش صغيرة عقل مثلكم يعني إلا واحط نفسي عروس انا وانا توي

مالي شهر متزوجه ماسويت سواتكم يالعجز اللي لكم سنين

تغريد : ماعليك منها ههههههه شكلها متهاوشة مع حجرف و جحدها

ود : هههههههههه حلو يعني نترك عيالنا عندك

الهنوف : طبعا مو بمجانا لا كل بزر فوق راسه خمسين ريال و إلا يضف وجهه

ريم : ههههههههههههه 

الجميع : اوكي

داليا : من جد مشفح ههههههههههههه

اميرة : نشوف بكرة وش يصير حالكم 

ريم : ناظري الهنوف بنصير كوبي منها خخخخخخ

الهنوف : لا انا انسانة احب التميز بكل شيء بحياتي

ريم : ياتميز انتِ ذكرتيني بالنشاط المطلوب علينا في قطاف المصلى

الهنوف : انا بغيب ترا كل ذالاسبوع

داليا : ابوك يالسحبة ليييششششش ههههه

الهنوف : كذا كيفي

ريم + داليا : اجل حنا اذا راحوا ذا المتصابيات لرجالهم بنروح بيوتنا وانتِ تنشبين بعيالهم

الهنوف : عادي من عيوني بس مثل ما قلت كل بزر فوق راسه خمسين

واللي لها بزرين بسوي دايزكوانت من 25 

اميرة : وش عندها البساطة هههه

الهنوف : براقع مخسرة و كحل قلم بس ألماني شهادة حق

اميرة : يه يختي لا تطرين المانيا كرهتها بقوة عقب عملية بندر

زينة اشتاقت له بجنون 

بعاصفة شوق مرة 

دق سلطان عليها : تجهزي ترا بندر بيمرك

زينة بخوف : الحين

سلطان : لا بعدين ايه الحين يالله خليك عند الباب

زينة : سلطان تعال معي تكفى

سلطان : اقو لهاه تراني بصدق

بندر : اقول تمسك بس .................خطف الجوال

بندر بصوته العذب المكلوم : مساك الله بالخير

سلطان : ماردني عنك إلا انها زوجتك الحين ههههه

بندر ضحك ضحكته الخقوقية 

زينة دقتها ام الركب وبقوة ...: اهلين

بندر : يالبيه يذالصوت وحشتيني والله

ساكته وتحس بخجل مره .....

بندر : قلبه

ساكته و تحس مره مستحيه

بندر : حبيبتي

" دورها هنا عاد ^_^ "

زينة : سم

بندر : مانة علي بصوتك يعني ههههه يالله قلبي انا عند الباب انتظرك لا تتأخرين علي

سلطان : اقول جوالي بس انتظر مسج 

بندر : يذالمسج اللي من العصر تحتريه 

سلطان : شفت شلون خلاص عاد و اذا علي ذالهذرة اختي و باخصها لا تغرك ينقالها مشخصه

بندر : لا ياشيخ اعرفها تراي قبل تدري انها اختك هههه

زينة ابتسمت 

بندر : انا عند الباب قلبه طيب

قفلت زينه وتحس الارض ميب الارض اللي ظلمتها 

احاسيس حلوة ومشاعر عاشقة

سلمت على امها و طلعت ... شافت الهنوف عندها كم بزر بالحوش

زينة : دعواتك لي 

الهنوف : ههههه الله يوفقك يالله عقبال ماتجيبن بزر عشان اخذ عليك 50

زينة : ههههههههههههه انا اقول ميب دعوة صافية 

الهنوف : هههههه سلميني على قيس هاه 

زينة دق جوالها و حست بقلبها ينبض : يالله باي 

فتحت الباب و شافته

بيدهـ باقة رد 

وقفت للحين تحس انها بحلم

بندر يبتسم : مبروك لقلوبنا حياتي 

بكل خجل : الله يبارك فيك ... 

مسكت الورد بين يدينها و ركبت معه بالسيارة 

راحوا الاوتيل

و في الاوتيل 

العيون تتحدث

المشاعر انخرست 

لقاء مقدس

وأرواح تتخاطب

عتاب

شرهات

دموعـ

اختلت دموعها بدموعه

عيونه بعيونه

تشابكت الايدي

و تشابكت الارواح

بندر بعد هالموقف : حياتي لو تطعنين قلب طعن بسكين يحرم عليك اتركك

زينة ضمته وهي تبكي : لا تقول كذا ياعين ابوي انت انا عساني للموت

اذا كدرتك و ضايقتك ... انا انت انا بندر 

بندر مسح دمعها بيدينه وتحسس وجهها بيدينه : احبك

غمضت عيونها وهمس اكثر : احبك 

زينة : وانا احبكـ 

لحظات رائعة تعزف على اوتار العشق و الهيام

اتفقوا ووثقوا عهود جديدة اقوى و انقى من خرافات الماضي و اساطير الحاضر


امتزجت الارواح لتعطي اصدق مدلول لحب في هذا الزمنـ

وكل الصراعات و الجراحات الماضيه قوت الحب بينهم بجنون فظيع

-

-

-

ابتهال مع بدر

في بيت ابو بدر

في جناح بدر

بدر يناظرها مبتسم : منيب مصدق

ابتهال نزلت عيونها : ولا انا

بدر مسك كفها و بوسها : الحمدلله اللي رجعك لي منيب مصدق للحين

ابتهال بعيونها دمع : ولا انا

بدر ضمها : من جد ما توقعت بيوم نلتقي 

تدرين وش سويتِ لي ماتدرين تعالي احكي لك وش سويتِ

بحياتي وش غيرتِ بقلبي ...!

انا قبل بوعدك ننسى الماضي واللي فيه ... ننسى الجروح كلها

ابتهال انا قلبي فيه جروح عميقة تدواينها لي !

ابتهال وعيونها دمعـ : اجليها عن حياتك كلها ياعلها فيني ولا فيك

بدر يمسح دموعها : تعالي نتفق نحب بعض فوق مستوى الحب العادي

فوق العشق الجنوني ، نبي نكون راقيين بحبنا متحضرين بعشقنا ....

اكبر من كل سحابة حزنة و ارقى من كل جرح يصافحنا

ابتهال قرت في عيونه معاني وفاء كثيرة 

و شملتهم ليله من اروع ليالي الحب ..

روز عند الهنوف طبعا 

-


-


-

حجرف : اقول رامي تعرف رقم الهنوف

رامي : ماترد صح من تو وانا ادق و جاحدتني هههه

حجرف : ليش هههه

رامي : مدري بس مجمعه كل بزران العائلة الكريمة و تلاعبهم بالحوش

حجرف : ايششش

رامي : معليش يعني وهقوك الشباب هههه شفت عمي سعود و عمي بدر و هشام و ابو عابد

كلهم انحاوشو ا من قبل شوي طالعين مع زوجاتهم 

حجرف : ياعيني ياعيني و البزران برعايتي اانا و والهنوف هاه ههههههه

رامي : من جد وهقة صح خخخخ

حجرف : وين الهنوف بالحوش اكيد

رامي : الله الله وبالامارة لابسة فستان وردي

حجرف : لا اكفخك الحين تعلمني بلبس زوجتي

رامي : اوووه صح نسيت ايه تيسر تلاقيها وسطهم خخخخ

حجرف تنهد : خير يالهنوف 

راح يقطع المسافات لحد ما وصل

حجرف : احممم احمممم

الهنوف حست بقلبها ينبض خافت كثير ماتدري ليش

التفت له ....

انحرجت لانها بدون سكارف على اكتافها و صدرها مره انحرجت 

شعرها على قدام 

حجرف ابتسم : على وراء احلى هههه

الهنوف : محد طلب رايك كذا جايز لي اكثر هههه

حجرف بسخرية : سبحان الله توقعتك هنا وسط البزران لايقين لك مكانك المناسب سوري

قطعتك عنهم 

الهنوف تحس باللي ببطنها : زين انك عارف والحين ممكن ارجع لهم

حجرف يتأمل فستانها و لاحظ الحزام المرتخي شوي

ابتسم : ممكن بس لحظة

قربها و ضغط يدينه على بطنها و شد الحزام 

توترت بقربه

الهنوف : وخر خير

حجرف يناظر عيونها : لا بس كذا شكله احلى 

فتحته << عناديه 

الهنوف : انا اشوف كذا احلى

لفت عنه وصارت تزعق على بندر ولد اخوها سعود لانه ضرب اخته الصغيره

حجرف : اتوقع بتصيرين ام مثالية

الهنوف توترت : شكرا

حجرف : اسمعي

الهنوف مطنشته : ايه تفضل .....بندوري وبعدين ...... فهودي ترا ا نجيتك منتب بخير

حجرف : فيه واحد نفر هنا فيه كلام

الهنوف ابتسمت " والله احبك وقسم بالله بس اكرهك بعد "

حجرف : انا بقولك اني بروح الشرقية ولاعادني جاي الرياض من غير شر إلأ بالمناسبات 

" تحس طعنة قوية بقلبها "

الهنوف ماقدرت تحكي 

نزلت راسها

حجرف : انا مدري والله اسألك ولك الحرية ودك تجين معي اتمنى ماودك

اتمنى تكون قد ذالقرار و تكونين قد كلام النااس اللي بينقال

الهنوف : انت تقدر تواجه حكيهم

حجرف : انا انسان عمري بحياتي ماحطيت للناس أي اعتبار خصوصا اللي يحبون يحكون

وش دخلهم ابوي وهو اابوي تهاوشت معه بسبب حكي الناس عرفتِ

الهنوف دمعتها بعينها : تسامحت مع عمي

حجرف : ههههههههههه معليش مع الوقت بتعرفين عمك

الهنوف : مهما يسوي يبقى والد

حجرف : يابعدهم وش قررتِ ......؟ ونصيحة مني لا تهتمين لاي حكي ؟؟؟؟

نزلت راسها ...

قرب مرة ثانية و شد حزامها بخفة ذالمرة : سوري بس والله كذا احلى

توترت بقوة بتحكي و عجزت

....................: احمممممممم احمممم

بعد حجرف شوي 

رامي : لا سوري بس حبيت اصور اخواني ممكن هههههههههه

الهنوف تفشلت : طبعا تقدر 

رامي : ههههه بالله اقدر على بالي تقولين ماتققدر

حجرف تنهد : وش صار ؟

الهنوف بتوتر همست له : موب وقته

حجرف : هذا اخر رد لك << معصب شوي

الهنوف : اتمنى تتسامح من عمي ولا تسافر الخبر 

حجرف غمض عيونه و تنهد : للمرة الثانية هذا آخر رد

الهنوف ساكته

حجرف : بسرعه قرري منيب فاضي لك وراي مشوار ولاني اخا ف الله جيتك وإلأ

كان جحدتك

الهنوف ناظرته بعين دامعه : لو تخاف الله ماكان سويت اللي صار

حجرف يحس بتأنيب ضمير : ماسويت شيء غلط زوجتي ولا احد بيلومني 

الهنوف : زوجتك

حجرف : مدري عندك شك بذلك 

الهنوف : طيب زوجتك تقولك لها ساعه لا تسافر لا تسافر

حجرف : ليش ماتبيني اسافر عطيني سبب مقنع يخليني اجلس بالرياض امي وهي

اللي تستحق امي وبجيها كل بعد اسبوعين غيره محد

نزلت راسها و نزلت دمعتها

حجرف : محد يستحق إلأ قلبي اللي تبهذل وهو يرجي قلب صاد وبقوة مجافي

لما لانهاية

الهنوف دمعتها على خدها : حجرف

حجرف ضاع من هالمنظر .... مسح دمعتها و هي ضاعت

حجرف : لبيه << عاشق بيور

الهنوف : بليز لا تسافر مو عشاني انا

حجرف : ليش ؟ ماودك تعترفين ليش 

الهنوف فتحت الحزام و ارخته : لا عاد تشد الحزام وانت تدري ليش مابيك تسافر عن اذنك

رامي بليز انتبه للبزران

حجرف بلم و عيونه طلعت جنان وهو مستغرب

" وش قصدها ...............؟ وش تعني ....؟

ابتسم

عقد واجبه و ابتسم اكثر

معقولة ...؟ تصير حامل "

حجرف : رااااااااااااااااااااااااامي رامي وصممخ

رامي : خير خير

حجرف : بسرررررررررررعه ناد الهنوف قلها ابيها

رامي : ياخي استح على وجهك مسرع توها داخله وعيب ترا من تو اشوفكم خير

ترا بزران قدامكم

حجرف : والله الخوف منك هههههه يالله فز بسرعه

رامي : والله حالة 

رامي فتح الباب : احمممممممممممم

نسرين : حياك يمه ادخل

رامي : وين الهنوف

الهنوف منطوية بقوة على حالها : نعم

رامي : رجلك يبيك

العمة هيا : يالله فزي روحي لزوجك بسرررعه

الهنوف : ياربيييييه توني شايفته وش عنده مسرع

ريم : علينا مسوية ماطق خبر يمه يالحريم 

داليا : قلت لك مانعرف ننضل ترى

الهنوف : اسكتي بس لالفعك كف من جديد مالي خلقك

طلعت 

الهنوف : وانت يابو دماغ جاهز دايركت جيت تركض " تقلد صوته"

حجرف وراهـ : انا اللي قلت هههههههه ياملحك بس

الهنوف : رامي البزران بلحالهم

رامي : عاش مصرف هههههههههه يالله بالاذن

الهنوف بشموخ حزين : وش تبي

حجرف : ممكن نروح أي مكان نحكي

الهنوف : سوري 

حجرف لفها بسرعه لعيونه : قولي تبيني اسافر او لا ؟ انتِ قولي احكي

الهنوف توترت من عيونه : قلت لك لا

حجرف : ليش

الهنوف غمضت عيونها : مو عشاني ياحجرف عشان ( سكتت) اللي ببطني

ابتسم لها بشوق وحنان : تعتقدين اقدر اسافر وانتم نتب معي ؟

الهنوف نزلت راسها : ايه

حجرف : مجنونة ....لاني مالي وطن غير قلبك 

الهنوف رفعت عيونها : حجرف ( بصوت هامس)

حجرف : مقدر معليش يالله روحي بيتكم عشان تاخذين ملابسك واغراضك وتجين معي

الهنوف طلعت وسحبت الباب ..... : حجرف بليزا ذا 

سكتت

حجرف ابتسم : اذا ايش اذا تحبني صح ؟ ليش ماقلتيها ؟ يابنت الناس

وربي الكريم احبك 

ابتسمت : ممكن احكي 

حجرف : لبيه حياتي

الهنوف << شوي وتدوخـ : اذا فعلا صادق بكلامك روح البيت وتسامح من ابوك

وشيل فكرة الخبر من راسك

حجرف يناظر عينها : بشرط

الهنوف : سم لبيه

حجرف : تجين معي

الهنوف غرقت في بحر عيونه : هاه وش قلتِ

الهنوف : اوكي 

حجرف بحماس : الحييين يالله 

الهنوف : الحين الحين مقدر و البزران امهاتهم راحوا وانا الوصية

حجرف : حبيبتي بزرنا معنا وخلاص ماعلينا من الباقين هههههههه

استحت بقوة : بقول لامي طيب

حجرف : اخاف تقول بجي معكم ههههه 

الهنوف : ههههه لا مهيب قايله

ريم و داليا كل علامات الدهشه على وجيهم هههههههه

و الهنوف بكل بساطة لبست عابيتها و بوست امها و طلعت 

في بيت ابو وليد

حجرف تسامح من ابوه اللي ضمه وسامحه 

وطلب منه يسامحه ....

و طلع لجناحه فوق وشاف ملاك عمره 

وبدأت بينهم حياة تتخذ لها من الرومانسية اقوى اضاءات لها

" والدليل انها ما كملت الدراسه هالترم عفوا اقصد حولت انتساب خخخ) 


- 


بعد مرور شهرين يمكـــــن 


في ذاك البيت المترف 

بندر و زينة قد اتخذوا منه مركزا لحياتهم و منبع لسعاداتهم ....

حياة جدا حافلة بالحب بعد ان تشتوا و تفرقوا ....

زينة حامل وسط فرحة الجميع وبالاخص المجنون بندر ^_^

زينة زارت ام سالم و دعت لها و شكرتها 

ابتهال استمرت حياتها مع بدر بكل انسانية و هدوء و قمم بركانية حامية من الحب ^_^

( مدري ليش اللي يفترقون و يرجعون لبعض يكون لحبهم رونق اكثر ... وبهاء اكثر ) 

سلطان طبعا تملك هو و نواف مع بعض بليلة وحدهـ ^_^

ريم و داليا لا جديد الكلام ثابت و الملكة على الاقل بالجامعه بإذن الله 

نسرين لم تتطلق من زوجها بإرادتها و ضلت سيدة اعمال ناجحة ....

حجرف و الهنوف حكاية عشق متجددة حافلة بارقى دلالات الحب المتجدده

الشياب لازالت عليهم طلعات غبيه ومن اهمها الإصرار على الرأي ^_^ لا زالوا خخ

محمد بعد ماصار اب تكللت احياته احداث جديدة ... ولا زال يموت بزوجته وهنا ماقول

غير أن الدنيا حظوظ بجد ^_^ ياعبير ....

ليلى ام زينة منبع حنان لا ينطفئ ....

فاطمة سعادة جميلة ومقدرة في حياة زينة ........

الهنوف شكلها مره يضحك على ذالكرش ^_^ 

" وهذا اهم الملامح النهائية بعد ماختصرت لين داخ راسي ^_^ " 



....في ذالك الصباح ......

بندر يستعد للخروج لشغله

زينة : وين حياتي توك

بندر : عيوني انتِ وين توني عندي تحقيق معقد مقدر اتأخر بقفل القضية انفلق راسي منها

زينة : بسم الله عليك 

بندر : وهـ بس شكلي اللي سحبت عليهم ههههههههه

زينة : هههههه انتبه لنفسك حبي

بندر : اوكي حياتي ومن الحين اقولك ذالحبيب هلالي طيب ؟؟

زينة : هههههههه كيفي طيب ابيه نصراوي

بندر :تخيلي لو يجي نصراوي من جد بزنطه واعلقه بالمملكة من فوق

زينة : هههههههههه يؤ ذا واحنا ماصدقنا يجي

بندر : ياربي لك الحمد و الشكر يالله بالاذن

طلع بندر الشغل

و نزل في مكان القضية

بإختصار هو شخص من الجالية الباكستانية و يرافقه يمني الجنسية

اكبر شبكة مخدرات في البلد ......

بندر بإشرافه شخصيا نزل ذاك الحي الفقير جدا

و اخذ يتتبع الباكستاني 

المشكلة هالحي مرة البيوت صاكة على بعض وبقوة

يعني بيواجه صعوبه بندر

فكر انو يطق الباب على اهل ذالبيت

و يمشي على السور يعني بما انو لابس مدني << مالبس اللبس الرسمي للدوام

فكر يمشي على السور لين يوصل البيت اللي يبيه من دون مايحس 

طق الباب

طق الباب

وبعد 5 دقايق فتحت بنت

بندر ناظرها و صد : السلام

البنت استغربت حلو و كشخه وبذالمكان : وعليكم السلام

بندر : معليش ولا عليك امر ياليت تنادين الوالد

البنت بلمت ساعه تناظره

بندر استغرب صمتها : وين الوالد ؟

البنت : عفوا اخوي بس انا ماعندي اب

بندر : معليش وين اخوك رجلك أي احد ولي امر ؟؟؟

البنت برجفة وصوت باكي : معليش اخوي ماعندي احد ........

فجاءة 

طلع وراها شخص من الجالية البنقالية ينقل راسه

بندر استغرب بقوة ( البنت سعودية او على الاقل عربية وش جابها عند ذالبنقالي )

بندر : مين ذا ..؟

البنقالي بعيون حماء شايطة : ايس ابقى

بندر يسأل البنت : مين ذا ؟؟؟؟

البنت زعق عليها البنقالي و خافت و دخلت ....

مسكه بندر و بقس على خشته لين لصق خشمه بجبهته ....

و دخل و سأل البنت : وين اهلك مين ذا ؟؟


البنت تبكي : مدري هذا السافل خطفني من وانا عمري 7 سنين يمكن وللحين عايشه معه

صدمة

جفوة

بندر : كم عمرك الحين ؟؟؟

البنت : 16 سنه

بندر : لحول ولا قوة إلا بالله 

البنت تبكي : لي شجيت وش تبي كان خليته يدمر حياته خلاص حياتي تدمرت و انتهت

لي كم سنه وانا عايشه بذالحثالة عالم وسخ و ناس وسخه يأجرني لكل مما هب و دب 

سعودي واجنبي و كل شيء واحيانا اهو كان يهجم علي وش تبي انت اطلع برى

بندر تضايق مره : لحول ولا قوة إلا بالله يلعنكم من عمال الله يكفينا شركم

من جد زنقة انا يختي منيب يمك جاي لقضية ثانيه بذالحيي القذر الوسخ اللي كله

بلاوي ... وانكتب لي بدل القضية قضيتين ....

حسبنا الله و نعم الوكيــــــــــــــــــــــــل

ولا يزال التحقيق جاريا في هذه القضية !!

اعتقد ان تلك الفتاه ستلحق بدور الرعاية الاجتماعية ..ان تم قبولها

دون الحاجة إلى اجراءت معقده

ولكن اتعلمون قد تم رفضها بحجة الخوف من الأمراض و المبادئ التي تحملها

ماذنبها اذا كانت قد نشأت في بؤرة خراب و حانة قذراة 

" وصلى الله على سيدنا وحبيبنا محمد و على آله وصحبه اجمعين " 









