
أدري إنَك مَنت مِلكيْ , بس أحبَكْ "
مآ أبي منك أي شي ودي لمآ عني ترحل . . ودي لمآ عني تقفي :
تذكِر إللحظه إلجَميله , وتذكر إني جيت أحبك , وإن رحت أحبك !
ولآ يدوس إلشك قلبك . . أحبك إليوم وبآكر وبعده بظل احبك ~
ولله يكسرني طاري إنك منت لي ولآانا لك
أدري بتعيش مع شخص ثاني . . وبسهوله جآ وأخذ مكآني "
بس صدقني مآتقدر تحبه لآن [قلبك] مو مكآنه , لآن [قلبكْ] هو إللي جآني !
وسِكن بدآخلي وهو إللي هوآني . .




تمــاسكــت عــن تطيح..والدمعـه مستقرهـ بعينهـا ..
شنو معنــى هالشئ ..محمــد تزوج غيري ..الكـل مــن حولهـا يكلمهـا يبيهـا تبعـد عـن الطــريق ..وتفتــح مجـال ..للعروس انهــا تدخــل ..
لفـت وبقلبهــا المكسور ..والغيرهـ اللي عمــت قلبهـا ..اتجهــت ..للي واقفه ..تنتظـر المجـال يفسح لهــا ..
رفعــت ايدهـا وهوت بكف رمــاهـا على الارض ..
كــانت مــثل المخـدرهـ ..اللي مو شاايفــه اي شئ قدامهـا الكــلام مو قادرهـ تنطـق ..الدموع هــي سبيلهــا الوحييد وهـي تطــالع في اعز صديقـه ..لهـا ..
شلووون تااخــذهـ ولا بعد تعزمهـا على عرسهــم ..
ماااتدري انهــا في يوم مــن الايام ..كــان ممكــن يكوون لــــي ..
مــن الصدمــه اللي تلقتهــا ..طــاحــت على الارض ..مغشــي عليهــا ..
قامــت اختهــا بعد اللي شاافتـه مــن اختهـا واتجهــت ركض لهـا :ودااااااااادددددد..
--------------
تدري متى تصير من كثر آلحزن تضحك !؟
لآ جآك يسآل عن جروحك مسببهآ !




جــلســت عــلى السرير جمبـه ومسكت ايـدهـ :حبيبي..
ماعطـاهـا وجهه وهو يناظر لبــراا ..مقهـور ..ومو عاارف وش يســووي ..
مسحــت على شعررهـ ..لكنـه صرخ فيهـا:ليـــــــــــتـك ..تطلعـيين بـــراااا ..
طالعـت فيه مستغـربه صـدهـ عنهـا ..
مدت ايدهـا ومسحت على شعرهـ :حبيبـي شفيييك ..

عض شفاايفـه بقهـر ..وهو يحـاول مايضـعف ..قـدامهـا وتشووف انكــسارهـ وخزنـه والمـه ..
وبـذنه يتردد ..صووتهـا ..

"قــلت لك ياحبـي .. هالشئ مو بصـالحـي اللحيين ..خـلنـي افكـر كييف اتخـلص منــه .."

"حــياتـي ..ماقلتــي..متـى بشووفـك ..شلوون لا روحـي خـلهـا بكـرهـ ..لا ء مافي احـد اصـلاً محـد ..يجــي .. لعنــدهـ ..هههه ..قلبي انتظـرك .."

"قــلت لك انااا مو مستعـدهـ اجــلس مع شخص مثــله ..مو ضامنـه ..حيـاتي..معـاااهـ ..وانت عارف انـه .. بحاله نفسيـه ..ووضعـه مو عارفينـه ..الرجـال خلاااص قاضي.."

"بحاول قـد ما اقدر ..اطلــب طلاقي منــه "....

"ماجد ..حبــيبي صحــى ..ما اقدر اكلمـك "..

صرخ فيهـا بجنون :اطـــــــــــــلعــي بـــــــــرااااااا ...
ـــــــــــــــــــــــــــــــ

يـــاليــــيييل داااانــــا لدااانــــا..آآآآآآآآهـ لداااانـــا ..
محكوول الاعــياان ســــالم ..وووآآهــ يااســـلمــان ..
جييته ينووحــي فووق السطوووحي..
عقلي وروحــي هالولد ..
ووو آآآآه ياسلمـــان ..
جيته في داره ..ينقش حبـــاره ..
فرخ "ــــــــــــــــــ" عينــي وآآآه ياسلمـــان ...
جيته في الليوان والحواشش مليااان ..
كله صبيـــان عينــي ..وآآآه ياسلمـان ..


نــزل الدرجــات ..وهــو يكــلم جواال ويسمع امــه تغـــني..ســد الجــــوال وهــو متنرفز ..وجلس عندهـا ..
ام سلمان:شفييك يمــه سلمــان شصااير لييه متضـــاايق..
سلمان رفع راسه لامه :يمــه ابــوووي خطـــب فرح..لــي..
ام سلمان بفرح :من صجــك ..كلللوووووولييييش..
سلمان:يمــــــااهـ...
ام سلمان طالعته باستغراب:شفيييك ..يمــه مو فراااحاان خلنــي افــرح ..اخييراً قررت ..تخطبهــا ..
سلمان:يمـــه ابوووي حتى ااقالي بزووجك..دق امـــس على ابووهـا ..وابوهـا مااصدق خــبر..عطااهـ الوكييه ..وكــأن ماالي راي ..ولا هــي لهـا راي..
ام سلمان باستغراب:شراايه ..يااسلمــان ..انت تحـــب فــــرح ..
سلمان :يمـــاااهـ ..انا صحيح احب فـــرح بس مو كـــذا ..انتــي تدريين انه داااق علي شيقوول ..عرسك بعـــد شهــر..وملكتــك بعد بكــرهـ..
ام سلمان :شلووون ..
سلمان :هـــذاا هو يمـــه ..ابووي تصــرفااته زاادت عن حدهاااا خلاااص انا كبرت ..عمــري صـــار 26 سنه ..اخــذ قراراتي..بنفسي ..
ام سلمان :هد يمــه ..
سلمان :حتــى كلااامه معااي بالتلفوون ..شلوون تبيني..اتقبل هالشئ اووووف..
------------------------



الدمـوع في عينـها متجمـعه ..
اليـوم ملكتـها ..اليوم ..جنازتهـا ..هـذا هو الشئ الوحيييد اللي ماتوقعتــه ..
لاء هـذا الشـئ اللي مــن ..ابـعد ..ابعــد الاشيـاء ..
انــا "خــالدهـ "..بنت فهـد الـ"ــــــ"..
اخـذ الســايق ..
الســايق ..اللي كـان قبــل خمس سنوات ..يودينـي المدرسـه ..
لاء ..لاء..
مو مصـدقه ..شـلوون هنـت على ابووي كـذااا ..شلوون ..
ليييــه يرمــينــي ..علييه ..كـذاا ..
يبـه انااا غلطــت بس مو كــذاا ..مو كــذااا..
رمـت نفسـها على السرير ..وبكــت ..بحـرقه اكبـر ..
*اوووهـ حبيبتــي ليييه تسووين بحالك كـذاا اللحيين وجهـك بيخـرب ..
صرخـت فيها :خــلييه يخــرب من حــلااااات وجهه اللي بيشوووفــه ..
جلست جمبها وهـي ساكتـته ..
لفت عليهها وهي تشهق :سمـر سامحــينــي ..بس مو قـادرهـ ..مو قـادرهـ ..استحمـل اللي صــااااير,,,عاارفه انه اخووك ..بس..بس ..بس مو قادرهـ ..انــسى انه كـان ساااااايييييقي بيوم مــن الايــام ..
سمر:ولاتنسييين بعــد ..ان اخوووي الوحيييد ..اللي بيـستـر عليك يابنت فهد .."وقفـت "عن اذنك ..
طلعت بـرااا وتركتهـا لحـالها ..رمـت نفسـها مـن جديد على السرير وبكــت ..:آآآآآآآآآآآآهـ ...ليييييه مو راضيييين يصدقوونــي ..ليييييييييييييه ..
*انا مصدق ..
------------
هنـا اتوقــف ..

ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البــارت الاول..





المقطـع "1"





تدري وش احلى موقف للمواليـف ~~ سهله وخذها قاعده من محبـك
لاشفتني غارق معك بالسوالـيف ~~ سكتني بسرعة وقلي احبـك
--------------------
تثـاوب وهـو يشـرب الكوفـي ..بسيـارتـه ..
هاني دق الدريشـه :هيييييييه ..
تنبـه لـه وفتحهـا وهو يبــتسم على جنـب ..:خيييير ..
هاني تساند على الدريشه:شعندك بالسيـارهـ ..يـلااا انـزل ..
صقر :انزل شسوووي اركـب يـلاااهـ ..بس مو فاااضضي انتظـرك اكثثثر ..
هاني فتح الباب وركب :يـــلاااهـ امـــش ..
صقر حرك السيـارهـ :بتــروح..معنـا هالاسبووع الاستـراحه ..ولا لاء ..
هاني :والله ما اتووووقــع ..غرور تبينـي اخـذهـا ..على بيـت اهلـها ..
صقر:طـب حطـها وتعـال ..
هاني :لاء بروح معـاها ..وبعـد تعــرف ..شنو يعنـي الجمـعه ..وابي استعـد لهـالشئ عـدل ..
صقر سكـت مـن تذكـر شنو يعنـي يوم الجمـعه مو بس لهـاني ..حتـى لـه هو ..يعنــي شئ كبيير..
هو اليوم اللي ارتبطط بحلم حيـاته ..وصـايف ..
مـا امـدهـ يذكـرهـا الا وجوالـه يدق بنغمتهـا اللي مخــصصهـا لاحــب الخـــلق لــه ..
ابتســم ..وما انتبـه لصـاحبه اللي كـان يتكلـم ..رفع الجوال وبصوتــه العـذب المشــتاق لهـا ولكــل شئ منهـا :هـلا حبـــي ..
طــالعـه هـاني مســتغرب وعلامـات الاستغـراب تعلواا ملامحــه ..؟؟؟؟؟
معقووولــه ..رجعـوا لبعـــض..
صقر ابعـد الجوال مـن اذنه مـن سمع صـراخـها ..وحطه على ركبــته وتنهــد ..
كـل هـذا وهـاني يطـالع مسـتغرب..
رفع الجوال مـن جد وجديد:وصـــايف ..
وصايف بيكـى :حــرااام عليييك اللي تسوووويـه فينــي اناا شسووويت فييييك ..حراام عليييك ..هـذاا جزاتي ..رضيــت اعييش معــاك بالســر ..وبدوون علم احـد هــذااا جزااتــي ..صقررر ليييه تخــدعنـي مو قــلت بتعــلن زواجنـا ..
صقر:وصايف حبي اسمعينــي ..انــ..
وصايف لازالت مسترسله :تتزوج ..عــلي انـاااا ليييييه ..ليييييه ..شسوووووويت لك ياااصقر قوولــي بربـك ..
صقرمستغرب :وصاايف مـن قــالك انـــتي ..هـــااهـ ..
وصايف :على بـالك خــبر مثــل هـــذاا ..يتخبـــى ..ما اقوول الا الله ..لايووووفقــك مثــلأ ما ظلمتنــي معـــاااك ..الله لايوفقـك ..الله لايوفقـك .
صقر صرخ فيها :وصــــــــاااااااااااايف كــم مــرهـ بقوولك ..لا تدعييين ..انتــي وييين اللحييين ..هــااهـ ..
وصايف :مابي اي شئ منـكك ..ابي بس طــلاقي ..خــلك مع ..ســت الحــسن والدلال ..بنت عمـك ..بنت النســب والحســب ..صقر..رااح ادعــي عليييك ليل نهـار ..على اللي سوويــته فينــي ..عســاك ماتذووق الهنـا منهــا ..قــل امـــيين ..
سكـرت الجوال ..وظــل صقر واجم ضربـات قلبه متسـارعه ..شلوون عرفت ..شلوون عرفت ..
لا ياااربي الا وصـايف لا انحـرم منهــا ..الا وصـايف ..
حس بايد صاحبه على كتفه ..
صقر:درت بزواجــي مــن احلام..
هاني انصدم ..وسكـــت ما عرف شيقول ..
-------------
يـــاليــــيييل داااانــــا لدااانــــا..آآآآآآآآهـ لداااانـــا ..
محكوول الاعــياان ســــالم ..وووآآهــ يااســـلمــان ..
جييته ينووحــي فووق السطوووحي..
عقلي وروحــي هالولد ..
ووو آآآآه ياسلمـــان ..
جيته في داره ..ينقش حبـــاره ..
فرخ "ــــــــــــــــــ" عينــي وآآآه ياسلمـــان ...
جيته في الليوان والحواشش مليااان ..
كله صبيـــان عينــي ..وآآآه ياسلمـان ..


نــزل الدرجــات ..وهــو يكــلم جواال ويسمع امــه تغـــني..ســد الجــــوال وهــو متنرفز ..وجلس عندهـا ..
ام سلمان:شفييك يمــه سلمــان شصااير لييه متضـــاايق..
سلمان رفع راسه لامه :يمــه ابــوووي خطـــب فرح..لــي..
ام سلمان بفرح :من صجــك ..كلللوووووولييييش..
سلمان:يمــــــااهـ...
ام سلمان طالعته باستغراب:شفيييك ..يمــه مو فراااحاان خلنــي افــرح ..اخييراً قررت ..تخطبهــا ..
سلمان:يمـــه ابوووي حتى ااقالي بزووجك..دق امـــس على ابووهـا ..وابوهـا مااصدق خــبر..عطااهـ الوكييه ..وكــأن ماالي راي ..ولا هــي لهـا راي..
ام سلمان باستغراب:شراايه ..يااسلمــان ..انت تحـــب فــــرح ..
سلمان :يمـــاااهـ ..انا صحيح احب فـــرح بس مو كـــذا ..انتــي تدريين انه داااق علي شيقوول ..عرسك بعـــد شهــر..وملكتــك بعد بكــرهـ..
ام سلمان :شلووون ..
سلمان :هـــذاا هو يمـــه ..ابووي تصــرفااته زاادت عن حدهاااا خلاااص انا كبرت ..عمــري صـــار 26 سنه ..اخــذ قراراتي..بنفسي ..
ام سلمان :هد يمــه ..
سلمان :حتــى كلااامه معااي بالتلفوون ..شلوون تبيني..اتقبل هالشئ اووووف..
------------------------
نزلـت وهـي منزله راسـها وتقدم رجـل وتاخـر الثـانيه ..
كـان جـالس على الكنبــه ..وبيـدهـ القهـوهـ ..يحاول يتجـاهـل قدومـها ..بقــلبـه الـم ..وحزن ..بقلبـه جرح مـن اعــز شئ عندهـ بنـــته وحيدتـه..اللي منحــهـا الثقــه ..اللي منحهـا كـل شئ تحــلم فيييـه ..كـذااا ..كـذاا ..تسووي فيييه تسوود وجهه ..
جلست على رجلهـا عنده:بـــابـااا..
صمـت مطـبق من جهتـه..وهو ضاغط على الجريدهـ ..
خالدهـ:ليييه ماترد عــلي قوولي على الاقــل شسووويت ..ليييه تعااملــني كــذاا ..
بو خالدهـ :خـــالدهـ ..اطلــعي على غرفتـك ...
خالدهـ :قوولــي شسووووييــت شسووووييت ..بــابا..انـــ..
بوخالدهـ وقف ورمـا الجريدهـ على الطـاوله:بـــــــــــــااااس ..
خالدهـ:شسوووويت بـابا ليييه مو راااضي تكلمــني .."مسكـت ايدهـ"بــابااا طــالعنــي ..انــاااا شسووويـــت شسوويت ..
جر ايدهـ منهـا لكــنها تمسكــت فيييه ..:بـــابااااا ..تكفــى مااالي غيييرك ..
بوخالدهـ:اطلــعـــي على غرفـــتك ..
خالدهـ:والجـامعه ..باابااا ..ليييه ما ارووح شوووضعــي هنــاااا...
بوخالدهـ تركهـا وهو يقول:مااا عااد لي راااي عندك ..
طالعــت في ظـــل ابووهـا اللي يمــشي قـدامهـا ..حتى انه ما طااالع ..في وجهها..بكــــت بحرقـه ..وهي تتســاند على الكنبـــه ..
------------

فرح حــطت السفـرهـ واتجهت للصاله:يبـــه معاذ خالدالفطور..
قام بومعاذ ومعه عياه متجهيين ..للغرفه الطعـام وهـم يسولفون بالشغل..
بومعاذ:خـالتك وينهــا..
فرح :خــالتي ..مدري برووح اشوفهــا ..
بومعاذ:روووحـي نااديهـا بسرعه ..
طلعت من غرفه الطعــام ..
بومعاذ:خــاااالد ..جبت لاختك الفستـــان ..
خالد:اييييه يبــه ..في السياره ..بنزله بعد الفطور ان شاء الله ..
بو معاذ:وانت معاذ ..شسويت على ترتيبات بعـد بكـره عسى خلصت ..
معاذ:اناا خلصت وكل شئ مثل ماااتبي ..
دخلت فرح :يبــه خالتي ..ماتبي فطوور ..
بومعاذ:وانتــــي تعاالي فطـري ..
فرح :لاء مابي عليكم بالعااافيه ..
جــات بتطـلع ..
بومعاذ:فرح ملكتك يووم الخميس تـــراا ..
فرح لفت على ابووهــا :هـــــــــــــــــــــــــــــــااااهـ..
بومعاذ:هوويتي ان شاء الله ..حضرري نفسك ..لهـذااا اليووم ..
طلعت فرح من الصـاااله ..واتجهت لغرفتهـا دخـلت وسكـرت الباب ..وهي تستند عليه ودمعاتها ..تطييح ..
لاء يبــــــه لاتسووووي فينــي كـــذاا ادري انــك تحب عمـي بس مو تضحـي فينــي لولدهـ..سلماان ..اناااا مااحبه ...
جلست على الارض وبكت ..وبكت ..وبكت ..وبكت ..
حست بالطـــق على الباب ..بسرعه مسحت الدمعــاتت..ووقفت :مـــن..
خالد:اناا خــاااالد ..
فتحت له الباب وهي منزله راسها:تفـــضل..
خالد مد لهــا الفستان :هــذاا فستاانك يااا فرح ..
فرح طالعت فيه :فستاني..
خالد تساند على الباب:ابووي قال لي رووح ااختــار لاختك ..فستان ..ورحت اخترت لك هالفستان..وجبته ..
فرح حست بغصه :خالد انااا ماابي سلمااان الله يخلييك اقنع ابووي ..
خالد :ماااقدر والله ..ابووي وعمــي قررو خـلاص..
فرح دخلت للغرفه وجلست على السرير:يعنــي الزوااج غصب ..اتزووج وااحد معقد مثــل هــذاا حــراام ..
خالد دخل وجلس جمبها:الله الله من المعقد سلمــان والله انه حليل وحبوووب..ويحبك بعــد ..
فرح:وانااني وغبــي..وبخــييل...ولحجي..بعد ..
خالد:فــــــــررررررح ..
------------------


المقــطع "2"


تذبذبات الوداع .. و أظنها الأخيرة

وداعاً قاسياً أبعدني عنه بكل قوته
ولم بكن أمامي سوى الإستسلام لذلك الفراق

سيبقى ذكرى عالقة في الذهن ..
و سأتخلص منها كما فعلت مع غيرها

لن أثرثر كثيراً ..

فقط سأقول وداعاً


وداعاً للأبد ، ..



غص وهو يركــب سيـارته ويحاول يكبت دموووعـه ..ليييه يااربي لييه تدري بهالفتــرهـ ..ليييه ..يوم الجمعـه بنكمـل سنـه مـن زواجنـا ..ليييه يصيير لنـا كــذاا لييه ..
جلــس وهو يتذكر اخــر لقــاء ..هجووم اخوانهـا ..ابوهـا امهـا حتى عمـامها ..محد منهم ..خــلى فيييه ..مكـان بعقله ..حاصرووهـ بتهمـهم ..
بصعوبــه سحــب نفــس وغمــض عيــونـه وهو يسـند راسـه على الدركسوووون ..
جواله يدق بس ماله بــال لاحـد ..
رفــعه بعد ماشــاف ان المتصــل ابوهـ ..
صقر يعدل صوته :هــلاء يبـه ..
بو صقر:وووييـنك فييـه لنــا ســـاعــه ..ننتظــرك ..العشــا حطينـاهـ ..
صقر:بالطرييق جاااي ..

سكـر الجوال ..وعض شفايفه ..كــله منـك يبــه ..ليييه تخطب لي بنت اختــك ما ابيـــــــهــــــــــاااا ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
يـوم الاربعــاء في الليــل ..في قصـر بو خالدهـ..
بو خالدهـ:كـــــــــاندي ..
كاندي:اهــلاء عم فـهد ..
بو خالدهـ :ووووويــن خالدهـ هــااهـ ..
كاندي :عم فهـد ..مــن الظهر طلعــت ولا رجعــت ..ما اعرف وييين ..
بوخالدهـ والقلق ..والتوتر والعصبيــه كـلهـا اجتمعــت علييه ..يعنــي كــلااام المتصــل صح ..
"*عـــم فهـد ..
لف على كـاندي اللي مدت له التلفون ..
رفعـه ..وهو شووي وينهـار..:نعـم ..
*حــذرتـــك ياافهــد ..
بو خالدهـ:مييين انـــت وشتبيـي مــن بنــــتي ..تكــــلم ..شتبي مـن بنــتي ..
*هههههههههههه بو خالدهـ ..شفيييك لاتتظــاهــر بالغبــاء ..انــت عااارف شبــي ياافهــد ..ولا تلف وتدووور..
بو خالدهـ بتوتر:قـــــــلت لــك شتـــبي منــي ..بنـــتي وووويــــن هــااهـ ..
*بنـــتك ..
بوخالدهـ:انــــت اللي كــنت تتصــل مـن قبـــل ..بس عمرررك مااقلت لي شتبي ..بنتي شسوووت لك ..
*لاء بنتــك مااسووت شئ ..
بو خالدهـ بعصبيه :لييييييييييييه ماااخــــذ بنتـــــي تكــــلم ..وربي ان ماتكلــمت ..ترى بتندم ...بتندم ..
*بالاوووووول وااافق على شرووطنــا ..يا فهــد ..
بوخالدهـ سكــت مو عاارف كييف يتصــرف ...
*بنـــتك وااجد اذتنـــا ..وشرووطنــا بتكوون ..بقد ..ما اذتنــــا ..
بوخالده :خالدهـ ايييش مسووويــه ..
*ظنيييت ان الخبر وصــلك مــن ..فـــترهـ ..بو خالده ..
بوخالده سكت وهو يعـض على شفايفه ..
*حيـــاهـ بنتــك على المحــك ..اذاا ما سلمتنــا مبلغ 10 ملاييين ..بعد يوميين ..
-----------------
طفــى زقــارتـه ..ورفســـها برجــله ..
*بتدفــعوون الثمـن غاااالي..
طالع فيه :مو كــانك تمـادييت وااجـد ..يامجدي ..
مجدي طالع فيه والغـل والحقد يمــلااهـ:لاء ما تمااديييت هــذاا شوووي على اللي سووتــه فينــي هالحقييرهـ ..هالعشر ملايين بكفــه وشرفها بكفه ثاانيه ..بستفييد مــن الطرفييين ..من الطرفيين ..
وقف :مجددددددي ..البنت مالها دخــل انت اللي حاولت تسلب منها شئ مو من حقــك ..
مجدي:بعــد ممو مــن حقـهــا اللي سووتــه فينــي ..انا ولــــد الـــ".."..ترفضني هالزبااااااله ..ترااهــا مااتسووووى شئ ..
بسخريه :ما دامــك ولد الـ ".."..شحاجتك للعشره مليوووون هـــــــااهـ ..
مجدي:هــذي بس تمووويـــه ..
طالعه وهو بيطلع:بقولك شئ يا مجدي..لاتنـــسى ..ترى شرفهــا في وجهـك ..لانـك ولدخالتهــا..
--------------------
البــارت الاول ينتهــي هنـــا



تعليقــاتكـم ..تسعدنــي ..
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البــــــــــارت 2




المقطع الاول ..





مًآ أغَآرْ !
إلآ وَالله أنْگسَّرً ..
و أبِگگيْ ,
. . . . و أتَوجَّع مًرآرْ
بْسً أقُولْ
... ' عًـإآدٍيْ رٌوحْ : )
شٌـٌؤفْ مَنْ هُؤ تًبـِيهْه !
و مًنْ شًرٍاگ ؤ تًشْتَّرٍيَه ,
و لآ تًدْقَق !
و إنْتًـآ تعِعِقًدْ حًآجٍبْگ / مُو مِصًدّقْ !
أو مَصٍدّق .. !
أنًـإآ لُو تًدِريْ أغًآرِ
مْنِگ ولِگ .. مُو بِسً عًلِيْييْگ
ودِيْ گلً مَآ تحًگيِ عْنًههمِ أقُولً :
[ بًسّ يْرِحَحًمْ وآلٍدَييِيًينْگ ]

-------------


محمد بابتسـامه :احبـــك ..
وداد بحــيـا ضحكت:هههههه ..محمد ..خـلاااص ..
محمد تنهد:ياعيوون محمد ..امري يااقــلب ورووح محمد..
وداد تلعــب باصبعـها :بـــس تــرى استحــي "طالعته بنظرهـ ثم سدت وجهها بيدها وضحكت" هههههه محمـد..
محمدمتسـاند على البـاب:اللحيين نفــسي افهــم ..ليييه الضحـك انــسـه ..وداد فينــي شئ يضحـك ..
وداد لازالت مغطيه وجهها بيدهـا:لاء..بس..بس..
محمد:بس ااايش..
وداد طالعــته :مو متعــودهـ ..علـى هالشئ محمد .."غطـت وجهها مـن جديد وضحكـت"ههههههههههههههههههههههه ..
محمد يطـالعهـا بونـاسـه مـن ضحــكهـا وفرحـه ..اليـوم هو اخــر يوم لهـم في لنـدن ..وراجـعيين للسعوديـه ..واليوم هو اليوم اللي اعترف فيه لهـا بحــبه ..مـن بعـد نجــرهـ ونجيير معهـا ..يعشــقهـا مـن اول يووم شاافهـا فيــها ..مـن اول لحظـه ..التقــى فيهـا بس كتـم هالعــشق ..وفي اخـر يوم ..ما قدر ..يقــاوم انـه يعتــرف لهــا ..
محمد:وداد"نادهـا وهو يسنـد راسـه على البـاب"..
وداد:هـلا..
محمد تجـراء ولاول مـرهـ يتجـراء مسك ايدهـا:انتظـرينــي ..كــلهـا شهــر .."اشر على اصبعه" ونلبــس الدبـــل..انتــي لي ان شاء الله ..




سحــب هواء ..بصعوبــه ونزل على الدفـــتر يوقــع على زفــافه مــن "عليـاء" ..بنت عمــه..
ماحس الا باللي حولـه يبـاركون لـه ..طالعهـم وهو كـابت غصـته ..شـلون صـار اللي صـار ..شـلون ..مو عارف كـل اللي يعــرفه انـه الليله ..لعليـاء وعليــاء لـه ..و وداد ..مابتعنـيه لانهـا شخــص مستحييل يرتبط فيه في وسط هالظروف..
خالد:محمد..
محمد طالعه :هـلاء..
خالد:قوووم عشان تحضر نفــسك ..الليله عرســك ..
محمد وقف وطلع من المجلس اول ما اختلى مع نفسه هو وخالد:اســكت يااخـالد لاتذكرنـي والله نفــسي اموووووت اموت ولا..اتززوج منهــا ..لييت يصيير شئ يبطل هالزوااااج بس مو عاااارف اييش هالشئ..
خالد:محـمد..
محمد جلس :تعبـــتت ياخالد ..ما ابيهــا ..انا ابي وداد ..ودااااااد ..هي اللي تحبنــــي ..محد غييييرهـا يحبنــي ياااا صااحبي محد ..
خالد:لاتنســى انت اللحييين زوجتـك ..عليـاء..
محمد بسخريه :اي زووجــه ..زوجه حتى مو طاااايقهاااا ..زوجهـا اخـذتهــا غصب لانهـــا ..اتهمتنــي بشئ مممووو فينـــي ..ادعــت اني احبهــا ..قدااام امي وخوااااتــي ..خلتنــي مهزلــه لهم ..
خالد:بس يامحمد هــذاا دليل انهــا تحبك ..اللي خلت امـك تزوجهــا ايـــااااك ..
محمد بضييق:ماااا احبهـــــااااا ياااخالد ما احبهـــــــــــاااااا..
---------
سمر:صقر تكففـــى لاتزعـل ابوووي منـك ..خــله رااضــي عنـك ..
صقر:يــــاربي وانا شسووويت..ياااسمـرما تقوولييين لي ..شسووويت ..هو اللي سواا وقــرر وانــا ســاكت مو قـادر حتـى انطق بحــرف يبــي يزوجـنـي..
سمر:بس انت تبيــن له انـك مو راضـــي ..
صقر:لانـي جـد مو راضــي ياااسمـر وتكفيين خــلينــي اتغـدى على راحتــي اللي فينــي مكفــينـي يااختــي ..
سمر:براحتــك بــس حبيت اقول لك ترااا الملكه بتكوون ببيـت عمـــي ناصر مع مكه بنـــته ..
صقر بحزم:سمــــــــــر خلينـي بحالي..
قامـت عنه وطلــعت ..سند راسـه على الكنبــه وابعـد الصحــن برجــله وزفـــــر ..


"*وصـــايف ..
وصايف بيكـى :حــرااام عليييك اللي تسوووويـه فينــي اناا شسووويت فييييك ..حراام عليييك ..هـذاا جزاتي ..رضيــت اعييش معــاك بالســر ..وبدوون علم احـد هــذااا جزااتــي ..صقررر ليييه تخــدعنـي مو قــلت بتعــلن زواجنـا ..
صقر:وصايف حبي اسمعينــي ..انــ..
وصايف لازالت مسترسله :تتزوج ..عــلي انـاااا ليييييه ..ليييييه ..شسوووووويت لك ياااصقر قوولــي بربـك ..
صقرمستغرب :وصاايف مـن قــالك انـــتي ..هـــااهـ ..
وصايف :على بـالك خــبر مثــل هـــذاا ..يتخبـــى ..ما اقوول الا الله ..لايووووفقــك مثــلأ ما ظلمتنــي معـــاااك ..الله لايوفقـك ..الله لايوفقـك .
صقر صرخ فيها :وصــــــــاااااااااااايف كــم مــرهـ بقوولك ..لا تدعييين ..انتــي وييين اللحييين ..هــااهـ ..
وصايف :مابي اي شئ منـكك ..ابي بس طــلاقي ..خــلك مع ..ســت الحــسن والدلال ..بنت عمـك ..بنت النســب والحســب ..صقر..رااح ادعــي عليييك ليل نهـار ..على اللي سوويــته فينــي ..عســاك ماتذووق الهنـا منهــا ..قــل امـــيين .."



غمض عيونـــه وهو متوتــر ..طــــلاق ..تبـــي الطـــلاق..
قام وشال الصينــيه حقت الاكــل حطهـا على الطاوله في المطبخ وغســـل ايــدهـ بالصابووون ..اخذ له منــديــل وهو يمــسح ايــيديـــنه ..يدق جواله..
رفعه :الوووهـ ..هــلا منهـــل..
فتح عيونه على وسعهـــم بعد اللي سمعــه:كيييييييييييييييف؟؟..
-----------------
تنــادي عليهـــا بعالي الصوت :حبيبـــــــــــــــــه حبيــــه ..ويــــــــننننك فييه ..
حبيبــه طالعه من المجلس:خييير خيير ليييه الصرااااخ ..
كهرمانه:بح صوووتي واناا انادييييك ..صاحبتــــك تبييك على التلفووون ..تقوول ضروري..
حبيبه جلست ورفعت التلفون :هــــلاء..
الاء:حبيــبه وييــنك فيييه لي مدهـ كــله مشغوله ..
حبيـبه :كنــت استشوور شعري اليووم ملكـه سلمان مثل منتـي عارفه ..شفييك شصـاير..
الاء:الا قولي ايييش اللي مو صــاير ..تخــيلي ..خالدهـ بنت فهـد ..
حبيـبه:شفيهـا ..
الاء:مفقـــودهـ ..
حبيبه:شلووووون ..ومــتى ان شاء الله ..
الاء:مدري بس اللي سمعتـه انهـا منحـاشه ..وناس يقولون لاء مخطوفـه ..في الجراايد ياابنــت الكـلام ..
حبيبه:قوووولي قسم حـــراام ..البنــت طييبــه ..
الاء :اي طيبه واللي يرحم والديييك ..اقوول ياما تحت السواهي دوااهي ..ياحبيبه والله اني انصدمـت حيييل ..
حبيبه:مو هــي مـن اسبوع مادوامـت ..
الاء :الا..ما داومــت ..بس تخــيلي انـ..
حبيبه:الاء بس ..هالبنـت صاحبتنا ..على ما اظـن ..
الاء:اي صاحبتنـا ..مرتيين جلست معنـا صاارت صاحبتنـا ..
حبيبه:بالنسبه لي اي ..ولا تحشيين ..بالنـاااس حراام ..
الاء:اممممم انتـي شكلك معصــبه ..اخلييك ..بعديين اكلمـك ..
حبيبه سكرت التلفوون وهي مستغربه :غريبـــه عــاد البنــت هــاديه ..معقوله .يطلع هـذاا منهـا ..اعووذ بالله انا شجالسـه افكـر فيه ...
------------------------
فهد طالع فيه :طــارق ..ما اسمــح لك ..تفهــم ..
طارق:كنــا مفتكييين منـــك ومن فضااايحك رجعت بعد هالسنين بفضيحه ثاااانيــه..
فهد صرخ فيه:ما طلبتكــم تجوووني انا بحل مشااكلي بنفسي..
سعاد:هــذااا شرف...يااا فهد..بنتك ..اللحيين بتكمــل الليله الثــانيه ..بــرااا البييييت ..
فهد:قلت لكــم مانييب محتــاااج ..لحد ..فيييكم ..
طارق:على كثر ما سوودت وجيهنــا مـن قبل ..بتسوود وجيهنــا ..بنتك اكثثثر ..
سعاد :مو قاادرهـ اطــالع ببوجهه حموااتي والسبب اللي صاااار ..اليوووم عرس بنتــــي ..وماني قادرهـ حتى ارفع السماعه..واسمع اعتذارتهم ..على انهم مابيجووون ..
فهد جلس بتعب:خلوووني بحاااالي خلوووني بحاااالي ..ماتملووون ..انتوااا..
طارق:بنتــك مع مــن هربــــانه ..
فهد سااااكـــت..
سعاد :يعنــــي هــربــانه ..
فهد صرخ فيهم :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااء..واطلعــــوااااا مــن بيتــــــــي رجــاءً ..


نعرف بابطـال الروايه ثم نكمـل ..

طارق -سعاد -فهد "اخوان"

طارق ابناءهـ:محمد 24 سنه "زوج علياء"-حمد 23 سنه -ترنيم 22 سنه - جميله 18 سنه ..
سعاد ابناءها: عماد 29 سنه -علياء 23 سنه "زوجه محمد "- سلطان 20 سنه ..
فهد ابنته :خـالدهـ 20 سنه..

---------------
المقطع الثاني..


ودي اشكي ويسمع العالم شكاي
ودي ابكي وانثر دموعي واصيح
مات خلي واصرخ واسمع صدآي
صرت وحدي وناظري عنه يشيح
آآآه ياللي همستك كانت هواااي
آآآه ياللي بروحتك امشي واطيح
ابتسم / اضحك ويخالطني بكاي
الغلا تحـت الثرى ميت طريــح
مات خلي زااادت الدنيا بجفايــٌ
والعوآآصفــٌ زلزلت قلبي الجريحٌ
آذرف دموعي بصباحي وبمساي
مااذوقـــٌ آلنوم ولاني بمستريحٌ
ضآق صدري حيل وخارتـــٌ .. بي قوااي
ولا ذكرتهٌ اتلعثم ثم اصيح...!!






تساند على باب الغرفه ..لااااء مستحييييل ..وصاايف لاء الا وصااااايف ..ياااربي لااااء ..
شلي سووويـــته ذبحتهــا بيدي ..انا اللي ذيحتهــــا ..ماتت قهر ..والسبب ..انـــا ..
صووتت صيااااح اهــلها امهـا اختهـا ..تحسرهــم ..
طلع راكض من البيت ..يبي يبعــد مايبي يسمــع انهــا ماتت ..وصاايف لااء ..وصايف لاءء..
سد اذنه وبكى:لااااء يااوصــااايف لييه خليتـــــني..والله احبـــك ..ومستعد اهجر الكــل عشااانك..وصااااااااايف
تدارك ..وسد فمــه والانظــار عليه ..تسند على الجدار ..ومسح على وجهه ..وهو يهز راســه رفض ..رفض ..
شاف جمووع المعزيييين..اللي يناظروونــه ,,وكانه مجنووون ..ركض على سيارته ..بصعوبه ..فتحــها وبصوبه حركهـا لويين ماايدري ..
شئ كابت على صدرهـ ..شئ ضاغط عليييه ..حتـتى بدفنتهــا ..مابلغووهـ ..حرمووهـ من اخر نظرهـ لهـا..
كــان يمشــي بــلاااا هدى ودموعـه على خــدهـ تجــري ..
-----------------------
فرح عدلت شعــرهـابايدهــا اللي ترجف ..اخذت نفس عمييق وبعدهــا رمـــت حالهــا على السرير وهي تقـاوم الدمعــه ..
يااربي اييش هالعييشـه ..مومسموح لي حتى اني اقوول رايي واقرر مصيري ..
ياااربي ..ابعدهـ عني اذا كــان شر لي..
تعدلت اول ماحست بالسيـارات ..قامت ركـضت للنافذهـ ..فتحـتهـا وطــلت لتحــت ..
شافته ..كــان كاشخ لاخر درجـه ..سدت النافذهـ وهي تكتـــم بكــاها ..وهي تسمع لاصواتهم يرحبون بالشيييخ ..
جلســت على الارض باكيه ..:يااااربي سااعدنــــي ..ياااربي ما ابيه يعذبنـــي ..ماااابيه يعذبنــي ..
انفتح الباب :فـــرح ..
رفعت فررح راسهــا بسرعه باتجــاهـ ..سمر:سمــر..
سمر:يـــلااهـ يااابــنت قوومــي والله اللحيين خالتــي بتجيي وتشووفك وتعصــب علييك ..
قامت فرح بسرعه من طرت لها خالتها ..ووقفت :انا جاييه ..
سمر:يـــلااا تعاالي حيااتي ..شووفــي جود مــن مســاعه جاهزه ومحضرهـ حالهـا ..وتنتظـر صقر..بس شكلك انتــي بتملكــييين قبلهـا ..
------------------

نعـرف بابطـال الروايه ثم نكمـــل ..
عبدالرحمن - حسن - ناصر - صباح "اخوان "

عبدالرحمن ابناءهـ: صقر 25 سنه - سمر 20 سنه "متزوجه معاذ "
حسن ابناءهـ:سلمان 26 سنه - كهرمانه 22 سنه "متزوجه جراح "- حبيبه 20 سنه "مخطوبه خالد"
ناصر ابناءهـ:معاذ 27 سنه "زوج سمر"-خالد 25 سنه "خطيب حبيبه"-فرح 22 سنه "خطيبه سلمان"..
خيريه ابنتها:غاده 20 سنه ..
-----------------------
هاني وهو يلبس الكبك :هــلااء حياتي ..
وداد:طلبتك طلبتك ..ودنــي عرس صااحبتــي ..
هاني طالعها :وداد انــا والله مشغوول صااحبي اليووم ملكته ولازم اكووون معاهـ ..
وداد:انت شبتخــسر ..شووف ..هي البنت لزمـت علي شووف انت نزلنــي وانا اووعدك ..اوعدك..رااح ..اجهز بسرعه وما اتاخـر..
هاني طالع ساعته :7 ونص انتي جاهزهـ ..فااهمــه ..وداد..
وداد بفرحه :وااااااي فديتك انت احــلى اخ بالدنـــيا .."وبــاست خدهـ "..فديتك فديتك..فديتك ..
هاني :بتجـلأسيين طوول الليل تتفدييني ..قوومــي يــلااااهـ ..عجــلي..
قامت وداد بفرحه ركــضت على فوق دخلـت غرفتها الا تفاجاءت باختها :شتسووويين هنــاااا ...
ايمان طالعتها :كنـــت انتظررك..بتروحييين عرس علياء ..
وداد بفرحه :اييييه برووح ابووي قاال اقنعي وااحد من اخوانك وروحــي وهــذااا انـاااا برووح ..تروحييين معاااي هي ارسلت بطاقتييين ..
ايمان بفرحه :عااادي ..
وداد:اي افـــا عليييك ..يــلاااهـ ..
ايمان :قووولي امييين يااجعلنــي افررح باليوووم اللي تكونيين فيه عرووس ..وربي اني طفشانـه ..
وداد غمضت عيونهــا ..وهـي تتنهد وبداخــلهـا آآآآآآآميييييييين ..الله يسمع منـك ..ويجــي محمد قرييييب..تــاخر وااجد ..

نعرفكم على هالعايله ونكمـل لاحقـاً..

مساعد ابناءهـ:امير 28 سنه - هاني 25 سنه "متزوج مـن غرور 21 سنه "-وداد 23 سنه - ايمان 19 سنه
-------------
بوسلمان:عبدالرحمن شسالفــه ولدك ..الســاعه 8 والمملك بيروح ..شهالســالفه..
عبدالرحمن :اسكت اسكــت ..لا توترنـي اكثــر من ما انـا متوتر..
خالد دخـل :عمــيدقييت على كــل ربعــه ..محد يرد ..
بو غادهـ :شسالفه يابو صقر ..صاااير شئ مع صقر..
سلمان:ان شاء الله بيجــي ..
بوغادهـ :بوصقــر ..ولدك ماااايبـــي بنتــي ..صح ..
طالعه بوصقر:شهالكــلام ياعثمـان ..الولدمستعد لكـل شئ ..بس هو من تغدى طـلع ولا ندري عنـه ..
خالد: عمــي لاتحـاتي ان شاء الله صقر بخييير..
بوصقر بقلق لانه عااارف مزااج ولدهـ ..وعارف انه ممكــن ..ينحـااااش ويفشـله قداام اخوانه ..ظـل يدعي ربه انه صقر يجـي ..
والتوتر يطــغــى ..على كـــل شئ ..
جوال دق ..الكـل التفــت جهه هاني اللي رفع الجوال :الوووهـ ..صقر وييينك فيييه ..
صقر:هانــــي انــت وووينـــك ..
هاني وقف بقلق:صقر شصاير في شئ..
صقر:ووووووينــك انت ..
بوصقر :شصاااااير هاني..
صقر عرف انه مع اهــله :قــــل لهـــم ..صقــر مااارااح يتزووج ..ساامعنــي ..وتعــاااال محتــاجك يااهــــاني ..تعااال لي باستراحه مانع ..انا انتظــــرك ..
هاني:صقــر صقر .."نزل الجوال مـن اذنه"..عمــي انا اسف اني اقوولك هالشئ ..
بو سلمان:صقر فيه شئ ..
هاني:لا صقر الحمدلله مافييه شئ بس ..صقر يقووول ماارااح يتزووج ..
الكــل كــانت الصدمه علييه قوويه ..
بوصقر صرخ:شنــــــــــــــــــــــــووووووووووووووووو ...وييييــــــــنه فيييه الكـــلب..
هاني:عمــــي تكــفى الله يخلييك..شكــل صااااير شئ كــاييد انااا رااايح اشووفـه ..بتصـل اطمنــك ..عـــن ..اذنك..
-------------------

مجدي :قــــلت لك ياامــانع ماااالك دخـــل ..
مانع بعصبيه :مجدددي ..حراام علييك ..تشوووهـ صووورهـ البنــت ..حراااام ..علييك ..
مجدي طالعه:مـــــــــااااااانع البنــــــت تعنيني انـــا وماتعنييك انـــت فااااهم ..وانـــا وبببس ..
مانع :حراام علييك وقسسسم بالله ..على الاقل عشااااان خااالتك ..خالتك ..خالتك ياامجدي ..
مجدي:مـــــااااالك دخــل ..
مانع :لاء لي دخــل ..ممجدي انت قلت بس بتهينهـا هي ..ماقلت بتروووح ..تنشر في الجراايد ..اخبار انهـا منحـــاشه وهربااانه ..وتشوووهـ صوورهـ اهــلهـــاااا ..ولا وتدق على ابووهــا وتقووله ..بنتك هرباانه معااي ..مو انت امس قلت تبي منه فلوووس...
مجدي:طررت على بااالي الفكــرهـ الفجر ونفذتها المغرب فيهــا شئ ..
مانع :حراااام علييك ..البنت بالصندقـه بتموت بكــى ..حــرااام والله حــراااام ..
دخــل الاستــراحه وهو يحاول يهدي مــن نفسه ..استنشق الهــوااء ,,
الا يسمع صووت الصرييخ قرب من البوووابه ..
مجدي:لاتقـــــــرب مــن الصندق مـن جديد ولا ذبحتك ..البنت مالك دخـل فيهـا ..
مانع :تبيهــا تموت ..اعتقهـا يااارجـل اعتقهــا ..
وقف بتوتر شسالفه ..
مانع :بعدددين سالفــه نحشتهــا معـتك من بيصدقهـا ..هـــااهـ ..بتنكــــر ..
مجدي:ولا تنكـر ماتنكـر هــذي مشكلتهــا اللي علي اني اقووول لابووهـا ..وهــو ..طااح بجلطــه ..

ماكمــل استمــاع بس قهـرهـ ..وقهرته هـي بعد مع انه مو عارف السالفه ..
بس هو عارف ان اللي مع مانع شخص ..حماار وحقيير وممكن يسووي اي شئ ..ويخدع اي احد ..
تسلل ..ودخـل على الصندق مــن ورا الشجــر ..بصعووبه فتح البــاب من غييير مايطــلع صووت ..
قرب منهــا وهـي مرميه على الارض ..حمــلهــا بسرعــه ..
خالده:مــن انت شتبي ..
صقر:ااااااااااشششش انا بسااعدك ..
نزلهــا بعد ماتاكد انهـا واعيه ..وجرهـا مـن ايدهـا ..وركــض طـالع مـن الصندقه ..لكنــه دعم فيه ..
مانع :صقــــــر ...
مجدي:مــــــن هالزفففففت اللي دااخــل هنـــــااا ياامــانع ..
صقر:مازفـــت غيييرك يالحقققييير ..
تمسكــت بقميصـه ..تقزز مـن مسكتهـا بس ماتكــلم ..
مجدي :خـــــــــــالدوووهـ تعـــالي هنـــاااااا..
مــن قال اسم خالدهـ ..ارتعــش جسم صقر كــله ..
صقر:عـــــــــلى جثتــــــي ..على جثتـــــي ..
تووهـ بيقرب مــن ..خالدهـ بيجرهـا الا صقر رجع على ورااا ولصقهـا بالباب ولصق فيها وهو يمسكـها مــن عبايتهــا ..الممزعــه ..
خالدهـ ترجـف ومو قادرهـ تتكـلم ماغييير ..صوت بكـاهـا يعلى بين فترهـ والثانيه ..
مانع مسك مجدي :مجددددي تكفى خلاااص خله يرووووح ..
مجدي يحاول يقرب مـن صقر وخالدهـ لكــن مو قادر لان مانع مانعه ..
صقر :الحقيييريين اللي مثلك يستاهلوووووون السجـــن فااااااااااهم ..فاااااااااااااااهــــم ..وربي لتروح ورا الشمس ..
رفـع رجله اليسرى بخـفه ..ورفـــــس فيهـــا وجهه مجدي اللي طــاح على الارض ..
وخــالدهـ ابعدت عنه بخطوات ..
مانع بصدمه :صقـــــر يامجنون شسووووويت ..
صقر:لاتخــــاااف ما مات ..ما اقوول بس غيير يااحيييف على الرجــال اللي مثــلك ..
لف على خـالدهـ ..وجــرهــا مـن ايدهـا :وانتـــــي تعــالي ..

ننزل مانع بسرعه على مجدي اللي اغمي عليه لان راسه ضرب بالجدااار ..
ماننع :مجددددي مجددددددددي ..
--------------------

أدري إنَك مَنت مِلكيْ , بس أحبَكْ "
مآ أبي منك أي شي ودي لمآ عني ترحل . . ودي لمآ عني تقفي :
تذكِر إللحظه إلجَميله , وتذكر إني جيت أحبك , وإن رحت أحبك !
ولآ يدوس إلشك قلبك . . أحبك إليوم وبآكر وبعده بظل احبك ~
ولله يكسرني طاري إنك منت لي ولآانا لك
أدري بتعيش مع شخص ثاني . . وبسهوله جآ وأخذ مكآني "
بس صدقني مآتقدر تحبه لآن [قلبك] مو مكآنه , لآن [قلبكْ] هو إللي جآني !
وسِكن بدآخلي وهو إللي هوآني . .




تمــاسكــت عــن تطيح..والدمعـه مستقرهـ بعينهـا ..
شنو معنــى هالشئ ..محمــد تزوج غيري ..الكـل مــن حولهـا يكلمهـا يبيهـا تبعـد عـن الطــريق ..وتفتــح مجـال ..للعروس انهــا تدخــل ..
لفـت وبقلبهــا المكسور ..والغيرهـ اللي عمــت قلبهـا ..اتجهــت ..للي واقفه ..تنتظـر المجـال يفسح لهــا ..
رفعــت ايدهـا وهوت بكف رمــاهـا على الارض ..
كــانت مــثل المخـدرهـ ..اللي مو شاايفــه اي شئ قدامهـا الكــلام مو قادرهـ تنطـق ..الدموع هــي سبيلهــا الوحييد وهـي تطــالع في اعز صديقـه ..لهـا ..
شلووون تااخــذهـ ولا بعد تعزمهـا على عرسهــم ..
ماااتدري انهــا في يوم مــن الايام ..كــان ممكــن يكوون لــــي ..
مــن الصدمــه اللي تلقتهــا ..طــاحــت على الارض ..مغشــي عليهــا ..
قامــت اختهــا بعد اللي شاافتـه مــن اختهـا واتجهــت ركض لهـا :ودااااااااادددددد..
--------------
رمـــت كــل العطوورات اللي على التسريحه وهي تصرخ :حقييييييير ..حيوووووووواااااااان ..يمــــــــــاااهـ ..
ام غاده بسرعه حضنتها :بــــس يامـاما بس ..خــلاااص هو اللي بيندم ..
غاده:يمــاااهـ فشلـــني ..يمـــاااهـ ..طــاح وجهــي اليووم قــداااام البنـــات ..يمــــاااهـ ..صقر اهــاني اهاااني ..بيووم الملكه ...لييه سوووى كــذاا يمـــااااهـ ليييه لييييه ...انا ماااسووويت له شئ يمــااهـ ...واالله ماااسوووويت له ..شئ..بس حبيــته بــــس ..يمـــــــــاااهـ
ام غاده:بس ياااااحياااتي بس ..والله ليدفع الثمــن غااالي ..واللله والله..ما اخلييه يتهنـــى بحيااااته ..
غاده:يمـــــااااهـ ...
--------------------
هنـــا ينتهـي البــارت الثـاني ..

اتمنـى انه نال على رضاكم ..توقعــاتكم ..


*تخلي صقر عن غادهـ ليله الملكه ..؟؟ووفاهـ وصايف ؟؟ولقــاءهـ بخالدهـ؟؟
*وداد والخيانه مــن اعز صاحباتــها ؟؟
*سلمان وفرح ..وسر خوووف فرح ؟؟

*كلمات للبارت القادم :-

أحتآجُ لـ شَخصْ

يشِدُ على يديْ ويهمسُ في أذُنيْ : كفّى ..

بُكآئكِ يمزقُنيْ ~~



ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البـارت 3




المقطع 1


نًمثِلْ عًدِم إهِتمًآمنَـآ بمِآ يحّدثِ


ولكًـنٍ !

آلِنتَيجْـه دآئمْماً ،

إنْـهيــآإرَ فِيْ آتْفھً آلِموآقًف !! </3



دخــل هاني بسرعه حتى انه نسى سيارته ماقفلهـا :مااانع ووين صقـــر مااجاااك ..
مانع لف عليه :هاني ..الا جـاء وطـلع ..
هاني:وووين رااااح..
مانع :والله علمـي علمـك ..بس لا تحـاتي هو بخـيير مافيييه شئ ..
هاني بقلق:اي بخييير ياامـانع ..الرجـال الليله ملكتـه واهـله قالبيين الدنــيا علييــه ..مدري شسالفتـه يووم كلمـنـي كـان ..صووته مقــلوب ..وحسييت فييه شئ ..
مانع بقلق:بس ..بس هو ماكـان فييه شئ ..حتى انه تهـاوش مع مجدي ..وطـلع ..
هاني طالعه :مجـدي ..ومـن مجدي ان شاء الله ..
مانع :لا هـذاا وااحد ماتعــرفــه ..
-------------
جــالسـه تمسح دمعتهـا مقهورهـ ..
مدت لهـا المـاء :تفضــلي عليــاء ..اشربي ..
علياء طالعتهـا:اختــرب عرسي ..ياترنيــم ..اختــرب عرسي ..ماتهنــيتت حتــى بشئ ..
ترنيم جلست جمبها :عليــاء حبيبــتي ..بسج بجــي والله مو زييين لج ..والله ..
علياء بكـت بحـرقه اكثـــر..آآآآآآآهـ تمنــيت ان الارض تنشــق وتبلعنــي ولا تحطنــي بهالموووقف ..عســاها المووت ان شاء الله ..
ترنيم:محمد راااح مع ابووي لعمـي ..فهد ..بالمستشفــى ..
طالعتهـا :يالله كمــلت ..ماابغــواا يتصالحوون ويرجعوون لبعض الا بيووم عرسي ..
ترنيم :علياء هم ماتصالحوااا ..بس عمــي فهــد بالمستــشفـــى ...فاهمه ولا لاء..
علياء:مااعــلي مــن احد انـــااا ..
-----------

قد نكرهـ آلذكريـآآت يومآ منن آلأيـآإم !

ليس لآنهآ سيئـة أو تعكـر مزآجنـآإآ

بل لآنهـآ سعيـدهـ لَ درجه كرهـك لوآقععـك !..



على السرير جالسـه وبيددهـا المنديل تمسح دموعهـا وترجع تنـزل ..مو مصـدقه اللي صـــاير لهـا عليـاء ..لييه سوويتـي اللي سويتيــه ليييه خليتيــني..انقهـر ..وانتي عارفه بحبنــا لبعـض ليييه ..


"علياء :شفيييك ..يـــلاااهـ خــلصـي لمـي الاغراض ..
وداد والفرحه تطغـي عليهـا:علوووي..
علياء وهي مشغوله تلم اغراضها :شتبييين ..
وداد حضنتهـا:علوووووي حمووود ولد خااالك كــان هنــا وقــال انــه يحبنـــي ..
الصدمــه اعتلــت وجهه علياء:ااااااييش..
وداد لازالت حاضنتها :حموووود يحبنــي .."بعدت عنها "علووووي وربي احس قلبي بيطلع مـن مكـانه .."حطت ايدهـا على قلبهـا "..مو مصدقه للحييين..
علياء لازالت مصدومه وتطالعها :شقالك بالضبط ..
وداد :قالهــا احبـك ..وقال انتظـرينـي كلهـا شهر واشر على اصابعه وقال نلبس الدبل ..واكوون له .."لفت عنها بحالميه"آآآآآآآآه علوووي مو مصدقه .."


ايمان :وداد ..
وداد طالعتهـا وهي تنشق :شفـ...ـيك
ايمان:المعـرس كـان محمدد ..محمد ..اللي قال لك رااح يتزوجــك في لندن ..
وداد بكت :اييه يا ايمــان ..االمعرس محمد ..آآآآآآهـ ..علياء كـانت عروس محمد ..ثنينهـم ..خدعوونــي ..وربي حبيتـه مـن كـل قلبي وربي ..
ايمان حضنت اختهـا:اشششش بس خـلااص ..
وداد طالعت في في الباب اللي انفتح :شصـــاااااير ..
رفعـواا روسهـم على زوجـه هـاني غرور ..
غرور جلست :شفييكم وجيهكـم كـذاا ..وبعديين وش هالعرس اللي طــالعيين منــه من بدري ..
ايمان :ماافي شئ بس وداد تعبت ...ورجعنــا ..
غرور طالعت في وداد:ســلامتـك يا وداد ..ما تشوفيين شر ..
وداد :الله يسلمك ..
دقائق صمــت ..بعدهـا وقفت غرور :انـا استـاذن ..
وداد:اذنـك معــك ..
اول ما طلعــت :اففففف فكــه منهـا مابغــت ..
وداد سكتت عن اختهــا ونزلت راسهـا على ركبتهـا تحـاول جاهدهـ ماتبكـــي ..

"محمد بابتسـامه :احبـــك ..
وداد بحــيـا ضحكت:هههههه ..محمد ..خـلاااص ..
محمد تنهد:ياعيوون محمد ..امري يااقــلب ورووح محمد..
وداد تلعــب باصبعـها :بـــس تــرى استحــي "طالعته بنظرهـ ثم سدت وجهها بيدها وضحكت" هههههه محمـد..
محمدمتسـاند على البـاب:اللحيين نفــسي افهــم ..ليييه الضحـك انــسـه ..وداد فينــي شئ يضحـك ..
وداد لازالت مغطيه وجهها بيدهـا:لاء..بس..بس..
محمد:بس ااايش..
وداد طالعــته :مو متعــودهـ ..علـى هالشئ محمد .."غطـت وجهها مـن جديد وضحكـت"ههههههههههههههههههههههه ..
محمد يطـالعهـا بونـاسـه مـن ضحــكهـا وفرحـه ..اليـوم هو اخــر يوم لهـم في لنـدن ..وراجـعيين للسعوديـه ..واليوم هو اليوم اللي اعترف فيه لهـا بحــبه ..مـن بعـد نجــرهـ ونجيير معهـا ..يعشــقهـا مـن اول يووم شاافهـا فيــها ..مـن اول لحظـه ..التقــى فيهـا بس كتـم هالعــشق ..وفي اخـر يوم ..ما قدر ..يقــاوم انـه يعتــرف لهــا ..
محمد:وداد"نادهـا وهو يسنـد راسـه على البـاب"..
وداد:هـلا..
محمد تجـراء ولاول مـرهـ يتجـراء مسك ايدهـا:انتظـرينــي ..كــلهـا شهــر .."اشر على اصبعه" ونلبــس الدبـــل..انتــي لي ان شاء الله .."

انهــارت باكيه مـن الذكريات اللي مو تاركتهـا بحالهـا ..
--------------
وقف السيـارهـ ولف عليهـا:بنــــت ميييين ويييين ساكنـه ..
كـان مو وااضح شئ لا له ولا لهـا هـي الا القليل..مــن الظلمــه ..كـانت ترجــف خاايفه ..القــت بمصيرهـا بيد رجـل مجهوول ماتعرف عنـه شئ..
بس هو حاول يسـاعدهـا ..كـانت تطـالع بعيوونـه اللي تقـريبـا ..واضحـه ..مـن كـل معـالم وجهه ..
صقر بعـد ما مـل مـن سكوتهـا اللي طـال ..:انا بوديييك للشــرطه ..
خالده بسرعه مسكت فيه :لاء لاء ..شرطه لاء تكــفــى ..تكــفى الله يخليييك ودنــي بيتنــا ...انــا في عرضــك ..
صقر نزل ايدهـا عنـه لييه لمسكـتته يتكرهـب لييه مايدري..:طـــب قوولي لي وووين هو ..
خالده:لاء ..لاء مابي ارووح البيـــت .."بكــت "..ابووي رااح يذبحنــي ..
صقر هنا لف عليها :يالمجنونه حســب معلومـاتي ابووك ..بالمستــشفــى ..على الاقــل عطينــي رقمــه اكلمــه ...
خالده طالعت في صقر وهي تبكـي اكثر:اهئ اهئ..لااااااااااااااا ...
صقر هنـا توهـق ..ماعرف شيسوووووي..هم بنـص طريق صحرواي ..هو وبنــت مجــهوله عنـه ..مايعرف عنهـا الا ان اسمهـا خـالدهـ ..
خـالدهـ وهالاســم يذكـــرهـ ..بالذكرى الكريهه في حياته ..


تنــاسى ..لاء مو تنــاسى غاب عـن بــاله ...كــل شئ مووت وصايف ..هجرانه لغادهـ ..بيوم الملكـه ..
الاكييييد ان كــلا الطرفيين غضبان منــه ..سبب وفاهـ وصايف كـان احدهـا هو ..وغادهـ طبعـاً مثل ما احنـا عارفيين ..
كـل اللي يفكـر فيه ..سـلامه اللي معـــاهـ ..
وكــانها غيبتـه عـن الدنـيا ..


اخـذ الرقــم منهـا واتصـــل ..جــلس يدق ويدق ويدق ..ويدق ..
وفي اخــر رنــه انرفع التلفون بصوت هلكـان:الووهـ ..
صقر بلع ريقه :السـلام عليكم ..
بوخالدهـ :وعليكـم السلام ..
صقر:عم ..انــا مو عارف شبقوول لــك بس ..بس ..بس بنــتك معـــاي ..
بوخالدهـ:نعــــــــم
صقر:عم انـ..
بوخالدهـ:انــــت اللي منحــاشه مــعه خالدهـ ..حرااام عليييك رجع لي بنتــي ..
صقر:لاء لاء ياااعم لاتفهــم غلـط ..كل الــسالفه ..ان انا لقيتهـا ..وبجيبهــا ..



تطــالع فيه من الناافــذهـ دموعهــا مغرقتهـــا ..وهي ترجف ابووووي تعبــان يااااترى الحقييير شقال له..
تسـاندت على الباب ..وهي تحضـن نفــسها بنفسـها ..يااااربي استر ياااااربي ..انت تعرررف ياااربي اني ماسوووويـــت شئ غلــط بحيـــاتي..
--------------
بومحمد:محـــمد ..
محمد تنبه لابوهـ:نعـــم يبــه ..
بو محمد :شفيييك قلنا لك امــش لزوجتــك ..خــلاااص عمـك ..مافييه الا كـل خيير..
محمد:لاء يبـــه بس ابي اكون معكم مو حلووهـ ..ار..
بو محمد:مــرخوووص يااولدي ..روح ..وان شاء الله ..عمـك مافيه الا كـل خييير..
محمد:بس..
بو محمد:تووكـــل لمرتـك ..
محمد :لصـــار شئ عطونـي خبر يبــــه ..
تقـــدم بيطــلع مـن المستشـفى وخطوتـه ثقيلــه ..باليــالله ووصــل للسيـارهـ ..
ماايبي يرووح للشقه ..ومايبي يشووف ..الكــائن اللي اسمــه عليــاء ..

تــذكـر الكــف اللي خـذته اليوم قـدام ..النــاس ومـن مـن من اعز صاحباتها ..
ابتســم ساخـر هـذا اقـل شئ ممكـن يفك..غله فيهـا هـذي الفتــرهـ ..
طــالع في التــذاكر اللي مـن ابووهـ ..لمـدهـ شهـر سفر لاوربــا ..وهو بيستحمــلهـا ..شهر لحالهم هنـاك ..رفعـهـا ..وشقــهم بالنــص ..
ورمـاهم تحـت رجله ..وتنهــد ..يااارب عينـــي على بلووتــي ..

شلوون وصـل للشــقه مايدري ..شاف اخوهـ واختـه يركبون السيـارهـ ..
حمد:حمووود..تووك جاااي ..
محمد طالعه وهو يسكر السيـاره:ايييه ..
حمد:شخبــار عمـي ..
محمد:والله الله يعيييـنه يااارب ..رووحووا له ..
حمد :توونـي اقوول لترنيم ..بنمــر ابوي وعمتــي المستشفـى وبعدين ..بنروح ..البيـــت ..يــلااهـ تاامـرنـا على شئ ..
محمد:ســلامتــكم ..
اتركـــوهـ وراحووا وهو يناظـــرهم ..استجمـــع نفسـه من جديد..
ودخــل لداخـل العمـارهـ تمنــى شئ ..يمنعــه مـن الدخــول عليــها ..
فتح باب الشــقه ..واول ماجــات عينــه عليهــا ..كـانت واقفــه ..بالصــاله رايحــه جاايييـه ..لابســـه قمــيص نوم ..ابيض ..
اول ماشــافته بــسرعه حولت تكشيرتهـا لابتسـامه ..حاولت بقــد ماتقدر تكوون سـاحـرهـ ..
محمد تجاهـلهـا :الســــلام ..
ودخـل لداخـــل وقفــته بسؤالهـا:شلووون خالي..
محمد:بخييير ..
فتح باب الغرفه وهو يسحـب نفــس ..ماحس الا بمسكتهــا مـن خصـرهـ :محمدد ..
محمد بسرعه نزل ايدهـا وبتوتر:شفييييك ..؟؟
علياء بحيــاء تغلب عليه الجراءهـ:ماقــلت لي حتى مبرووك ..
محمد طالع فيهـا ياااترى مــن المظلوووم في هالقصــه اللي صاايرهـ انا ولا انتــي ..
علياء كانت تنتظر مــنه اجابه شئ ولو بسيـــط..
محمد سند ايدهـ على الباب:عليـــاء انا حيييل تعبــاااانن نوووم..ممكــن لو سمحتـــي.."اشر بيدهـ"غرفتـــك اخر غرفه بالهممــــر ..تصبحيين على خيير..
وسكـــر البـــاب في وجهها ..وتنهـــد..


مابينــسى انــه عشــان يتزوج عليــاء انصــفع مـن امـه ..وانــها تسببت في خــلااف كبييير بينـه وبيين امـه ..لدرجـه ان امـه الييين يووم العرس اللي هو اليـــوم ..
مو قادر يكلمهـا ..مــثـل قبل ..
محمد :انتـــي اللي بغيتـــي هالزواج مو انـا ..مو انــا ..
-----------------
وقــف عنــد ..بــــاب الغــرفه ..يوم شــافـــها دخــلت ..وظــل يطـالع في اللي واقف قدامـه ..
بو محمد بسـرعه ضـربه كف:ولـــــــــــك عييييييين ياااحقيييير ياااوااطــي ..جاايبــها لهنــا مــرهـ ثــانيه ..
صقر صرخ فيه :هييييييييييه انـــــــــــت ما اسمح لــــــــك ..هــذاااااا جزااااااااات اللي يسوووي فيكــم معرووف ..
بو محمد:ااااااااااي معرووف يااحقيييير..انت لازم تتســلم للشــرطه..
صقر يحاول يفــك بو محمد عنـه :فـــــك اقووولك انــا ماابي استخدم معـــاك العنــف وانت كبــر ابوووي ..اقوولك فــــــــك ..
بو محمد:والله مايردينــي عنــك ..شئ ...يااحقيير..
صقر يحاول يخلص نفــسه ..هو قـــادر بس جد ماتعوود اللي قدامـه ..كبر ابوه ويمكـن اكبر..
*فكـــــه عمـــي ..
بو محمد لف على خالدهـ:ولـــــــك وجهه بعـــــد ..حســـابك عسسيير عندي ..
خالده بتوتر:ابــ..بـــ..ـوي يبــي يشوووفــ..ـه ..
-----------------
يثرثر ويثرثر ..وهــي ساكتـه ..4 ساعات جالس معهـا ..ولا كلمـــه ..ابـد ..
سلمان مد ايدهـ ومسك ايدهـا:فــــرح ..
طالعت فيه وفي عيونها مليووون معنى من معاني الخوووف ..
ابتسم :ليييه ماتتكلمــيين مو عاجبتــك سوالفــي اسكــت ..
تطــالع فيه يســالهـا اسكــت ..ظلت تطـالع لفتـرهـ مو بسيطه معقوله تقدر تقوله اسكــت ..هـي ما تتجــراء ترفع عينهــا بعينـه ..ماتجراءت وسمعتـه صوتهـا خوفـاً من بطشه ..


معلومه :
ترررى سلمااان ابد مو قااسي ..وانمــا فرح حييل متعقدهـ من ابوهـا ..واخوانها ..لان ولا مررهـ بحياتها صاار لهـا راي ..

رفــعت راسهــا اخييراً ..مد ايــدهـ الثــانيه ..وبطــرف اصــابعـه تحسس ملمــس خدهــا ..
بحــركتــه هــذي كــل شئ بداخـل ..فرح ..توتـــر..ومــاعرفت شتسووي ..وهــي تشوووفـــه ..يقـــرب مــن وجههــا اكــثــر
وطـــبع قــبــله ..
مــاكــانت قــادرهـ ..تتمــالك نفــسهـا وتبعــد ..تحـــس انهـا مخدرهـ ..



ابعـد عنــها شوووي ..لكــن بقـــدر كــانت انفــاســه تحـرق وجههـا:كنـــت اظــن انـــي تســرعت .."ابتسم وهو يقرب منها"..بس الظـاهر اني ظنـي خطــاء ..حبي..
تووهـ بيقــرب اكثـــر بيبوســها..لمح الدمعـــه اللي على طـــرف رمشــها..
ابعـد وجهه عنهــا :فـــرح ..
نظــرهـ خاطفــه له ثم اشــاحت ببصـرهـا عنـه..
رفع راســها له :وش صَآ‘ير . . لآإ تزعلينّ !
وش عليه " تتضآإيقين ؟ "
ككل هـ آلعآإلمْ ترى
فدوتكك لو تعرفين #
وآسمععِي لو تسمححين . .
مإ أإبي ( قلبببكك ) حححَزين !
عيني مإإ تصصبر إذآ (
مآإ لمححتككّ تضحككين ؛) !
. . مآإ هي بس ععيني ترى
تنتظر [ فرحكك ] سنين ) !
* ككل هـ آلدنيآ فففدى
ضحككتك لو تضحكين !
. . ككلّ صحرإ‘ءء تنقلبَ , ‘
لآجلْ ( عينككَ ) يآسمينُ =$ ؛
كككل صعب يعرفكك "
صإر سههل’ مستلينُ :@
ككل بُععد و كلْ ججفإ ‘
يسمععك . . ينبضْ ححنينّ :’$



فرح :ا..اقدر..امـ..ـشي..
سلمان طالع فيها وابتسم وهز راسه بايه :بس مو قبـــل مــا..
مــسك وجهها بكــلاتا يدينــــه ..وقربهـا منــه وبــاسهــا..


قامـت بــسرعــه وطــلعت ركـض على غرفتهاا ..ودقــات قلبهـا سريعه ..متوترهـ ..حدهــا ..
---------------

غرور :هــاني اخييـــراً وصــلت ..
هاني ابتســم لهـا وقرب منهـاوحضـنها:عيوون وقــلب ورووح هــاني ..
غرور:والله..
هاني رفع حاجب:عندكشك بهالشـئ..
غرور سندت راسـها على صدرهـ :لا حبيـــبــي الله لايحرمــني منــك ..
هاني:ولامنــــك ..الغاليييــه .."رفع راسها له "وحشتينــــي .."وبــاسها"..
ابتســمت غرور :وانت اكثــر حبيبــي تددري اليوووم مـن بدري رجعــت من بيت اهــلي بس ماشفتك ..
هاني حضنها:اااااخخخخ سكتي بس لو تدريين شصــاااير..
غرور:حتــى هنـا كـان احدااث..
هاني بعدها عنه :احدااااث ليييه شصااااير ..فيييه احد فيه شئ..
غرور:اخـــتك..جاات من عرس صاحبتها ..مـن بدري ومن جااااات في غرفتها وتبكــي ..
هاني تركها :بروووح اشووفها ..
غرور مسكته :لاتعااال حبيبي..اللحييين تلقــاهاا نايمـه ..بعدييين هي اللحيين احسـن ..
هاني رغم اللي قالته الا انه لازال غييير متطمـن ..
------------------
المقطع 2

وقف مصدوووم هذااا اللي كااان خااايف منه ..معقوووله ..كـــذاا تدووور الايــام ..ويرجع لنفــس هالشخــص ..
بوخالده تعدل بصعوبه :صقــــر ..
صقر تمــالك نفسه ولف وجهه عنه..
خالده توهـا تستوووعــب الموضوع وشهقت :الســــايق ..
صقر تووهـ بيطـــلع :عــن اذنــك ..
بو خالدهـ:صقــر تكــفى تعااال ..ابي اكلمـك ..
صقر ووهو ماسك مقبض االبـاب:ماافــي كــلااام ..معــاااك ..
بو خالده:الا فييييه ..
صقر فتح البــاب وطــلع بــسرعه ..مقهوور ..لييييه يااااربي ليييه ..


ارخـى فهد نفسه على السرير ..وغمــض عيونــه ..
خالده مدت ايدهـا ومسكت يدهـ:يبــه..
جر ايدهـ منهــا وغمض عيونه :اطــــلعــي بــرااا ..
حطت ايدهـا على فمهـا:يبـــ..
ماقدرت تكمــل وهي تشووف رفضـــه لهـــاااا ااالا هــذاا يا يبــه لاتصدق ..فينــــي انــا بنتك ..بنتـــك ..
رمــــت راسهــا على صدرهـ وانفجـرت باكييه:يبــــــاااااهـ مااااااالي دخــــللل الله يخليييك يبــــه لاتصدق فيني شئ ..يبــــــاااااهـ ...

ظــلت تترجــاء وتترجـاء ..وتصييح وتنتحــب وتدوور شئ يشفعــها عند ابووهــا ..
---------------------
ركــب السيــارهـ ..ورمـــا راسه على الدركسوون ..
ياربي اللي يصيير لي اليوم حلــم ..
وصــايففف ماتت ..
هروبي مـن غادهـ ..
لقــائي بـ بو خالدهـ ..


خـــلااص مو قااادر استحمــل اكثر شبيصييير بعـد ..شلي بيصيييير ..

حتـى حزنــي على وصاايف انمحــى ..
لاء ما انمحـى بس مو عارف يعبر عنـه ابـد ..
دخـــل البيييت..وهــو مشوووش..
قــابــله ابــوه الغضبـــان :شـــــــلي سوووويتـــه هــــــاااهـ ..تطييييح وجهــي قــداام عمـامك ..تفشـــلنـي قـداام خــلق الله ..
صقر طالع في ابوهـ:يبـــه..
بو صقر:قلــــت لنــك بتطــلق هاللي ماتتسمــى وصــايف ..وتــرووح ..لـــهــا وتترك بنــت عمتــــك يالنــــذل..
رفع ايدهــا وضــربه كــــااف ..
صقر تسـاند على البــاب وهو يبــلع ريقـــه ظــل يطـالع في ابووهـ ..شيقول لــه ..شيقوول ..ابووهـ ابـد مااااراح يفهمـه ..
بصعوبـه مســك نفســه عن يطييح عـن الارض ..
مــاكـان يسمـع لصـراخ ابوهـ ..وتهزيــئــه ..ولا واعــي لهزات ابووهـ لــه ..
كـان يحـاول يستووعــب ..اللي يصيييير لـه ..اليووم كــان مــثل الحلـم ..ومايقدر يستوعــب او يصمــد اكثثثر..
بوصقر:لييييييتك مــــت قبــل ماتورينــي هــذاا اليووووم ..
طـــاح على الارض ..بعـد كــلمـه ابوووهـ ..ساااااكـــن ..بدوووون حـــراااك ..
ظـل بوصقــر يطــالع في صقــر وااجــم ..مـن غييير حــرااااك ..نزل عنــدهـ وهزهـ :صقــ..ـر..
----------------
أحتآجُ لـ شَخصْ

يشِدُ على يديْ ويهمسُ في أذُنيْ : كفّى ..

بُكآئكِ يمزقُنيْ ~~



جالســه على الارض في غرفه ابووهـــا في المستشــفــى ..فهــد نااااام امــا خالدهـ مو قـــادرهـ ..مسـندهـ نفسهـا على الجدار البــارد ..وترجف وتبكـــي ..
ما احد بقــى معهــا من اهــلها ..كلهم مـن جات راحوااا ..تتمنـــى اي احد يحبهــا ..بقدر ماايحبها ابوهـا على الاقـــل ..
لكـن حتى ابوهـا اللحييين ..كاارهــها ..وطــلب منهـا ترجع البيــت ..او بالاصــح ترووح لامهـا ..
تحــس بخووف مو طبيــعي ..كـــل اعضــائهـا تالمــها ..
ماحـــست بحــالهـــا وهــي ترمـي نفســها نايمـه على الارضييـــه ..
--------------
هنا ينتهــي البارت 3

اتمنـى انه نال على رضـاكم ..واعجــابكم ..


*صقــــر..
*محمد ومعــاملــته لعليــاء؟؟
*خالدهـ وفقدانهـا للحــب ..وهـل حقــاً هي بريئــه كلياً؟؟
*وداد..


كلمـات للبارت القـادم ..


يعني لَآزمْ نفترقْ ؟؟!!..
يعني لَآزمْ يجي هـَ آليومْ و غصب عنّآ نحترِق ...
ليه طيّب ؟!!
ليه مآ نجلس كذآآ مستآنسين ...!!
ولَآ يجي يوم آلفرآق و يبتدي ذآك آلأنين
هل آلشي هذآ صآر شبه ( وآَجِبْ ) ؟!!!
وألَآ آلنظَآم في قلوووبنَآ صآر سآيب ...؟
ليه لَآزمْ نفترقْ ؟..
ليه لَآزمْ نفترقْ ؟..
ليه لَآزمْ نفترقْ ؟..



ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البـارت 4



في بدايــه البــارتـ..
حــابه اوضــح بعـض الاموور اللي اختلطت ..علييكم ..مع انـي كنت اتمنـى انهـا تجــي مع الروايــه..
والتوضييح حيكوون لابرز الشخصــيات فيي الروايــه..يعنـي مستويـاتهم ..
وغيير كـذاا ..وضع بعـض الامهـات ..


في البدايه ..راح نبدى في ابو صــقــر وعايــلته..
ابوصقر ..رجـل على قد حـاله ..يعييش في بيت متواضع جداً..طبعـاً حنـا عارفيين..ان عندهـ ..ولد وبنت اللي هم ..صقر..وسمـر ..
لكـن بعـد عندهـ ولديين اخرييين ..الظــاهر للكــل انهم في عداد الاموات ..لكــن هم عايشيين ..راح نعـرف سالفتهم بوقتهـا ..
صقر قبل خمس سنوات اشتـغل سواق ..عشــان يامـن ..فلوووس لدراســته في الخـارج ..لكـن ..انطـرد ..السبب هم راح نعـرفه ..بالروايـه ..
ابو صقر ..عندهـ زوجتين..وحدهـ متوفيه ..ووحدهـ ..عايشـه ..اللي عايشه هي ام صقر ..وصقر وحيدهـا ..
الجدهـ اللي تصير ام ابو صقر عايشه مع ولدهـا بنفس البيــت ..لانه البيت الوحييد اللي مرتاحه له ..

العايـله الثـانيه بوسلمـان ..وعايلته ..
ابو سلمان ..مطلق ام سلمان ..وعايش كـل منهم في بيت ..عيـالهـا بناتها ..وولدهـا عايشيين عندهـا ..نادر مايشوفوون ابوهـم ..
بس دائمـا يشفوفون عمـامهم ..اوضـاعهم احسـن مـن اوضـاع بيت بو صقر بشوووي ..

العايله الثـالثه ام بو معاذ ..
هو احسـن اخوانه بالاحواال ..زوجتــه متوفيه..ومتزوج مرهـ ثانيـه..صــارم حدهـ ..متحجـر ..عندهـ البنـت مالهـا شوور ابـد ..
يطييع مرتـه في اشيـاء وفي اشيـاء ..لاء ..
عيـاله تقريبـاً نفس وضعه بس خالد اهدى شوووي ..
فرح متعقـدهـ من ابوهـا ومـن تعاملـه معهـا ..وحاطه ان كل الرجـال نفسـه بالتعامـل ..

العايله الرابعه هي ام غادهـ..
وضــعهم مايقــل عن وضـع اخوانهـا ..زوجـها ..ضابط ..بنتهـم وحيدتهـم دلعهــم ..اي شئ يسوونـه لهـا لو هو ااايش ..طلبـاتها اوامــر ..
غادهـ تحــب صقر وتموت فيييه ..بطريقـه غريبــه ..واللي حببهـا فيه ..هو شخصيــته الحــادهـ وجمـالــه باعتبــار انـه ..اححلــى واحد بالعيــله ..فتبـيه لــها ..
امها سااعدتهـا في حبهـا هــذاا ..وااجد ..وااجد ..


العايلة الخامسه هو بوخالدهـ ..
بوخالدهـ يعتبر ..اغنــى اخوانـه ..واكثــرهم ثرووهـ ..قبـل 20 سنه..انسـجـن في قضــيه مخدرات ..مـن اعز اصحـابه اللي ورطـه بشئ ..مو فيـه ..
صـار مايثق باحـد ..ولمـا طلـع من السجـن كـان عمر بنته 12 سنـه ..اخـذهـا عندهـ يربيـهها ..زوجـته ..خلعــته يوم كـان بالسججـن ..
اهــله ..مايكلمونه وبالاخــص ابووهـ ..اخوانه لسمعواا عنه شئ راحواا له ..لكــن ابووهـ ابــد مايبي يشووفـــه ...
خالدهـ بنتـه الوحيدهـ ..اللي يموت فيـها ..تدرس في الجامعه ..سنه ثانيه ..ادارهـ اعمـال ..تحــب واحد اسمـه بندر..


العايلة الخامسه هم بو محمد..
بومحمد هو اكبر اخوانه ابوهـ وامه عايشيين عندهـ ..يظهـر القسووهـ لكـن بداخــله انســان مررهـ حنوون ..يعتبـر من الاغنيـاء ..
مايرفض لابوهـ وامـه طلــب ..
زوجــته تعتبــر ..نوعــا ما جااادهـ وماتحــب اللف والدوران..
عيــاله حيييل حبوبيييين..ويدخــلوون القــلب..


العايلة السـادسه هم ..ام عماد..
بنفس تقريبـاً مستويات اخوانهـا ..عايشـــه ..ماترضـى بالغلــط ..حيييل ودائمـاًمتســرعه تحكــكم على النــاس مــن ..اول نظـرهـ دائمـاً..
اولادهــا هم اللي شايــلينـها على كفوف الراحـه ..زوجــها موجود ..
بنتهـا عليـاء درســت بالخـارج ..مع صاحبــتهـا وداد ..واحنـا عارفيين انها اخـذت محمد..عــن حـب وايضـاً طمع ..


العايـله السـابعه هم ..ابو امير..
ابو امير هو صـاحـب بو خـالدهـ ..وتقريبـاً اقـرب انسـان له ..مــن الاغنــيـاء طبعـاً ..يختــلف عـن بو خالدهـ اختــلاف تاام ..بكــل شئ ..
زوجــته مو جودهـ ..بس مومهتمـه بعيـالهـا بقـدر اهتمـامها بطلعـــتها ..


أشُوفِكْ فِيْ تفآصيل الشتااا
تدفآ معآإيّ !
يَ هـ المسآ شآحبّ بـدونگ هـ المسَآإ !
مَآهُو مسَآإيْ ..
يَ هـ المگآإنْ اللي حضنّيْ .. وفتّقْ جرًوحِيْ
بـ / حشآإيْ ..
اضحكْ تسُولف ودمعتِيْ ترسم على خدي شقآإيْ ..
تسألنِيْ وينه عنگ .. وينه هوّ حبيبگ؟!
مَاهُو جآإيْ ؟؟
يآغربتِيْ يآغربتِيْ .. ياغربتِيْ .. تعبت أناآ
اسأل عبرتِيْ : وينه غلآيّ ..؟
وينه غلآيّ ..؟
وينه غلآيّ ..؟


المقطع 1



فتـــح عيونـه يحــاول يستجمــع قــوااهـ مو قاادر ..بصووت هلكـان :مـــاء..
راحت له بسرعه :حمدلله على ســلامتــك ..يا يمــه شلوونك اللحيين احسسن ..
مسـك راســه بيديــنه :يمــاهـ ..شصااير..
ام صقر مسكت ايدهـ :يمــه صج اللي كنــت تهلووس فيييييه ..وصــايف مـــاتت ..
اخــذنفــــس ..وحط ايدهـ على وجهه:صح وصــااايف "بلع ريقه "وصاايف يمــاااهـ ..يمــااهـ ..وصاايف ..
ام صقر خافت عليه :خــلاااص يمــاهـ اهــدى ..اهدى يمـاااهـ ..
صقر:آآآآآخخخخ رااااسي ...صدااااااااع ..
ام صقر :ارتـــاااح ..ييااضــناااي ارتـــاح ..
بطحتــه ..وهــي تمسـك ننفسهــا عن تصييح ..طلعت مـن الغرفه ..وانهــارت عند باب غرفته باكيييه ..
بو صقر:وانتـــي كــل ما تطلعيين ..مـــن عنــدهـ ..هــذاا ححــــااالك ..
ام صقر مسحت دموعها:قــلت لك ..خــلنــا نودييه الطبيب ..يا بو صقر ..حرااام علييك ولدك وحييدك ..اسبووع كــامــل ..طاايح بالفراااش ..مصخــن ..ولا برااضــي تفهم ..شخااايف مــــنه خاايف مــن الصــرف ..
بوصقر جرهـا من شعرها:انتـــي عاارفه ..اني اقدر اووديــه احســن مســتشفــى بس ولد عمـه شاافه وقااال ماافييه شئ ..ماااله دااعــي هالكــلااام..لاتحسسينــي انـــي مقصــــر ..
ام صقر :مــابيه يمووووت يابوصقر ..هو وحييدي ..انــت عندك بنتـــك ..انــا مااالي الا هوووو ..مـــالي الا هووو ..
تركــها مــن ايــدهـ ..وضــرب بيــدهـ الجداار ..:اذااا مــاقاام اليوووم بوديه المستشفــى ..قوومــي اغسلي وجهــك لاتشووفـك امــي كـذااا..



داخــل كــان يسمع كــل اللي داااير برااا وهو مغمض عيونه ودمعـه تنزل على جفونـه ..
وصـــايف مــاتت ..الحــب اللي ..لقيــــته رااااح ..البنــت اللي داوت جروحــي رااحــت ..
ما عمــري هنيــتها..بشــئ ..ماعمـري فرحتهـا بشــئ ..
بلع ريقه مع غصتــــه ..:يــــارب ارحمهــــا ..يــــاااارب ..
بصعوبه تســاند ..وهو يكتم شهقاته ..قــوااهـ مــا اعانتــه ورمــا حــاله ..وهو ينهـار بااااكـي..
----------
بكـت :يبــــه الله يخــليييك الا هــالشئ ..لاتعــاقبنــي بشئ مالي ذنــب فيه ..يبــه ..
فهد:خــالدهـ مــن قاال انــي بعاقبك هــااهـ ..غيير صقر ..كــان خــلاااك ..او سووى فيك شئ ..صقر مايستــاهــل اللي سوويتـــه له مــن ..3سنين ..
خالده:ومــاكفائتــك له كييف ..بانـك تزوجنــي اياااااهـ ..يبــه حراام علييك انااا بنتك ..
فهد:انـــا بس لو القــاهـ ..
خالده:طـــب هو يمكــن يكوون متزووج ..يمكــن يكوون خاطب ..يمكــن يحـــب وحدهـ ثاانيه ..يبــه تكفـى ..
فهد وقف :صقــــر راااح يتزوجــك ..يااخــالدهـ فااهمـه ولا لاء ..
تركهـا ابووهـا لحـالهـا وهي تصييييح ..وتبكــي ..
لاء ياااربــي ماابي اتزووج هالانـــســان ..الا هالانــســان ..الساايق اللي كـان يوصلنـيي لمدرستــي ..
بس انــا اسـتتاااهــل لييه ما اقوول له الحقيقه ..ان مجدي هو اللي ..
بس لقــت له الحقيقه بيعـــرف اللي صاير..لاء يااربي ..الا هالشـــئ ياااربي مابي اطييح مــن عيين ابووي ..
بس انـــا تبت تبت ..
جـلست عندهـا:آنســه خالدهـ ..
طالعت في كـاندي:كــاندي ..
كاندي مسكت ايـدهـا..تهديـهـــا ..
خالدهـ:كـاندي ابووي يبــي يزوجــني ..صــقـر ..الســوااق اللي كـان يشتغـل عندنــا قبــل خمس سنين ..
كاندي منصدمه :نعـــم وليييه ..
خالدهـ:عــلى بــاله انـي هربــانه مومصــدق الكـلام اللي قــلته له ..
كاندي:طب قولي له عن ولد خالتك ..لانـــه الوضـع ماينسكـت علييـه ..
خالدهـ:شقوول له اقوول له انــه كــان ..كـان يتحــرش فينــي..ما اقدر ..يا كــاندي ..ما اقدر ..في اموور ثــانيه ..محد يعرفهـا محد يعرفهـا ..
كاندي:زي ايييش قولي لــي ..

كــان وااقف وراا بــاب المــدخــل وهو يسمـع كــلام بنتــه ..والدمـعه بعينـه ..
انهــا تكــلم وااحد مــن طــرف هالمجــدي ..
تــرك مقبض البــاب ورااح يمــشي طــالع مــن البييت ..ربي ســاعدنــي ..

خالدهـ:امنيــتي امووووت ..ولا اتزووج هاللي اسمـه صـقر..
---------------
طــلع مـن الغرفه ..وهو جيعــان حــدهـ اتجهه للمطبخ مـن غييير ما يعييير للي جالسـه على الكنـب اي اهمـيه ..
فتـح الثــلاجـه وطـلع له السندويش والجــبن ..وجـلس يصلح له ساندويش ..
جلس على الطـاوله ياكــل ..دق جواله بهـذي اللحظـه ..طـالع المتصــل ..ورفعه مبتسـم..
محمد:هـــلا بهالصوووووت ..
بوطارق:هــلاء بمحمد ..وينـك يابووك ماتتصــل ولا تسـأل عن اهلك ..
محمد:شسوووي ياجدي..انشــغــلت ..
بو طـارق بهمس :هــاهـ شهـر عسـل ولا بصـل..
محمد ضحك على جده اللي عارف انــه مايبــي علياء :ههههههههه ..والله مادري ياجدي ..
بو طارق:متى ناوووي تجـي ..
محمد:انا ماااساافرت يااجدي..
بوطارق بصدمه :شــلوووون ..
محمد:جدددي لجيت عندك بفهمــك ..ابي اكلمــك..
بوطارق:تعــال ..
محمد:بس حاول تقوول لابوي ,,مابيه يعصب منــي ..
بوطارق:تعـــال ولك الامـــان وانــا جدك ..
محمد:تســلم لي يابو طارق..
بوطارق:انا انتظــــرك..
سكــر محمد الجوااال وحطه على الطــاوله ..ورجــع يكمــل ساندويشتــه ..
*محــــمد ..
لف عليـها وطـالعهــا ..:خييير..
جلست قبــاله بدلع :يعنــي بنظــل محبوسيين بالشقــه انت تطـلع تشووف ربعـك ..انا جالســه بين اربع جدراان ..
محمد وفمه مليان اكل:تبييين الله يسلـــم اخواانـك..لــك مانييب فــاضي ..
وقــف بيمــشي ..بســرعه جااات لعنده ومسكـت معصمـه :محمـــد .."بدمعــه" انــا ما استــاهــل منـك كــل هــذاا ..
محمد بقرف منهـا:اجـــل اااييش تستــاهلييين هـــاااهـ ..تكلمــي حضـــرتك ..شتستــاهــلييين هـــااااهـ ..
علياء:انــا احبــك..بس والله ..مايجــيحبي لك ربــع حب وداد لــك ..
محمد طالعها وابتسـامه ساخرهـ:مـــن اووول يووم تـــراااك ..جـــالســـه تكررييين اسمــها ..شسالفتـــك غييرانه منهــا ...عليووووهـ "نزل ايـدهـا"حقــارتــك مو علي انــا ..فاااهمــه ..حبــك ينفعــك انتــي ماينفعنــي انــا ..ولا تحلمييين ..بيووم مـن الايــــام بهالشــئ ..انا شخــص واحد دخــل قلبــي انســانه وحدهـ ..ماتجييين حتى تحــت مداســــها ..انتـــي قدامــي 20 سنــه ..ترى ابـــد ما حركتي فينــ شعــرهـ..ويووم لقييت الشخص اللي احبــه ..تجيين انتتـي وتبين ..تنسينــي ايــاهـا .المووت اقــرب لك ..يا عليــاء..
علياء :بـــس خــلاااص .."لفت عنه باكيه "..اللي تسووويه فينــي حرااام ..
محمد يطـالعها مندهش:لااااء انتــي ..اللي سويتــي فيينــا حــلال ..بس ما اقووول الا الله لايســـامحك ..الله لايســامحك ..الله لايســامحك ..
تركــها وطــلع بـــرا المطبخ ..لحقتــه لكنــه سكــر باب الشــقه طـالع


جلست على الكنبه وهي تضرب وجهها :الخــاااايســــــه اكـــــرههههـــــــاااااا ..هــي سبب اللي انــا فيييه ..والله لاخليييــك تندم ياامحمــد على الكــلااام اللي قــلته ..والله ..والله ما اكوون عليـاء اذا ما خليتك تندم .."دخــلت ايدهـا بشعرهـا وبكــت "..

لكــن سـرعان ما مسحت دمعــاتها:مو انـــا مو انــاا اللي ابكــي ..اللحيين ..
-------------
هاني يطـالع فييه :بسسســك يااشييخ امرضتنــا معــك والله ..
صقر يطالع بهاني:هــاني ..
هاني :سم ..
صقر:شفت فهـد الــ.."-"..يوم الخميس ..
هاني باهتمام:شــلوون ..
صقر تدارك نفسه مع انه بخاطرهـ يقوول كـل اللي بخاطرهـ ..بس لاء ..مابي اشهر بالننـــاس وافضحهم ..ل:لاء ولا شئ..
هاني:تدري بنـــته كــانت مخطووفــه ..
صقر طالعه :شلوووون ..وانت شدراااك ..
هاني طالع فيه :شنو اللي شدرانــي ..الجــرايد دررت ..وصاارت سالفــه ,,بس ابوهـا امس طلع وقال ان مافي شئ وبنتــه عندهـ ..
صقر:اهـــاااهـ ..
هاني :انت شفتــه بشنو ..ولييه ..
صقر تعدل بسدحته :لاء ولا شئ ..
طق على باب غرفتـــه
صقر:تفضــل ..
دخــل ..واعتلـــت الصــدمـه على وجهه الاثنــين ..
--------------


المقطـع 2


ام امير:امــــييييير..اميييييييير..
امير رفع راســه :نعــم يمــاااهـ ..شتبييين ..والله تعبـــااان حددي ابي انــام ارتاح ..
ام امير جلست جمبه :قووم ابييك توديينــي ..عند صــاحبــاتي ..
امير:وويييــن الســـايق ..خلييه هو اللي يودييك ..
ام امييييير:السـايق خــذته مررت اخووك غرور ...قووووم يــلاااهـ تاخــراات ..عليهــم ..
امير وهو يتثاوب:طييب طييب..البــس ..واجيييك ..
ام امييييير قامت ممـن على سريرهـ ..وطــلعت لبــراا الغرفه ..
وهو ظـل على السرير ..ماله خــلــق يقووم بس يــله بيسمـــع كــلامــها ..وامـرهـ لله ..
قـام ودخـل الحمــام ..فرش اسنـانه وغســل وجهه ..طــلع الا هــي قباله ..
ام امير:اميييييير اللى متــى بجـلس انتظـر..
امير:يمــــاهـ تبينــي اطلــع مبهــدل ..اصبري عـــاااد ..خلينــي البس ..
اتجهه لدولاب ملابسـه وطـلع لــه ..جنــز وعليــه بلوزهـ بيضـــه ..لبس ..مــلابســه ..راح للمــرايـه رش لـه عطـر الا البــاب ..ينفتح مـرهـ ثـانيه ..لف عليهـا :يمـــــ...
بتــر كــلمــته ..يوم شــاف اللي دخــلت عليــه الغــرفه ..ظـل مندهــش ..
اهـــي الاخـرى انصعــقت وبسرعـه غطـت وجهها بالشيله:اااســفه ..على بالي غرفـه وداد ..
وبسرعـه طـارت مـن عندهـ ركـض ..ظـل مندهــش يطـالع بظلهـا ..هزراسـه بلا بيشيل الافكــار مـن راسـه ..
طــلع الا امـه توهـا بتجييه ..
ام امير:مابغييت تخلص سنه ..عشااان تلبس ..
امير حاوطهـا بيده:خــلاااص الغاليييه سمـاح هالمـــرهـ ..
ام امير:امـــش خــلصنــا ..
طــلع امير مـن الغــرفه وهو بصعووبـــه يحاااول يشييل..صورهـ البنــت مــن بــاله ..
-----------------
هاني وقف:اخــلييييكــكم ..
دخــل بو خالدهـ وجلس على الكـرسي الي جمب سرير صقر :حمدلله على سـلامتك ..ياصقر..
صقر لف وجهه عنه :شتــبي جاااي لبيتـــي..
بوخالده مسك ايدهـ:جايييك بكـل خييير ان شاء الله ..
صقر:خيييير منــك انــــت مااا اظظــــنه ..
بوخالده:صقــر انســـى السـالفه اللي صــارت ..وانــسى انـي بيوووم رفضتـك ..
صقر طالع فيه بنظرهـ كـلها غـل:انــا ما تــاثرت يا فهـــد ..ابــد ..وترى الوضع عادي ..
بو خالده تجاهـل كلامه :انســى اني سمعـــت كــلااام شخــص كــان حاقد عليييك ..وحـاولت افضـله عليييك ..انا جــاي اعتذر منــك ..
صقر:شكــراً على اعتذراك رييحـت ضمييرك ..تفضــل ..



"قبــل ايــام مـاكـان صقر يشتغــل ..عند بو خالدهـ ..كــان حيييل قررريب مـن بو خالدهـ لدرجـه انه كـان يعتبرهـ ولدهـ ..
لكــن وااحد مـن اللي يشتغلوون عنـــد ..فهــد ..اتهمـــه بالسرقــه ..مــرهـ سكـت فهد على امـل انـه هالكـلام كــذب ..
وهو صدق كــذب ..الخبــر لكــن الســرقــات زادت ..والاتهــام كـان يتوجهه لصقر..اللي كــان اغلب وقتـه مع فهـد ..
وجـــاء اليووم اللي طــلب فيه صقر مـن ابوهـ انه يخطب له خالدهـ ..اللي كـانت صغيييرهـ هـي ..
بوفهد ..ما استحمــل اطــردهـ ..وهــو ينعتــه بالســارق ..وما اكتفـى بهالشـئ ..الا اشتكــى عليـه وجــلس بالسجـن صقر اسبوعيين ..
بعدهـا طــلع ..بعد ما اكتشــفت الشـرطه السـارق الحقيقي..ومــن ذاك اليوم بو خالدهـ كـان يدور على صقر...
بس مالقــاهـ ونســى او تنــاسى الموضووع "



بوخالده:انـــا ابيييك زووج لبنــتي يااصقــر..مابلقــى احســن منــك ..
--------------------
سلمان ياكـل حب:لاء يمـااهـ ..عمــي مو راضـي ..
ام سلمان:وووي لييه مايرضــى ان شاء الله..هــي صــارت مــرتك ..وشفتهـا يوم الملكه ..
سلمان:مدررري يمـــاااهـ ..انا مستغــرب منـه..يعنــي محد سوااهـا غيييرهـ ..
حبيبه:طيييب هــّاا خالد يجيــي يشووفنــي عادي ..ماقالواا شئ ..
سلمان:لا عاد تخيلي مــن يبــي يتدخـل ابوووي ..عز الله خربت الســالفـه ..
حبيبه:الله يعييــنك ..
ام سلمان وقفت:الله يهديهــم ان شاء الله ..
سللمان:وييين يمــاهـ توو النأأس ..
ام سلمان :برووح اصـلي صــلااهـ الوتر وبقراء لي قران وبنــام..
سلمان:تصبحيين على خييير الغالييه ..
حبيبه طالعت سلمان:اقووول سلمان ..انت ما تكــلم ..فرووحــه ..
سلمان طالع اخته وحب يستفــسر:الا ياختـــي بس باليــالله ترد ..على التلفوون ..واكلمــها ..كلمــه وحدهـ هي اجابه اسئلتيـ يا ايه يا لاء ..يا مدري..
حبيبه :احـــلف..
سلمان:حبووبه ..صدق قولي لي ..فررح كــذا هي معــاكم ..
حبيبه :شووف انا بصــرااحه ما اعرف فرح كــذاا بس يمكـن ..مستحييــه ..
سلمان:حتــى انــاا اقوول ..بس مدرري..
--------------
جلس يطق البـاب :ودااد ..
وداد بسرعه خبت اللي بيدهـا :حياااك الغاالي تفضـــل...
دخـل امير وانصــدم مـن وجهها اللي اصفر:بسم الله شفييك تعبـانه ..
حط ايدهـ عليهـا يتحسسهـا
وداد ابتسمت :لاء ماافينــي شئ حيااااك ..
جلست على السرير وجـاء هو جلس جمبهـا:مــن بعـد العرس حق صاحبتك ماصرتي تطلعين مــن غرفتك ..
وداد :ايييه ..شوووي عندي اشغال على النت ..
امير:امممم اجل ما طلعتي هالوييك اند ..
وداد:لاااء ...
امير:موكــأن احد جااك اليووم ..ولا انا غلطـان ..
وداد:اييه كــانت عندي صاحبه بنت عمــي ..المــاسه ..
امير مـن طرت بنت عمـه الماسه تغيرت ملامحه :انزززيين عـن اذنــك ..
وداد مسكت يدهـ:اميرر شفييك ..
امير:لاااء ولا شئ ..
طــلع مـن غرفتهــا ..الماسـه شتفكـر فيه يا امير نسيت ان الماسه تنتظــرك ..تفكـر بغييرهـا تنتظرك تطلعها مـن عــذااب ابووك ..
دخــل غرفتـه وفتح النور وسكر الباب بيدهـ ..رمــا حاله على السرير ..
الماسـه ..انــا وعدت نفسي اخلصـك ..


بنفس الوقـت ..
واقفه وهــي ترجف :عمــي ..
بو اميرماكــان معطيهـاا وجهه وجالس يتفرج ..
ام اميردفتها:انجــزي قولي لــه اللي عندك ..
بو اميرطالع بزوجته :ســــــــــااااارهـ ..
الماسه :انااا موااافقه ...
بو امير لف عليها وابتسم :نعــم ..ايييه ابعدي بنت اخووووي ..هــذ القــرار ..السليييم ..
الماسه لازالت منزله راسها :عن اذنــك ..
طلعت بسرعــه مــن جنااح عمــها ..وهــي تعرج ..وتحـاول تخفي هالعرجه ..نزلت الدرجــات بسرعه ..
ودخلت اول غرفه..جمب المخزن ..رمـت نفسهاا على السرير ..وانفجرت باكيييييه ..:الله لايووفقك ياااسووويرهـــ..يااجعـــلي اشووف فيييك يووووم ..

------------------



الدمـوع في عينـها متجمـعه ..
اليـوم ملكتـها ..اليوم ..جنازتهـا ..هـذا هو الشئ الوحيييد اللي ماتوقعتــه ..
لاء هـذا الشـئ اللي مــن ..ابـعد ..ابعــد الاشيـاء ..
انــا "خــالدهـ "..بنت فهـد الـ"ــــــ"..
اخـذ الســايق ..
الســايق ..اللي كـان قبــل خمس سنوات ..يودينـي المدرسـه ..
لاء ..لاء..
مو مصـدقه ..شـلوون هنـت على ابووي كـذااا ..شلوون ..
ليييــه يرمــينــي ..علييه ..كـذاا ..
يبـه انااا غلطــت بس مو كــذاا ..مو كــذااا..
رمـت نفسـها على السرير ..وبكــت ..بحـرقه اكبـر ..
*اوووهـ حبيبتــي ليييه تسووين بحالك كـذاا اللحيين وجهـك بيخـرب ..
صرخـت فيها :خــلييه يخــرب من حــلااااات وجهه اللي بيشوووفــه ..
جلست جمبها وهـي ساكتـته ..
لفت عليهها وهي تشهق :سمـر سامحــينــي ..بس مو قـادرهـ ..مو قـادرهـ ..استحمـل اللي صــااااير,,,عاارفه انه اخووك ..بس..بس ..بس مو قادرهـ ..انــسى انه كـان ساااااايييييقي بيوم مــن الايــام ..
سمر:ولاتنسييين بعــد ..ان اخوووي الوحيييد ..اللي بيـستـر عليك يابنت فهد .."وقفـت "عن اذنك ..
طلعت بـرااا وتركتهـا لحـالها ..رمـت نفسـها مـن جديد على السرير وبكــت ..:آآآآآآآآآآآآهـ ...ليييييه مو راضيييين يصدقوونــي ..ليييييييييييييه ..
*انا مصدق ..
------------
بوطارق:ولـــد مـــن ومــن يكووون ..
بومحمد:يبـــه كـل اللي اعرفه انه مـن عاايلــه مستواهـــم ..ضعيييف ..
بو طارق:شششف شف تصرفااته وتهوورهـ ويين بيودييه ..
بو محمد:يبـــه لاتنسى بنتـــه شصااار فيهــا ..تحمد ربهـا فيه من بيستر عليهـا ..
بو طارق خزهـ:شهالكـــلااااام ياا طااارق هـــاهـ هــذي بنت اخوووك ..
بو محمد:آآسف يبـــه ..
بو طارق:ررررح مع اخوووك ..وشف كــانه محتااج لشئ..
-------------
محمد منسدح على السرير مسترخـي بعد يووم عمـل شااق..
*اقدر ادخــل ..
تعدل بسرعه واخــذ البلوزه ولبسها:وانتـــي مادخلتـــي ..
علياء دخلت وبيدها صينيه فيها اكـل:ماتبــي تاكــل محمد..
محمد:تغديييت برااا مشكوورهـ ..
علياء انحرجت :طب عشــان خاطري ذووقــه انا مسووويــته ..
محمد:مو مشتهــي ..
حطت الصينيه على الطاوله وسحبت نفس:محمد ..ممكــــن اعرف الى متـى هالوضــع ..
محمد:الييين تمليين وتقوليين طلقنـــي ..
علياء فتحت عيونها:نعـــــــم ..يعنـــي انت ناااووي تطلقنـــي ..عشــان ترجع للــ "-"..الـ"-"...
ما خلااهـاا تكمــل سـب ..وجرهـا مـن شعرهـا:ياااحققققييييـــرهـ ..هالالفـــاظ ..والكـــلااام ماايقولونــه الا نـــاس زبـــاله ..وان شفتــك جبتـــي سيرتهــا بخييير كـاان او شــــر وربــي مابيحصــل لك طييب ..
رمــاهــا مــن ايــدهـ على التســريحه مع صرخــتها المتــألمـه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ.."طالعت فيه بتحدي "اصــلاً هــي حقييييييرررهـ ..هههههه ..ومليوون حقييييرهـ ولا ماتدرررري الـــ"-"..هالشــريفه اللي علــ..
ماحسـت فيه الا وهــويمسكـــها مــن دقنهــا بقووهــ:قـــــــــــــلت ان تكلمــتي فيهــا ياويــــــــلك ..
وصــار يضــرب فيهـا ..وهـي ماهمـها ماغييير تسب في وداد ..الييين ما محمد ..انهــكهـا مــن الضــرب ..سييح ددمــانهــا ..
واغمــي عليهــا ..
------------------


يعني لَآزمْ نفترقْ ؟؟!!..
يعني لَآزمْ يجي هـَ آليومْ و غصب عنّآ نحترِق ...
ليه طيّب ؟!!
ليه مآ نجلس كذآآ مستآنسين ...!!
ولَآ يجي يوم آلفرآق و يبتدي ذآك آلأنين
هل آلشي هذآ صآر شبه ( وآَجِبْ ) ؟!!!
وألَآ آلنظَآم في قلوووبنَآ صآر سآيب ...؟
ليه لَآزمْ نفترقْ ؟..
ليه لَآزمْ نفترقْ ؟..
ليه لَآزمْ نفترقْ ؟..

لفـــت بســرعه على مصــدر الصووت وتفــاجـاءت ..باللي جــالس على النــافــذهـ ..بطريقــته المجنونــــه اللي عهدتــها ..منــه ..
لأول مــرهــ تكووون هالزيـــارهـ ..ولأول مـــرهـ ..يشوفهـا هو الاخــر ..ومــاشــفهــا الا وهـي خـلاااص لغيييرهـ..
شلووون جــاء ..ولييه جـاء ..
ما كـانت تبي تفكـر بهـذي الاسئــله ..طــارت عليه وحضــنته وهــي تصيييح ..:بندر ..آآآآآآآهـ ..بنـــــــدر..
ابعـدهـا عنـه بســرعه ..لانـه عارف ان اللي يصــيير حرااام وهو انســان متهور ..بقــوهـ ..
بتوتر نطق:خــلااص انتــي ملكتــي ياعنود..
خالدهـ بكت بحرقه وهـي تطييح على الارض على ركبها :قــلت لك اسمــي خالدهـ ياابــندر..لاتنـادينــي بعنود..
بندر :خـــالدهـ ..
رفعــت راسهـا وطـالعته ..ودموعــها مغرقتهـا..
بندر:احبـــ.."غمض عيوونـه وبتـر كلمه احبك "..احنـا لازم ننهـــي هالشئ صــح ..
خالدهـ تهز راسهـا بـلاء:ماارااح اظـل معــاهـ ..بندر ..والله صدقنـي..
بندر:مجــدي مو نااوي خييير يااخـالدهـ ..على صقر لانه هو اللي هربــك ..
خالده:الله يـ..
بندر سـد فمها:لاءءء ..ياخـالدهـ لاتدعييين ..اسمعينــي .."نزل الكيس مـن يدهـ"هــذي اغرااضــك ..
خالدهـ :اي اغراض ..
بندر:انا جمعــت كــل اللي عندهـ ..خالدهـ ..مجدي ماايقدر يسووي لك شئ اللحييين .."وقف"انــا لازم امــشي ..
خالده:بنددددر ..
بندر وهو عند النـافذهـ حرك شفايفه بالكلمـه اللي مااقدر ينطــقهـا"احــبك "..
ونط..
وهـي رااحــت تركـــض متجهه لعندهـ :بنــــــــــــــدر..
بكــت وهـي تشووفــه ينــزل مــن الجدار..تمسكــت بستــارهـ غرفتهــا ..لااءء..ليييه صـــار هالشئ ..لييه ..
بس بندر جاااب لي الصور ..والفيديو..ركــضت على الكيس وفتحـــتهــا ..ودموعهــا لازالت ..تنزل ..
يعنـي تخلصــت مـن ..مجدددي ..
------------
هنــتا ينتهــي البــارت 4
اتمنــى انه نال على رضـاكم ..واعجابكم ..


*زواج صقر ..مـن خالدهـ وحــب خالدهـ لبندر ..كيييف هو اول لقــاء ؟؟
*يااترى شالتطوور اللي رااح يصييير بيين محمد وعليــاء ؟؟ونهــايه كرهه لهــا؟؟
*امير هــل مشاعرك تجـاهـ ..المـاسه حــب ام شفقه ؟؟
*المـــااسه ماهو المجهول الذي ينتظرك ؟؟
*سيصدم اشد صدمـه ..مـن الانسان التي يعشق؟؟
*ستعترف بانها تكرهه اشد الكــــرهـ ؟؟
*ياترى غاده اللي تموت في صقر شموقفها من زواج صقر؟؟




ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته
البـارت 5




من خلف الستار


سَأَلْت فَتَاه حَبِيْبَهُا :





هَل تُرِيد ان تَقَع بـِ آَلَحِب مَع اي فَتَآه مِن بَعْدِي..!؟



آبَتسسَم ... وَقَال :آَلِبَنِت آَلِتَآلِيـہ الَّتِي سَوْف

أُحِبُهَآ بَعْدَك سِتگوِنِيَن انُتُي امْهّآ...)




المقطع 1






جـالس على الكـــرسي وعيـــنه لفوق ..مو عارف شـلي صـاير داخــل ..في بــاله ..اشيــاء واااجـد..وااجد ..

لو نـــرجــع لورا ..لحــيــاته ..ومــاضييه الكـل رااح يستغـرب ..مو بس يستغرب وبــس ..الا وينصـدم ..بعـد ..
كــان يحــب خـــالدهـ بجنون ..لدرجـه انـه وهو صغيير ماتعدى عمـرهـ 20 سنه ..طلب مـن ابووهـ اللي على قد حاله يتزوج ..ماينســى شلووون ردهـ فعـل اهـله وخاصه ابووهـ اللي قااال له ..لاااء ..مع اصـرار منه ورفض مـن ابووهـ تدخـل اخووهـ الكبيير جـاسر اللي يعــد افضـــل وضع مادي بهالعيــله وحــل هالمشكـله اللي كـانت على اســاس انـك يااصقر فقـير مابتقـدر تتزوج ..خالدهـ ..وقـدم لاخوهـ الصغيير المــهـر اللي كـان بيقــدمه هو لاحد ابطـال الروايــه ..
وانطلقوا الثـلاثه قاصــديين بيت بو خالدهـ لكـن الرفض والطــرد والسجـــن ..كــان هو مصييرهـ ..

غمـض عيونه يمحـى مـن باله هالذكــرى ..
لكـن سرعـان مارجعـت ذكـرى غيرهـا..شغــله ..في مكـان اخـر ..بعد طلعته من السجن وبالتحديد ..في مستوصــف ..بــواب.. الراتب اللي يجــييه منهـا..مايتعدى 800 ريال ..كـان يشتغــل عــلى شـان يدفع فلوس للجـامعه اللي يدرس فيها عـن طريق الانترنت ..فعــلاً ..درس وهو اللحييين في اخــر سنــه بالدراســه ..لقــاءهـ بوصــايف اللي كــانت تقريبـاً هـي اللي داوت جروحـه ..طبعـاً لقاءهـ فيهـا في يوم ملكـه صـاحبه هانـي ..مـن المعازيم اللي كـانواا حاضــريين ..كـانت صدفـــه ..لكـن هـذي الصدفه كـانت كفيـله انه يتنـاسى خالدهـ ويتنـاسى وجودهــا..وبعـد فتــرهـ مو بسيطـه ..كـان يرقبهـا مـن تطـلع مـن البيت ..ووين ترووح ..اليين ماقتنع بفكــرهـ زواجـه منهـا ..رااح للمبلغ اللي عطــاهـ ايــاهـ اخووهـ جــاسر قبل مايختفـى هو واخوهـ الاخـر ..وراح لابوهـ طــلب منـه يروح معـه يخطبـها لكـن الرفــض كــان من جهه ابووهـ اللي كـان ..حاط امــل على غـادهـ بنت اخته انها تنسيــه مااضيييه ..رفــض هالشــئ وطـلع مـن البيت زعــلان وكـانت شوورهـ هـاني ..انه يتزوجهـا وفعـلاً راحوا لبيت اهـل وصـايف اللي ماطلبوا شئ مــن صقر غيير السســتر على بنتهـم ..وهو قــال انه مابيقدر هالفتــرهـ يفاتح اهــله وانه ..وانه ..واعذااار واجد ..اليين ما ملــك عليـها بنفس يوم زواج هـاني ..مـن غرور..كانت تقريبا هي اللي نسته همه وحزنه والمه كانت راضييه بكل شئ اليين ما اقتنعت ان اللي يصيير ماهو عدل..وانه قال لهـا فترهـ ويعرفهـا على اهـله رفضــت تقابله ..وصــارت ..تدور ورا اخبــارهـ ..واخوانهـا مو مقصــرين اليين ماعرفوا مــن ابو غــادهـ انه زوج بنتهــم ..وصــار اللي صــار ومـــاتت وصــايف بقهــرهـا منــه ..


تنهد بضيق ..اكثــر مــن الكــم الهـائل مـن الذكـريـات ..
راسـه بينفجـــر ..انا كيييف واافقت على هالزوااج معقوولــه ..معقووولـــه ..انــا ارجـع للانســان اللي ذلنــي واهـاني ..

----------
مو بعيد من هالمكـان ..كــان جــالس مع الرجــال اللي اللي تقــريبـاً خفوا ..
مابقـى منهــم غييير القــليل وهــذا هـم واقفـــيين بيمشووون ..
باله مو معــاهـ العبــرهـ خانقتـه ..موعارف مع مــن يتكــلم ..يبي يفــك ..كــل اللي فييه ..
بس موقااادر..
ماحــس الا بيدهـ اللي انحطـت على كتفـه :فهــد..
تدارك نفسه :هــلاء..
انصدم باخوهـ ..لف وجهه عنـه بسـرعه :شفييك جـــاااي ..
بومحمد:شصاااير ليييه هالزواجه لبنتك..ومع نفس الشخـص اللي انحــاشت معـاهـ ..
فهد ولازال مبعد نظرهـ عنه :بنتــي ما انحــاشـت ..بنتي ..خطفهـا ولد خالتهــا ..عشــان ينتقـــم ..
بو محمد باستغراب:شلوووون ..
فهد وقف :انا قلت اللي عندي طـارق ..ماافينــي خــلااص اكــثثثر مـن كــذاا ..
بومحمد وقف معـاهـ:ولييه ماااقــلت للشــرطه هالكــلااام ..ليييه جاااي ..تقوله اللحيين ..بعد ما سكــرت المحضــر..
فهد لف عنه :لان ..لان ..مـــالك دخــل ..مالك دخــل ..
بومحمد:فهــد ترى انا وابووي ندري عـــن كـــل شئ ..
تجــاهــل فهـد كــلامـه ..وقــام طـلع مـن ..المجــلس ..
---------------
وقــف على راسهـا بعـد ما صحــت ..خــاايف يصيير شئ وهو المتسسبب فيهــاا ..
بس ماينــلام قهــرته قهــر ..لايطــاق على وداد ..لييييه تتكلــم فيهــا كــذااا ..
رص على مقبض السرير بيــدهـ ..وعينـه بعييدهـ عن عليــاء ..
اللي وجهها صـــار كـــله ضــربــات..
هــي الثــانيه تحـاول تبيـــن انهـا قوويــه ..وتحــاول تطــلع بــاحسن صوورهـ ..وهي انها تســامحه على فعلــته ..
قطــع عليهم افكـارهم ..جوال عليـاء اللي دق..
مدت ايـدهـا على الجوال :الووووهـ ..
*الســلام عليكمـ..
علياء استانست :هـلا وعليكــم السـلام ..
*شخبااارج عليــاء ..
علياء:بخييير رامــا شخبارك انتـــي ..
راما:علوووي شفيييج صاااير شئ ..
علياء سدت التلفون :ممكــن اكــلم تلفووون براحـــتي ..
محمد بتهديد:علوووي ان درررى احد باللي صاار والله ..والله انتي اللي بتندمييين ..
علياء:عـــارفه..
محمد طــلع وصفق البــباب ورااهـ ..
علياء:الوووهـ ..
رامـا:شنووو اللي صاااير عليووووهـ هــمم..شفييج مع محمد ..
علياء بدمعه :رامـــا ضربنـي عشــان الزفــت ودادووهـ ..تخيلي ماايرضــى عليهـا وانــا ..زوجتــه ساافهنــي ..مو قـادرهـ ..
راما:عليووهـ وانتي شنو اللي يخليييج ..تستفزينه ..بعدييين وداد لاعاااد تطرينهـا انتي جذي تذكرينه فيهــا ..خليييــه ينســاها ..
علياء:شلوووون ..بس ياارامـا ..انــا حتى موقاادرهـ ..اتكـلم معــاااهـ ..كـله يخلينـي برووحــي ..
رامـا:علوووي شعندج ..فقدتـي ثقتج بعمـرج ..
علياء:مـن اللي شفته منـي تخيلي ..يبي يطـلقنـي ..
راما:لاتسمحيين بهالشــئ ..خلج قووويــه ومسكي ريلج ..
علياء:انـــا بحــاول ..مع انــي ما اظـن استمـر معـااهـ شهـر وااااحد..
--------------
ظــل يططـالع فيهـا وهـي تصيييح ..مـن غيير صووت بس عارف انهـا تصييح ..
اصـلاً هو تعــبــان حدهـ ماافيييه عـلى اي شئ ..مافييه يواسيـها واهو اللي محتااج للي يواسيــه شلوون اورط نفسـي مع وحدهـ انا عارف ماضيهـا ..
طــالع سـاعته ..ثم وقف:انـــا بمشيــي ..
ما انتبهــت لكلمــته لانهـا بهمهـا ..جالسـه تفكـر وتتامـل ..
طـلع صقر مـن البـاب وبسـرعه لبـراا ..يوبخ يعاتب نفـسه..على انـــه تزوجهـــا...
امـا اخـالده رمـت حالهـا على الكنبـــه وبكــت بصووت هنــا كــانت تصيييح ..وبداخــلهــا ..مليوون هم وهم ..
معقوولــه الصوور اللي عند مجدي كـانت بهــذا السؤ..
اشيـاء واجد تجمعـت عليـها بـدايـه مـن بندر اللي تعرفت عليه ..صدفـــه سواهـا مجدي عشـان يطيييح ..خالدهـ ..
بس اللي ماكـان حاسب حسابه ان المعرفه اللي كـانت مـن 4 شهور ..تحولت لحـــب ..مـن بندر اللي صاار يحب خالدهـ ..
لكــنه وعلشــان ..هالحــب ..وعلــشــان اللي جمعهــم ..ورط نفســه في سرقــه ..الصور ..ورط نفسـه مع مجدي..

مجدي الانســان اللي ماارح تنســى ابــد ظــلاله اللي تلاحقهــا ..الى الان لمـــا تنــاظــر بجسمـها ..
والاثــار البــاقيه مــن زقــارته ذيييك الليله المشؤومـه ..واثــار اظـافر يدهـ المحفورهـ على فخــذهـا ..
تتذـــكر الليله اللي حــاول فيهــا يتهجــم عليهــا ..كــــان شبــه سكــران ..
البـــيت خــالي ..ما عداهــــا ..كــان يقــرب منــها وهــي تصــرخ فيه يبعــد ..يقــرب منهـا ..
وهـي تبكـي اكثــر مـن هالقرب ..يقرب ويقرب..ويقرب..
وهو ينفخ ..بالزقـــارهـ في وجهها ..
اللييين ما دخــلت معــاهـ بضــراابه في محاوله يــأسه في دفاعها عن نفسـها ..
كـانت بيدهـا الصغيرهـ ..تضربه عشـان يبعـد ..ترفســه..ماتبــي هالقرب ..
كـانت يدهـ اقوووى منهــا ..
ثبتهـــا ..قاومـــته ..
قدر ينـــزع بعــض مــن مــلابسهـا ..حــاولت بعدهـا تنحـاش ..وهــي تدفه على الارض ..
تمســك فيهـا مــن رجــلهـا ومـن فخــذهـا بالتحــديد ..وغــرس اظــافرهـ ..
مع صــرخــتها وقوواهـا اللي خــارت ..مــن مسكتـــه ..
ظـلت تظرب فييه وتظرب وتظـرب ..اليين مـــا اظــربـــته بالمنطــقه ..اللي كــانت مـن نتاايج فعـــله ابوووهــا ..
ضربتــه في معدتـــه اللي انطعــن فيهـــا فيــها مــن ..شهر مـن ابو خالدهـ بالذاات ؟؟
طــاح على الارض يتـــالم ..وهــي انحــاشت ..لكـن وييييــن تررروووح كــل ابوواااب مقفــله ..
تمــالك نفســه واتجهه لعندهــا ..جــرهـا مـن شعــرهااا بيدهـ وباليــد الثــانيــه حاوطهــا مــن خصــرهـا ..
في نفس اللحظه اللي جــات فيه زقــارته ..في بطــنها ..اللي كـــــان شبـــه عـــاري ..
صــرخــت هنــا مــن قووهـ الالـــم ..وهــي تضــرب بكــلتــا يديــنها في مكــان الجــرح ..محــاوله تخليييص نفسهـا مــنه ...
فعــلاً طــاح وماقدرت رجيلــه تشــيله وطـااح على الارض ..
بســرعه ..تركــته وراااحـــت تركــض على مفتااح الغرفه اللي عــلى الطــاوله ..وركــضت طـالعه مـن الغرفه ..


عــلى هالذكـرى ..القت براسهــا تريحــه على السرير تبيـي تنــــام ..وترتاح ..
---------------
المقطع 2

حســت بحــركه الوردهـ على انفهــا ..وكــل اللي ببالهـا انها ذبانه ..
قرب منهــا وهمس:فرح ..
بسـرعه نقزت وشهقت خايفه ..ابتسم لهـا ..:شفيييك حيااتي..
فرح ايدهـا على قلبها:انت شتسووي هنـا ..
سلمان:ااشششش قصررري حســك ..
فرح تعدل شعرهـا وتمسح على وجهها ..
سلمان قرب منهـاوباسهـا:صباح الخييير ..
فرح بهمسهـا اللي تعود عليه :صباح النور..
سلمان يطالع فيها :وحشتــينــي ..فرح ..
فرح قامت بسرعه مـن السرير :انــا بدخـل الحمام ..
سلمان :وانا بنتظــرك ..
غابت عن نظــرهـ ..وهــي تنهد براحـه ..الله يرزقك الجنــه ياخلوود والله تنفــع ..حق هالحركـات مع اني ماتوقعتهـا منـك ..
تدخــلينــي عليهــا ..تعددل يوم حــس فيهـا بتطــلع مـن الحمـام ..وجــلس مبتسم ..
طــلعت وهي تمسح وجهها بفوطـه الحمام ..:بــ..بصـلي..
ابتســـم لها :وانــا بنتظــرك ..
------------------------
دخـل البيـــت ..وهو مايشووف طريقــه ..زييين مــنه انه قــاوم التعــب اليين هــذا الوقــت مااشااف احدبطريقه ..حمد ربه ..
واتجهه على غرفته ..فصخ شمـاغه وعلقه وراا المسمــار اللي وراا ..البــاب ..تووهـ بيفسخ ثووبــه ..
*صقـــر..
لف وطــالعهــا :هــلا يمــااهـ "فصخ ثوبه "..
ام صقر:وووين كــنت ليله امــس خفنــا علييك ..صااار لك شئ..
صقر قرب منهـا وبـاس راسهـا:ماافي شئ الغـــاليه ..بس كــنت ابي اجــلس مع نفسي شووي ..
جــلس على السرير وهو يمدد رجليييه ..
ام صقر:يمـــاهـ صقـر ..ملكـت على خالدهـ ..
صقر طالعها :اييه يمــااهـ ..تكفيييين ..لاتفتحيين لي ..محاضرهـ بعــد ..اناا مدررري لييه سووويت كــذااا ..
ام صقر بسرعه :لااء لااء ..حبيبــــي..انت ماتدري شقـد انــا فرحــانه لك ..الله يووفقــك يااحبيبــي ..
صقر:الله يخلييك لي ..
ام صقر:امـــس طووول الليل ادعــي لك ..انــك تااخــذهــا ..وتبعد عن غاادهـ ..
صقر ابتسم لها :واستجاابت دعووتك يمـــااهـ ..
ام صقر:دوووم ادعي لك يااحبيبــي وان شاء الله ..ان شاء الله ..خالدهـ بتسعدك ..
صقر:ابوووي للحيين زعــلااان ..
ام صقر:شسووووي فييه يااحبيبـــي ..انننت عاارف طبعـه بيزعــل اللحيين وبعديين بيرضـى ..انت لاتشـــيييل هم ..
صقر سحب نفـس:ابغــى انـــام يمــااهـ لاتصحوونــي لو ااااايييش ..
ام صقر:ماتبي تشووف جدتك ســـألت عنك وااجد .
صقر:لصحيييت اشووفــها "رفع ايدهـا وبـاسهـا"..
-----------------------
واقف امير:شــــلووون يبـــااهـ ..تزززوج..المـــاااســه ..حق هالشــايب ..بوبندر..
بوامير:اييييه بزووجهــا ايـــااهـ ..ولا انــت مفكــر مييين بيتزوجهــا وهــي عرجـاء كــذاا ..
امير:انـــا باااخــذهـــا ولا يــاخذهــا ..هالشــايب ..
بو امير:مو عشــان كــذاا انــا بزوجهــا ..مــن بوو بندر ..احســن لهـا واظمـن بعــد ..تبعــد عنــك ..شتبي النــاس تقوول عنــك وهم يشووفوونهـا تمشـــي جمبك هـــااهـ ..
امير:وانــا شعــلي مــن النــاااس ..
بو امير:اصــلاً راايك مو مهـم ..المــاسه سمعــت شوورتي ووافقت ..
امير:وافقت ..
بو امير:ايييه تبي تسمع هالكــلاااام رح اسمـعه مـن ..فمهــا المـاسه وافقت ..
تــركــه اميييــر واتجهه بســرعه للمطبخ فتح البــاب :المــــــاااااســـه ..
انفجعــت مـن دخووله ومـن صرختـه وبســرعه رفعـت الحجاب على راسهـا:نعــم ..
امير:صــــدق اللي قــاله ابوووي ..
طالعت فيه مستفسـرهـ تبي تتاكـد اذا هو نفس الموضوع ولا لاء..
امير:انطقــــي صدق انـك وافقتتتـي على ابو بندر ..هـــــــااااااااهـ ..
طـاالعت فيه ..ماتدري وش تقول له ..عارفه انهـا ..حمــارهـ يووم وافقت على بو بندر ..بس هو احــسن لهــا ..واحســن ..له..
امير مسكها ممـن معصمهـا:تكلمـــــــــيييي ..
المـاسه :آآهـ امييير ايــدي ..
امير صرخ :انطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــقـ ــــــــــــــي..
الماسه بعدت عنه :اييييييه وااافقت على بو بندر ..
امير ترك ايـدهـا مصدوم :لييييييه ..
الماسـه نزلت راسهـا :هـذا احسن لك واحسن لاهــلك ..
امير طالعهـا بخيبـه امــل ..عاارف انـها مـاتحبـه ..بس هو كـان نااوي ينسيــها كـل المهــا ..حزنهـا ..كـان مستعد ..ومسخـر حبـه لهـا ..لييه كــذاا يا المــاســه انـا بكــل حبــي ..اللي جاالس اقــدمـه لك ..ولا رااضييه ..لييه ترضيين فيه ..انا مو بس احبـك ..انا اعشــقك ..
شكلي مابقدر اسعدك
و شكـل ..الالم والحزن رااح يرافقوونك دووم ..
امير:مـــــــااااارححح تااخذينـــه فــاهمــــه ..
---------------
ظل يطـالع فيهـا :فررح ..
طالعت يه مـن غييير ماتبدي اي حركه لشفايفها بكلمه..
سلمان مسك ايدهـا:انتـــي تخــافيين منــي ..
فرح :لااااء ..
سلمان:اجــل لييييه ماتسولفيين معــي ..ليييه ماتتكلمــيين ..ابي اسمع صووتك ..شفييك فرووحــه ..في شئ مكدرك..
فرح هزت راسهـا بــلااء ..وهي تنزل راسـها مـن جديد ..
سلمان رفع راسهـا:فرووحــه ..ارفعــي راســك لمـا اكلمـك ..
فرح وبعيونها دمعه:ان شاء الله ..
سلمان ابتسم لهــا بعذووبه :احبــــك ..
فرح شهقت :بــــس انــا ما احبــك ..اكـــرههههههك ..
ظــل يطــالع فيهــا مصدووم ..حدددهـ ..معقوولـه لهدرجـه ..تكـــرهــني ..
ترك ايــدهـا ..
وهــي قـــامت تركض مـن قدامه يااربي انــا شقلت ..يااويلــي منــه اللحييين ..
صــادفت قدامهـا مرت اخوهـا ..حضنتهـا بسرعه :سمر تكفييين ..خذينــي عندك ..
سمر خافت وبعدتها :شفييك شسالفه ..فرووحــه ..
فرح:سلمــان بيضربنـــي ..
سمر فتحت عيونها:ااااايش ..وانتي شمسووويه ..
فرح :ماشئ ..ماشئ..
سمر خـذتهــا للغرفتهـا تفهـم منهـا شسالفتهـا ولييه هالصيااح ..
فرح :انـــا قلته له انــي اكرهه ..
سمر صرخت:ااااااااايييش ولييه يامجنووونـــه ...
فرح ببكى :مدري مدري بس حسييت انــي لازم اصرخ ففييه ..سمــر انــا موقاادرهـ خاااايفه ..منــه اكييد بيقوووول لابووي وابوي بيضربنـي ..
سمر:لا يااقلبي مو قااايل له ان شاء الله ..
فرح وق وهي خايفه :انزييين افرضي قااال لمعــاااذ "بكت "يااويلـــي ..
سمر قامت لها :سمــرلاتحــاتيين ..سلمــان ماارااح يقوول لاحــد ..الا انتي ويين شفتييه ..
فرح :في غرفتـي ..
سمر:شووفـــي ..انـــٍي الكــلام اللي قلتييه ..انزيين اتفقنـا انتــي ماقــلتي له شئ ..
فرح :بس شلووون ..
سمر:اسمعــي الكــلااام..واذاا اســالك قولي له كنــت متوترهـ وخاايفـه ..
فرح :ما اظـــن انه هنــا ..
سمر:انا اقصــد لو اتصـل لو جــاء وزاارك ..
----------------------
بوبندر:اييييه بتزووج ..
بندر :يبـــااهـ حراام علييك بنـــات النــاس مو لعبــه عندك ..
بو بندر:ومـــن قــالك انهــم لعبـه عندي ..انااااابس ما ارتحــت مع وحدهـ فيهم ..
بندر وقف وهو يلبس جاكيته :اللي يريحــك يا يبــه ..
بو بندر:وانـــت مااقــلت لي انــك نااوي تتزوج ..ويين البنــت اللي نااوي تتزوجهـا قووولي عنهـا وانــا ارووح اخطبهـا لك ..بعدي ما اخطب ..
بندر تحـاشى انه يطالع في ابوهـ :لا الغــالي ..خـتلاااص اناا شلت الفكــرهـ مـن بــالي ..
بو بندر بشك :شصـــااار ..صاار شئ ..كنــت غرقــان لشوشتــك ..
بندر طـالع ابوهـ وهو يشيل مفاتيحه :ماافي نصيييب ..
بو بندر:بــ..
بندر:يبــــه ..اقدرر ارووح ..ربعــي ينتظــرونــي ..
بو بندر عرف ان فيه شئ بس قال بعدين اكلمـه :حط بااالك مــن نفســك..ولا تسووق بتهوور ..
بندر:ان شاء الله ..
بو بندر على صوته لان بندر عند الباب :لاتمشـــي مع هاللي مايتسمــى مجدي..
بندر:حـــــــاضر مــن عيوونــي..
طــلع بندر ..وهو يااخــذ نفـــس ..اصــلا ً مـن اليووم وراايح ..المفرووض ماا اقرب نااحيـــته ولا رااح يسووي فينــي شئ لاتحمــدعقباااهـ ..


بندر بن احمد الــ"-"
عنده 4 اخوان اولا ..و3 بنــات ..بس الوحيد اللي عااايش مع ابوهـ ..هو ..كـل اخوانه ملتهيين بحياتهم..ومايزورونهم الا ناادر ..
احيــاناً يدييير شركــه ..ابووهـ ..لاسافر ..مع احد زوجاته ..
ونفــس محنـا عارفيين ..يحــب خــالدهـ ..
---------------
خالد وهو يمشي :تطــلقهـا بهالسرعــه حمووود ..
محمد:مو قااادر يااخــالد ..احسهــا وباء..وباء وربي ..
خالد:بس مو كــانك بتظلمهـا ويــااك ..
محمدلف عليه :خالد ماتحس انهــا هـي اللي ظلمتنــي معهــا ..
خالد :شووف حموود ..بصــراحـه ..وحدهـ سووت المستحييل عشـان تووصــل لك ..سافرت تدرس للخارج بس عشــانك انت ..وفي الاخييير جحدتهـا وراحـت حبيت صااحبتهـا ..وحاالت ترجعـك لو ماتحبــك ماسووت اللي سووتــه ..
محمد ضرب صدره:القــلب وماايهووى ..
خالد:انــا عاارف ان قــلبك ..لوداد ..بس حاااول ياامحمد ..وحط ببــالك ..ترى طــلاقك مـن عليـاء ماهو الا بدايــه مشــاكـل بين امهــا وابوووك ..
محمد:وانـــا شعلي منــهم ..
خالد:انــت حاول عشــان مــاتندم ..
-------------
بعدت ايدهـا عنها:كااندي ماابي شئ كح كح ..
كاندي:طــب هاللقمــه بس ..عشــان تاكليين علاجــك ..
خالدهـ طالعـتها بتعب:كلمـــتي بــابا ..
كاندي:جــاااي بالطرريق لاتحــاتييين ..يلالااا اكــلي ..
خالدهـ انسدحـت على السرير:لاجــا ..خليييه يجيــيني ..
------------
هنــا ينتهــي البــارت 5


اتمنــى انـه نال على رضــاكم واعجــابكم ..
تعلقيكــم على شخصيات الروايه ..


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البـارت 6


{.. آلتعــب ...!
مـآ هو تعب جسمـ وعظـآمـ ,,
آلتعــب .. لمـآ تحب وتنــجرح !

...||||...

{.. وآلعمى ..!
مـآ هو ظلآمـ في ظلآمـ ,,
آلعمــى .. طعنـه تجي وآنت بـ فـرح


-------------
المقطـع 1



بو خالدهـ :شســالفه كـاندي شفيهــا خالدهـ ..
كاندي وقفت وعدلت حجابهـا :عم فهد ..خالدهـ مصخــنه ..
بوخالدهـ خااف لانـه مـن قال لها عن زواجهـا مأكلمهـا اتجهه لغرفتهـاا بســرعه ..فتح الباب ودخـل :خأأألدهـ ..
جــلس جمبهـا على السرير وهو يمسح على شعرهـا:بــابــاهـ خالدهـ شفيييك ..
ماكــانت ترد علييه لانهــا تقريبـباً شبه مخدرهـ ومو حااسه من الصخوونه ..اللي فيهـا ..
ظــل يطـالع فيهــا ..خــاايف مـن كـل شئ ..مايبــي يغلــط ..يخاااف يتهور مـن جديد..غمض عيونه على امــل يمسح الافكـــار الغبيـــه اللي يحسهــا ..
انــا لازم ابــذل جهدددي عشــان ..خالدهـ تنســى المــاضي وتحــب صقــر صقــر هو اللي يســتاهــلك مو غيييـــرهـ ..
بــاس بنتـه على جبينهــا ..
تنبــهت لــه ولوجودهـ :يبـــهـ ..
بو خالده يمسح على راسـها:عيــــوونــه ..
شــالت راســها وحطــت على رجــله ..مفتقــدهـ حنـانه بشكـل كبييييــر ..
تعييش حاله مـن الخووف ..والندم ..والحســرهـ ..

خايفه مـن الماضي والمستقبل ..
ندمـانه ععلى المــاضي ..
متحسـرهـ على الحاضر ..وعلى ضياع حبها لبندر..

بوخالدهـ:ان شاء الله احسسن اللحيين بــابــاهـ ..
خالدهـ مسكت ايدهـ وبصووتها اللي تقريبـا رايح من التعب :يبـاهـ خللكـ ويــاي ..
كــاان بعيوونهـا رجــاء وطــلب ..ماقدر فهد يقااومــه وهو يمسح على راسهـا:ان شاء الله انا ويـاااك دووم ياا باابا ..


بعــد مااارجعت وغفــت ..جاات فكـرهـ ببــاله ..
وقــف ورفع الجــوال ..واتصــل حتى مــن مـن غيير ماايفكــر ..اكثـــر ..
بو خـالدهـ :الوووهـ ..الســـلا عليكــم ..شخبــارك ..يا مســاعد ..الله يســلمك ..الحمــدلله ..الا مساعد هالاسبوع عندكم شــئ مشغوليين بشئ .."لحظه صمت من بو خالدهـ .." اممم مبروكيين ..ان شاء الله ..بس كنـــت حااب اعزمــكم ععلى شــالييه ..ايييه ..بس يالله مــرهـ ثــانيه ..مع الســلامه ..
سكــر الجوال ..وجـلس على الكنبــه ..وهو يطـالع بنته ..يبي يغيير اجواء بنتــه بس مو عاارف شلوون ..لازم يطـلعهـا من البيــت على الاقـل عشـان ترتاااح ..
ســاند راسه على راحه ايـدهـ ..وعينه عليـها ..
رن جواالــه بهــذي اللحظـه ..صـــدمه رقم بومحمد اخووهـ متصــل علييه ..
بومحمد:الــوووهـ ..
بو خالدهـ سـاكت ..
بومحمد :الســلام عليكمـ..
بوخالدهـ :وعليكــمـ الســلامـ..
بومحمـد:شخبــارك فهــد ..
بوخالدهـ:...
بومحمد:شفيييك صااااير شئ..
بوخالدهـ:انا اللي اســألك صااير شئ شعندك داااق علي ..
بومحمد:شوووف فهد بصراحه انا ابي اشووفك ..
بوخالدهـ:وووقتـي ماايسمــح لي ..اقــ..
بومحمد:المغـرب بكوون عندك..طيييب..
بوخالدهـ ما امدااهـ يتكلــم الا بو محمد انهــى الاتصــال ..
-----------
بومحمد نزل الجوال :كلمـــته يبــــه ..
بو مطلق تنهد براحـه :لازززم نكووون جمبـــه..
بومحمد:انت ادع انه يكووون هااادي معـــاااي ..
بومطـلق:وانت ماعندك خببر عن مجدي..
بومحمد:لااااء غييير انه يهدد بزوج ..بنت فهـد ..

حســواا بالخطــاء اللي سووهـ ..تجــاهـ فهد وهجـرانهم لـه ..طوول هالسنين ..بالرغم انهم للحيين مو متأكديين مـن بــراءهـ فهـد بس مايبووون يخسروون اكــثر مـن مــاهم خسروواا ..
-----------
هاني ابتــسم لهــا :غرور حيــاتي ..
غرور:هــلا حبيـبي.."صرخت مندهشه"..هــاني وااااااو ااايــش هــذاا ...
هاني حاوطهـا بيدهـ:هــذااا شئ بسيـــط بـــس لاغــلى واحــلى زوجــه بهالدنــيا..
غرور مسكــت العقـد وهي فرحانه :ووواااو هاني جد روووعـــه يسلمووو يااحيــاتي .."بااســت خدهـ"..الله لايحرمنــي منـك ..
هاني:ولايحرمنـي منــك...حيــاتي ..
حضنهــا هو الاخــر ..
غرور:حبيبــــي ..
هاني:عييوون حبيبــك ..
غرور رفعـت راسهـا:يعنـــي اللحيين انتـــت كنـــتت واااعدنــي نرووح الشــالييه يووم زواجنـا مـن اسبووعيين ومــارحنـــا ..
هاني :ان شاء الله ..مـن عيووونــي كــم غرور عنــدي ..
غرور تاشر باصبعهــا :وااحدهـ ..
---------
ام صقر بفرحه :عســـاني مانحرم منـك يااعبدالرحمـن ..
بو جاسر:رووحــي وعيييه عشــاااان ..اقووول لــه ..
ام صقر وقفت بعديين استوعبت :عبدالرحمـن ..
بوجاسر:نعـــم..
ام صقر رجعت جلست على الجلسه الارضيه جمب بوجاسر:مــن جبـــت الفلووس ..ااقصــد المهــر مـن ووويـــن جبــت فلووسهـا ليكوون تسلفتها..
بوجاسر:وانتتـي شعلييج ..اهم شئ الفلوووس جااهزهـ ..
ام صقر:لاء ..عبدالرحمن تكفــى ماانبي تنعااد سالفه الديوون مو كفاايه ..اللي صار لنا مـن زمـان ..
بوجاسر:لاتحــاتيين ..مو دييين ..
ام صقر:طـــب مـن ووويين..الله يخلييك..علمنـــي رييح قلبي خلنـــي ارتــااااح ,,
بوجاسر:بعــت العمـــارهـ ..
ام صقر بصدمـه:ااااااااااااااااااااااااييييييييييييييييييش ششششش..
بوجاسر:اششششش ليسمعـك احد ..
ام صقر:شنو بعــت العمــارهـ لك سنين تبنــي فيهــا ..لعيااالك ..وبالاخييير تبيعهــا..تبيعهـــااا..
بوجاسر:صحيح مو رااضي عــن هالزوااج ..بس انتي تدررريين ..ولدك مــن تزززوج تبيــنه يفشــلنــا ..
ام صقر:الســنه الجــاااايييه انت قاايــل لنـا بنرووح نعييش هنــاااك ..البيييت هــذي اخر سنـه لنـا فيييه ..عبدالرحمن انت شتفكــر فيييه ..تخلينــا على الحديدهـ ..
بوجاسر طالعهـا:اووووهـ يا ام صقر ..انتي اللحيين فكــري باليووم ..
ام صقر:ماا ضيعتنــا الا نظريــاتك ..عبدالرحمـــن ..كــم سنــه واحنــا جالسسين بهالفقــر ..ياكثر ماوعدتنــا تسووي وتسوووي ..وهــذاا احنـا ..بيين هالجدراان ..عبدالرحمــن ..انت لييه ماتفكــر ..لييييه ..
بوجاسر :ام صقققققر ..خـــلاااااص انــا سوويت اللي عــلي تجــاهـ ولدددي .."نزل راسـه"..هــذاا اللي بقــى لي بالدنيــا .."طالع فيهـا"..هــذااا ذرااعيــي اليمــيين ..هــذاا اللي لكبرنــا بنستنــد علييه ..البنــت وراحــت بحــال سبيلهــا وشووفيهـا مـن لامـن تجــي تطــل علينــا ..
ام صقر:بس..
بو جاسر:صدقينــي ماارااح يخييب امــلي في صقــر .."وقف"اناا راايح لــه ..
طــلع بو جااسر وظــلت ام صقر على الجلسه ..تفكــر ..بمصيــرهم ..
*لاتحــاتيين ياابنــتــي ..
ام صقر طالعت في ام زوجهـا:خــالتي بثينــه ..
بثينه:شووفي اهم شئ ولدك مااتزووج مــن غادهـ ..
ام صقر تنهدت:يااخــالتي نرتــاح من شئ ويكدر علينـا شئ ثاانــي ..
بثينه:شفييك يابنــتتي ..انتي شووفي صقر مقصــر عليكـم بشئ ..هـذااا هو ..مــن اشتغــل ..وهو يصرف على البييت بهالرااتب اللي يادووب يكفييه ..
ام صقر:ياخــالتي انا ما احاتي الا شئ وااحد ..شبيصيير بعــد سنـه ..مالنــا مكـان نروحـه ..
بثينه مسكت كتفها:ربــك ماايضييع عبــادهـ ..يابنــتي ..
ام صقر:ونعم بالله ..

داخـل ..
بوجاسر:شفيييك ..
صقر طالع في ابووهـ :يبـــااهـ بو خالدهـ اتصــل علي وقـال انت واهـلك معزوميين على الشــاليه ..الاسبووع هــذا مـن السبت الى الثـلاثـاء ..
بوجاسر:معزومييين ..وشله هالمنــاسبه والعزومـــه ..
صقر :مدررري بس يقوول يبينــا نتعــرف على اهــله ..
بوجاسر بعد وجهه عن ولدهـ:رووح انت احنـا مو رايحييين ..
-------------
ووقــف سيـــارته على البحــر ..وافكــارهـ ترجـع فييه لورى ..
مجدي:تجيييب راســهــا ..
بندر وهو يجــلس على الكنبــه ويتربــع :افـــااا علييك مجوود ..اجييب رااســها ..شعــلى بــالك ..
مجدي:زززييين ..بس اسمعنــي عدددل ..لك مهــله شهــر ان ماجبـــتهــا لعندي هنـــااااا ..انســى الاتفاق اللي بيينــنااا ..
بندر:طيييب ..طيييب ..بس مااقــلت لي اللحيين مو هــي بنت خاالتك لييه تبيــي ..تسوووي هالشئ فيهــا ..
مجدي خزززهـ :مـــــــااالك خــص ..
بندر:لازززم اعـــرف ..عشــاااان اججييب رااسهــا ..
مجدي:هو انتقــام منهــا ومـن ابووهـا بنــفس الوقـــت ..عــلى باله اني بعد هالسنين نسييت الللي سووااهـ فينــي ..
بندر:شسوووى فييك..
مجدي تنرفز:اوووووهـ بعد انت ..خــلاااااص ماالك شغــل صاااير زنــان سؤال ورااا سؤال ..امســك اتصــل اللحيين اشووف..
بندر خــذاا الرقم واتصــل عليييه ..جـــااهـ صووتهــا ..اللي تبلعــم منـه ..
خالدهـ :الووهـ ..الوووهـ ..
بندربسرعـه سكـر الجوال ..
مجدي :يالمجنــــــــووووون لييييه سكـــرتـــه هــااهـ الغبييـه وردت علييك ..
بندر طالعـه وبسـرعه تدارك نفسـه :هــااااهـ لاااءء بس ..هــذاا جزء مـن خطتــي انت شعلييك ..


آآآآخخخ بس لو انه بـذااك اليووم ماتهور ولو انـه ما طــاع مجدي ..
هو اللي بنفسـه خرب كــل شئ ..هو ..خــرب عـــلي حــلم حيــاتي ..
هو اللي اجبر بو خالدهـ ..يزووج بنتــه للصـــقــر ..
آآآآآآخخخخخ ..يااربي ياليييــت مـن يمســـح على قــلبي بيدهـ ويرووح مـنه هأألهــم ..
يــاترى شووضعــك اللحيين يااخـالدهـ الى اللحييين محد مصدقــك ..الى اللحيين الكــل ضــان انـك انحشـتي معــااي ..بــذااك اليووم ..
يااترى صقر بقدر ...يصدقـك ..وينــسى الكــلام اللي سمــعه ذييك الليله مـن مجدددي ..
مو خاايف الا علييك مـن هالدنيــا انتــــي الوحييدهـ اللي انظـتلمتــي بســالفه ..سجـن ابووووك ..وحب مجدي ...اللي اشــك ان فيه حاله نفسيــه ..
اجـل احد يحــب ..ويبيييــع اللي يحبــها ..
يــــاااربيتعبـــت مـن هالافكــار الى متــى يااا بندرانــسى انـــسى ..



نزززل يمــشي باتجـــاهـ البــحــر ..برجــلينــه ..والهوااء يلعــب ..في شعــرهــ..
غمض عيونه وهو يستنــشق الهــواء ..
خــالدهـ بظـــل احــبك ومستحيييل ينمحــي حبــك مـن بــالي ..يااحبــي الوحييييد ..
مدري شلون جـاء هالحــب في شهــرييين بس اللي اعرفه حبي لك مــن سمعــت اوول يوم صووتك ..
حبيـــتك مـن ذااك اليوووم ..
-----------




حبيــبه :يمـــااهـ ولدددك تهوور ..تهوور..
ام سلمان بخوف:شصــاااير ..شفييه سلمـان ..
حبيـه:مدددري يمـــااهـ بس جــالـــس يجــهز اغرااضـــه بيســـافر ..
ام سلمان بصدمه وخوف:هــــاااهـ ليييه ..
حبـيبه :يمــاهــ تكفيين رووحـــي شووفيييه ..
اتجهــت ام سلمـان على غرفه ..سلمان وفتحت البـاب :ســـلمــــان ..
سكـر الشنطــه ونزلهــا على الارض..
ام سلمـان:شنووو هـــذااا ..
سلمان طالع في امـه :مـســافر ..
ام سلمــان :لييييه ..شصاااير يمــاهـ شهالســفرهـ الغررريبــه وووين رايح ..تكــــلم ..
سلمـان جالس على الارض ويحووس يطـلع له بعض الاوراق..
ام سلمان صرخت فيه :سلمـــــــااااااااان ..
سلماان لف على امـه :طـــــــــقت كــــــــــــبد ي ابــــــــــــي اطــلــــع مـــــن هنـــــااااا ..انـــا ملييييت مــن نفســـي ومــن حــــيااااتي ..وييين مــا ارووح ..الطريق اعووووج قداااامــــي ..
ام سلمان قربت منه:سلمـان يمــه شهالكـــلام ..اعــقـــل ..وحكــم ..
سلمان ماسك اعصـابه بلع ريقـه :تخطيطــاتكـــم لحيــــاااااتــي خـــــلاااااص ما ابيـــها ..انــا بخطط لحيــاتي وببنــي مستقبلـــــي لحــالي ...
ام سلمان:طــــب شلي صـــاااير..فهمنــــي ..
سلمان بسخريه مـن حاله :تســألينــي شلي صــاير ..الا ســــأللنـــي شبسوووي ..
حبيبه بخوف :سلمان هــد ماله داعــي العصبيــه ..
ام سلمان :ابووووك قااالك شئ ..
سلمان:وابوووي مـن متى افتكـر فينـي هو لبغــى مصــالحــه ..اتصــل ..علــي..
ام سلمان :طــب فهمنـــي شالمووضووع ..
سلمان :افهــمك شهالمووضووع ..الله يسلمــك ..خطوبتــي ..لفرح احتمــال تنلغــي ..يعنــي اطــلقهـــا .."شهقواا الثنتييين مــن الصــدمه "..لان فررررح ..مغصووووبه ..علـــي ..وموو سلمــان ..اللي يااخــذ وحــدهـ عاايفتــه ..
ام سلمـان مسكــته من كتفــه يوم نزل بيـاخـذ الشنطــه :يمـــااهـ يمكــن انـــت فااهــم المووضوع غلط ..لاتكبببر الموااضضييع ..تكفــى يمـاااهـ ..
سلمان نزل ايــدهـا:يمــاااهـ تكفييين خلينــي على رااحتــي ..خـــــــــلينــي على راااحتــــي ..
سحــب الشنطــه وهو يشييل الاوراق بيدهـ وهو يطــلع مـن البــاب ..وامــه ورااهـ ..
كــان حدددهـ متضــاااايق حدددهـ متوتــر..حددهـ مو عاارف هو شيسوووي ..
امـــله خااايب ..حلمــه ضـــااايع ..كــان يبــي فرصــه قبل زواجه مـن فرح انـها ..تحبــه ..لكـن ابووهـ ما عطــاهـ هالفرصـه حتــى ..
واللحييين ينصــدم بكــرهها ..ويســأل ابووهـ ..ولالا يعطييــه جواااب ..
دخــل الشنطـــه بالسيــارهـ وركـــب ..وتنهــــد ..
سلمان:ليييه تكرهينـــي ياافرح ليييه ..شــلي يخلييك تكـرهينـــي ..شلي يخلييك ..مو متقبلتنــي ..ااااااييييش..
---------------
المقطع 2


سمـر خــذت غتـرتـه والبالطو حقـه :معــاذ ..
معاذ طالعـها وهو يجـلس على الكنـبـه ويمدد رجليــنه :شعنندك بعــد ..
سمر جلست جمبــه ..وحطت الغترهـ بحضـنها :معااذ ابي ارووح بيــت ابووي ابي اشووفهــم ..
معاذ :كفاااايه امـــس رحتــي حضــرتــي ملكــه اخوووووك ..ماله دااعـــي ..رووحتــك ..
سمر:بس انااا مااجلست مع جدتي وخالتي وامــي ابي اشووفهــم ..
معاذ :سمـــــــــرررر ..خــلاااص قضيينــا مـن هالســالفه ..ماافي رووحـه يعنــي ماافيييه ..
سمر وقفت متنرفزهـ :اووووهــ ..يعنـــي بجــلس محكووورهـ بهالبيييت .."طالعته"..معــ..
ما كمــلت كلمــتها وهو يغرسه اصــابع يدهـا بشعــرهـا:شقــــلتـــي ..
سمر:آآآهـ معــاااذ اســـفه ..آآآآهـ خلاااص هددد شعــري تــالمنـــي معــاااذ ..
معاذ صرخ فيها:انـــــــــــاااا اللي اقــررر متـــــــى تطــلعييين ومــــتتى تجــلسسسيين فااااهـــمــه ..مو انتــــي ..بكيفـــــــــــــــي انــــــــــــاااااا ساامعتنـــــي ..
سمر ودموعها على خدهـا :ايييـــ...ــيييه ..اييـــ..ـييييه ســامعــه ..
معاذ ترك اشعرهـا:حررريم مااتجــي الا بالعيين الحمــرااء ..اشووف انقــلعـــي حضــري لي الحمــام ..اقرفتيــني بحــيــاتي ..
سمر قامـــت مـن عندهـ بسرعـه واتجهــت للحمـاام ..وهــي تمســح الدمعــات اللي طـاحوواا على خدهــا ..
فتحــت المــاي وهــي تمــلي البــانيو لـــه ..وجــلست على الارض بكـــت ..عل وعســى صووت المــاء ..يغطــي على بكــاهــا ..
مقهوورهـ ..مـن حيــاتها مـن تخــرجـت مـن الثانوي تزوجـت معــاذ ..حتـــى مـتن غيير تفكييير ..لانهـا كــانت مهوووسـه فييه مـن صغرهــا ..
تفااجــاءت ..بعد الزواج بمعــامــلته لهــا ..اللي ماكاننت تتلقاها حتــى مـن ابوووهـا ..
اول مااحــست على خطوواتــه الجــاايه وقــفت وهــي تمســح دمعتهــا ..دخــل حتــى مــن غييير مــا ينــاظــر فيهــا ...
عطتــه ظهــرهـا وهي تمشـــي طالعه مـن الحمام ..
سكــرت البــباب ..تفكــر ليييه يعاملهــا بهالطــريقــه..ليييه ماا خــذ طــبع عمــي ..لييييييه ..لييييييه ..
مسحت مابقـى مـن دموع ..واتجهــت للمـــرايــه ..طــالعــت بشكــلهـا ..كــل هــذاا ولا مــرهـ اثنــى علي ..ولا مــرهـ مدحـني لو بالغلط ..
ياترى انا بنظــرك شيــنه ..

"للمعلوميـــه سمــر مو شيـنه حلووهـ وتهبــل ..وكشيخـــه ..وذووقهــا في الاشيــاء ..دائمــاً راقـــي "..

حتـــى انــه مــن شــهر ما طــالع بووجهــي ..مو عاارف اذاا اللي تنــام جمبـــه ..مـــرهـ ولا لاء..مــن شهــر ولا مـــرهـ حط راســي على صـدرهـ ..ولا مــرهـ بااسنــي ..
ويااكثــر الاشيــاء اللي قصــر فيهــا ..
خــذت ربطــه ..ومســكـت شعـرهـا ..راحــت للدولاب ..طــلعت لهـا بجــامه ..
فتح باب الحمـام ..على اخــر زرار سكـــرته ..
طـالعــت فييه حتــى ما افتكــر فيهــا ..اتجهــت للسرير ..وتمددت ..تنتظــر منــه سؤال ..
لكــن ولا حس ولا خبـــر ..
ما انتبهـــت الا وهو يرش عطــر ..
سمر تعدلت :معــاذ بتطــلع ..
معاذ:ايييه ..
سمر:شعندك ..
معاذ خزهـا من المرايه :مـــن متى تســأليييين هـــااهـ ..
سمر نزلت نظرها:ظنييتك بتجــلس اليوم بالبيــــت ..
معاذ:اجلللس لووويش اقاابـــل وجهــك ..
سمــر نزلت راسـهـا على المخدهـ بطــفش ..مــنه ومـن تجريحـه ..
معاذ:احســن لك نااامـــــي ..
-------------------
بو خالدهـ جلس على الكنبـه قبال بومحمد:السـلام عليكــم ..
بومحمد:وعليييكــم الســلام شخبــــاارك..ان شاء الله بخييييــر ..
بوخالده:زييين ..
بو محمد:شلوون خــأأألدهـ ان شاء الله احســن اللحيين ..سمعـت انهـا تعبـانه ..
بوخالدهـ طالع فيه :وانت شدرااك عنهــاا..
بومحمد:وحدهـ مـن الخدم قالت لي يوم اتصــلت الظهــر ..
بوخالدهـ سكــت ..
بومحمد:فـهد ..منتــت نااااوي تشووف امــك..
رفــع راســه له ..ونبضــات قــلبه سريعه مـن جااب طاااري امـه ..امــه اللي له زمـن لاسمع صوتهــا ولا شااافهــا..
بومحمد قر ب مــــن عندددهـ:انســـى اللي صااار ..
بوخالدهـ وقف :بومحمد ..
بومحمدوقف ومسكه من كتفـه :علشــان بنتــك ..عرفهــا على اهــلها ..
بوخالدهـ :نسيتوااا انكــم تبريتواا منـــي يــ..
بومحمد:احنــا غلطنـــا ..وقـــلت لك لاتذكـرنا بالمــاضي ..وخــلنا بالحاااضـر..امــي تبـــي تشوووفـــك ياافهــد لاتحــرمهــا هالشـــئ ..
---------------



جــالسـه بغرفتهـا وقبــالهـا على الكـرسي جالسـه كـندي المربيــه اللي مـن وهــي صغييرهـ عندهــا ..
خالدهـ:كــاندي ابوووي وييــنه صحيييت مااشــفته ..
كاندي:ابووك تحــت مع عمـك ..
خالدهـ:عمــي شيبي جاااي صااير شئ ..
كاندي:لاء يااحبيبتــي مو صاااير شئ انتي لاتحـاتييين ..انتــي احســن اللحيين ..

خالدهـ:انــا احــسن ..الحرارهـ ماارجعـــت ..
كاندي قامت وجلست عندهـا:خااالدهـ ..شلي صاار امــس مع صقــر ..قال لك شئ ..
خالدهـ:لاءء..
كاندي:كاتكلمتووو ..
خالدهـ:لاءء ..
كاندي:تدرريين ابووك عازمـه على العشــاء الليله..ورااح يجــي ..يتعشـــى هنـا ..
خالدهـ بصدمـه :احلفــــي ..
كاندي مسكـت يدهـا:هو كـاان بيجــي ..الظهــر ..عشــان يجيييب الشبكــه ..بس انتي كنتــي تعبـانه وابووك مو هنـا ..
خالدهـ نزلت راســها ..
كاندي:خالدهـ اللي عرفته مـن ابووك ان صقــر يحبــك ..حتــى لو كـان احد في قلبــك..عطــي صقــر فرصـه انه يتقرب منـك ..زييين حبيبــتي..
خالدهـ مسحت دمعتهـا الي على طرف رمشـها قبل مااتطييح :للحيين مو قاادرهـ استووعــب ان ابووي ..زوجنـــي لــه ..
كاندي مسحت على ظهرهـا :خــالدهـ ..
خالدهـ طالعت كاندي:كــاااندي انااا تزووجتـــه عشــاااان ابوووي ..كــان بامكــاني ..اقوول لاء مو موافقــه ..بس ابووي شبيصيير فيييه ابوووي ..يبــي صقــر مع اني مو فااهمه لييييه ..صحيح هو سااعدني انحــاااش مــن مجدددي...بس مو معنــاته ..اتزووجـه ..
كاندي:خالدهـ ماتدرييين الخيير وووين لك ..
خالدهـ:لو يكوون زوااجــي طبيــعي مو ابووووي يختاار الرجــال وويخطــبه لي ..كااندي احسسس ابووي يبي يتخــلص منـــــي ..بس كـل اللي يظنــه ابووي خطــاااء ..اناااا ما انحشــتت..ولا صـــار لي شئ هنــاااك..
كاندي:ابوووك يدرري عن هالشــئ..
خالدهـ:طببب داامـه يدددري ليييه يبي يعذبنــي بهالزواجــه ..ليييه يجبرنـي على شخص انااااا ما احبــه ..شخــص مو من مستوااااي ابــــد ..
كاندي :خاالدهـ ..حبيبــــتي..حطـــي في بالك ..ان ابوووك يحبـــك ..لاتفكــريين بغييير هالتفكــيير ولولا حبه لك ..مازوججك مـن صقر اللي يحبــك ..قوومــي يــلاااهـ عشــان تتجهزززييين ..ولا ماتبيين تتعشيين معهـــم ..ابوووووك بيفرح لشاافك معــااهـ ..
------------
هاني يطـالع فيـه مـن طــلع معـااهـ وهو سرحـان وهو ماتعود على صـاحبه كــذااا ..
هاني:صـــقققر..كــل هــذاا تسوويه فييك بنت فهـــد ..
صقر تنهد وطــالعه :آآآآآخخخ يااهاني لو تدددري ..صاااحبك وش فييه.."بغصه "انـــا جااالس اضيييع واضييع اللي معـــي ..
هاني طـالعه مستغرب :صقووور قوولي شفييك ترى اقلقتنــي ..
صقر طالع بصــاحبه اكيييد هو ملجـاءهـ الوحيييد اللي يقــدر يشكــي له همــه الوحيييد اللي راااح يفهــم مشـــاعــرهـ ..الوحيييد اللي واللي ..
هاني عدلت جلسته ومد ايدهـ ضغط على ايد صقر:صقـــر شســالفه ..
صقر:خالدهـ كــانت منحــااشــه مع ولد خالتهــا ..وشكـــلهـ كـانت ولا زالت تحبــه ..بالرغم مـن انه ..عذبهــا يووم رااحت له ..
هاني :ويييت ويييت ..شنو يعنــي منحــاشـه معــاهـ ..
صقر:هـــذاا اللي سمعتــه يوووم رحــت هنــااكك...انا ماكنـــت اعررف شئ الا لمــا وصــلت ..سمعــت ان ابوهـا بالمستشفى ومدرري ..ايييش يعنـي كتـلااام وااجد بس خلاااصه الموضووع سمعــت انهااا منحااشه معـــاااهـ ..هاااني ..شوووف انا شوهقت نفسي فيييه ..اهـــلي ما اتوووقع يعرفووون الســالفه ..لان ابووي ماا حظر الملكــه عشااان ..بنت اختــه وعشااان اخته ماتزعل منـه وامـــي لان ابووي معصـــب ..
هاني :صقررر اللي ااعرفه انه مجددددي خاااطف خااالدهـ ..حتى انه ابووووي ..يومه يسووولف مع عمــي بوخالدهـ ..كــان عمي بوخالدهـ يتكلم عن انتقاام وشئ من هالكــلام ..بين مجدي وبين بوخالدهـ ..
صقر:الســالفه الي قلت لك ايــااهـا هي اللي صااارت ..مو عاااارف شسوووي يااهانــي ..
هاني:طيييب دااامك مو مرتااح لهزوااجه طلقها..
صقر بسخريه من نفسه :موقاااادر..
هاني يطالع فيه بحيرهـ اكثثثر :لايكووون تحبهـــا ..ومانسيتهاااا ..
صقر طالع فيه:مووو عاارف ..هاني امـــي اليوووم جااتنـــي فرحانه حتى جدددتي فرحااانين بخالدهـ ..وابوووي اللي مو رااضــي ..عن زواجـي راااح وبااع العمــاره..وقاال لي هــذاا مهر خالدهـ
هاني :معقووول عمي عبدالرحمن ..باااع العمــارهـ ..
صقر:صدق ولا تصددق ..
هاني:انت جلست مع البنت سالتهـــااا ..
صقر:بصراااحه ماتجرأت اســألهـا بس تدري احس حتى من كلااام سمر اختي انهاصدق منحاااشـــه ..
هاني :وووش دخـل سمر..
صقر:سمر تقريبـا كانت صااحبتها بس من تخرجت من الثانوي مو متصـليين مع بعض ..اافففف ..
هاني :شفيييك ..
صقر يطالع ساعته :لازززم ارووح للعشــاء في بيت بوخالدهـ ..
هاني :عازم نفسك ولا معزوم ..
صقر:وش ابي اعزم نفسي لاء ابوهـا اتصــل وقــال تعااال تعشى ويااي مااعرفت شقوول له ..
هاني ابتسم :يلااا يااعمي ابسـط شورااك ..
صقر:ابســط شسوووي ..احســهم غصــب يبيـــها تتعلق فينــي ..ولا بعــد يقوول انه يبي يعزم اهـلي عنده بالشــالييه ..يااربي ..
هاني :موكــأنك ..كنــت بترووح ..للبيت زوجـــتك ..
صقر وقف:يــلااا انــا لازم امــشي ..
هاني مسك ايدهـ :صقييير ..عط البنت فرصــه تشرح لك الســالفــه ..يمكــن في شئ انت ماتعرفه ..
صقر:بحـــاول..عــن اذنــك ..
هاني:اتصــل علي لمــا تطــلع ..سمعـــت ..
----------------
تعّبتَ أگذب
علىُ : آلعِآلمَ وأقول إنيّ أنآمَ ب خِير
وأنآ آلليّ مآ غِفتَ عِيني
.. وطوُل آلليل فيُ حِيرھ ..
تعّبتَ آقلبّ / أحزآنيَ
وأقوُل أگيد بگرُھ غِير
يجيَ بگرھ ..
وبعدّ بگرھ
.. وأقوُل يَ آلله عِسى
’ خِيرھ



المقطع 3


علياءجلست :والله ياارامــا انك وحشتينـــي ..
راما مسكت يدهـا :سكتــي بس بلا وحشتينــي بلا هالخراابيط ..يبت لج اللي تبيــنه ..
علياء فتحت عيونها :شنوووو ..جبتـــي الصوور ..
راما :ايييه يبتهم ..ووبعــد ..االفوتشوووب ضبط عليـــهم..والله مو معرووفـه الصوور ان كـانت فوتشوووب ولا لاء ..
علياء :اشوووف طلعــيهم خــل اشووف ..
راما :بالاول وعدينــي انـــا ماالي خــص بشئ ..
علياء:انزززييين بــس هــاتيهــم..
راما طلعت الصور مـن شنطتـتها :هااج ..
علياء مسكــت الظرف وفتحــت الصوور وابتسمــت :والله انك بطــله ..يا بنت ..سلطــان ..
راما :افـــااا عليج ..
علياء:بــس اللحييين ..شلوون اعطييهم محمد عشــاان على الاقــل يكرهها ..
راما :عاااد هــذذي انتــي وخبرتج ..يــلااا انــا لازم امشــي ..والله لويحسوون انــ ي طلعت من البيت بيسوون لهم سوالف ..
علياء وقفت معــاها:تسلميين ماتقصرييين .."وضمتهاا "اردهـا لك بالافراح ..
طــلعــت رامــا مـنن البـــاب على نفس دخــلت محمد ..
علياء اللي سووت نفســها اخترعــت وطــاحت الصور منهــا ..علشــان بس محمد يشووفهــا ..
محمد:شفييييك ومـــن هــذي اللي جااايتـــك هــذذي الحزززهـ هــــااهـ ..
علياء بارتبــاك مصطنـع وهـي تحــاول تلفت نظــرهـ للصوور اللي كــانت عينــه عليهــا ..:هــااهـ ..لالالاء لاتهتــم وحدهـ ..

محمد يطـالع فيهـا ثم طــالع بالصور وهو يتذكــر كــلااام صااحبــه ..انـه يعطيــها فرصــهه ..نزل على الارض بيلم الصوو ر اللي كـانت مقلوووبه ..
بسرعه علياء نزلت لمستواهـ :لااااء ..خلهــم لاتلمســهم ..
محمد بريبـه مـن الصوور اصــلاً هو مـن شــاف الحرمه اللي على الباب ..توتــر..:شســـالفتهم لمـــييين هالصـــوور ..
اوول ماارفع الصوور انصــدم ..وظــل يطــالع في وداد اللي جــالســـه جمــب ..شخــص ..غرييبـب ..وحوولهــم بنــات ..وكــذااا ولــد ..
فــر الصوورهـ الاولى والثــانيه ..والثــالثه ..والرابــعه ..كــلهم مـن نفس المكـــان ..وكــل مرررهـ الصوور تصببح افضـــــع وافضــح ..اليين مااوصــل لصورهـ على السرير ..
علياء خذت الصور بهدوء:انـــ..ــاا..مالــ..
ماكمـلت كلامهــا الا وهو جارهــا مــن شعرهـــا:مــــــــــــــــن هو اللـــي جـــــــااااب لك هالصوووور ..تكلمـــــــــــــــــــــي..ومـــن هــم اللي بالصووورهـ هـــــــاااااهـ ..مـــــــــــــييييييين ...
علياء وهي تتألم من شعرها:آآآآه محمـــــــد شعــررري ..
جرهـا بقوووهـ اكككبببر:انطــــــــــــققققييييي مــــــنهــــــــوووو هـــذاااااا ..
علياءوهي تصرخ مـن الالـــم ..:صديقهـــــــاااااا جووووون اترررركنــــي محمــــــــــد انـــا ماااالي دخـــل..
محمد يصرخ فيهـا بجنون:شلوووووووووووووون مـــــــــــــــاااااالك دخـــل مو هــي صااحبتتتتك ..اكيييييد كنتــــــــــي معهــــــااااا ..
علياء اللي ماتوقعت هالتفكيير منه :محمد لااااء الا هـــــــذاا الله يخلييك انـــااا ماااالي دخـــــل ماااالي دخـــل ..
محمد صرخ:جــــــــــــــــــــــــــــــــااااااااااااا ااااااب ..اللحييين عررفـــت ..ليييه كنـــتي تبينــي اتزززوجـــك ..ياااحقييييرهـ ..لعبتــــــي بشرفـــك براااا وتبيين توهقينـــي فييييك..
علياء تهز راسها بلاء وهي متبلعمه مـن الصدمه :لااااااء ..محمـــد ..مو هـــذااا الشـــئ ..محمـــــد ..تكفــى اسمعنـــي ..
محمد :اسمــــــــــــععع ااااايييييش ..هـــــــااااااهـ شمــــن كــذذذب بااااقي ..كــل اللي قدااامـــــي صور صااحبااااتــك في حفله ..ومــن ضمنهــم ودااد..واكييييد انتي كنـــتي هنـــــاااااك ..وضيعتـــي شرررفــك ..ياالوااااطييييه.."عطــاهــا كف"
علياء بكت :محمد والله صدقنــي ..والله شلوون تبينـي اثبت لك انــي مااكنـــت هنــاااك ..والله والله مستعدهـ اثبت لك مااسوويت ..
محمد:شئ واااحد اقدر فيييه اثبت انــك مااااضيعتـــي هالشررررر ف اللي تتكلميين عنـــــه ..
وقفــها مـن شعرهـــااا بقسووهـ كبيييرهــ منــه ..وجلس يجــــر فيهــا وهو يسب ويزمجـــــر ..وهـي تصرخ الثااانيه ..كــل وااحد منهــم ..صراخــه يعـــلى ..اليييــــن مااارمـــها على الســـرير ..
---------------
دخــل لبيـــت بو خالدهـ وبيــدهـ طقــم الشبكـــه ..شاافهــم جالسييين على كراســي بالحديقــه ..
بو خالدهـ ومعــه رجــال مااعرفــه ..تقــدم ..
صقـر:الســـلام عليكــم ..
ردوا عليه :وعلييكــم الســـلام ..
بو خالدهـ :هــلا صقــر حياااك تفضـــل .."اشــر على اللي جالس"بو بنـــدر .."واشر على صقر"هــذااا صقــر زووج بنتــــي ..
صقر مد ايدهـ:هـلا ..تشــرفنـــااا..
بوخالدهـ:شخبارك صقــر..
صقر:بخيير الله يسلمــك شخبــار ك انت ..؟؟
بوخالده:الحمدلله باحســن حاال..
توهـ صقــر بيجــلس ..
بوخالدهـ:صقــر خــالدهـ بالطــرف الثااني مــن الحديقـــه ..روووح لهـــا ..
ابتسم له صقر مع انه ماكــان ودهـ يررووح ..كــانت خطواتــه ثقيــلـــه ..وقف وهو يستنـــد على الجدار..
ويطــالع فيهـــا ..واقفــه تتــأمــل في الفضـــااء ..في الانوواار ..لبعــض االمبانـــي ..اللي كــانت وااضحــه مـن ذييك المنطــقه بالتحديد في الفلــه ..
لابســه فستـــان اسووود قصيير اليين الركبه وبووت بنفس اللون هـــذا اللي قدر يمييزهـ ..وشعـــرهـا فاتحــته ..على راحتـــه ..
والله ياخــالدهـ انااا مو عاااارف لييه سويتــي اللي سويتــييه ..وخـــاايف ان اعطـــي نفسي فرصـــه معــااك ..وينقــلب كــل شئ ضدي منــك ..اخـــااف اساامحــك وامشــي معــاااك في حيــاتك وبعديين انصـــدم ..يااترى شلوون المفرووض ابــدى ..شلوون اســـألك ..ليييه انحشتـــي ..
تقــدم بثقـــه استغرب فيهـا من نفســه انه عندهـ هـذ ي الجراءهـ ..في انه يتقــدم مــن عندهــا ..
صقر:الســــلاام عليكــــم ..
اخترعــت مــن صووتــه اللي وراهـا ولفـتت..وطــالعتــه وهــي تبــلع ريقهــا ..وعــلى خدهـ بااديــه دمــعه ..بالنزول..
------------------
لا شيَ مؤلم

اكثر من ان أسستمر برِسُم مَعـِآلمْ الـِ / الرآحةة الكآذبة ,


عَلىّ وْججَهيّ :/ !


نزلــت لتحــت وهــي لابســه جــلالهـا تحسبــاً لتواجد خالد ..شافتهــم متجعــيين بالصــاله ..
انقهــرت يعنــي ماا طلــع وانــا اللي اظنــه بيطــلع ..طــلع جالــس تحــت ..
بومعاذ:سمــــر وش فييك تعــاااالي اجــلسي بتظــليين وااقفـــه ..
سمر ابتسمت لعمهـا وجلســت جمبــه حســـت انــه تضــااايق ..مــن شئ..طــالعــت فييه ..وبعيونهــا تســأله وش فيييك ..
معاذ نزل راســه على البجــامه اللي لابستهــا واللي كــانت تقريبــاً كاشــفه لجزء بسيط مــن صدرهــا ..
حطــت الجــلال عليــها وهــي تبتســم بارتبــاك..ووجهــا قــلب اصفر لانهـا عارفه مصييرهـا ..
سلوى طالعت فيهــم :شفيييك سمــر .."سلوى زوجه بومعـاذ"..
سمر طــالعتهـا :لاء مااافينـــي شئ ..
بو معاذ :وووجهـــك اصفـــر تعبــــانه ..تبيين المستشــفى ..
سلوى :اااي والله وجهــك مخطوووف ..
سمر بســرعه تداركــت نفسـها وابتســمــت :لا ابــــد خالتــي ماااافي شئ بس يمكــن عشــان اني ..غفيييت شووي .."وقفت "..عــن اذنكـــم تصبحوون على خيير..
وقف معاذ بعـدها بسرعه :تصبحـــون على خييير ..
اول مــاطلعواا مــن الصــاله جـــرهــــا مـــن ايــدهـا بقـــووهـ ..

سلوى كـانت تراقب مـن بعيـد:امبيييـــه حبيبــي ولدك نااوي على البنــــت ..
بو معاذ:مااالك دخـــل ..فيهــم خــلك بحــالك ..

مسكــها مـن ايدهـا ودفهـا لدخل الجنااح :شقـــلت لك انــا كــم ممرررر هـ بتكلـــــم مـــــــلاااابــس النووووم ماتطلعيين فيهــا مــن الغرفــه ..
سمر تمسح على مكـان مسكــته اللي كــانت مررهـ قوويـه:آآهـ ..معـــااذ ..اناا والله ماكنــت نااوويه اجلس بس كــنت بااخــذ مااي للغرفه ..وبصعــد انــام والــ..
قاطعها وهو يهددهــا:سمرووووووهـ ان شفتك ناازله والله والله ماتلومييين الا نفســــك ..ياتنزلييين بادب وحشمـه يا ماله دااعــي ..
سمر:ان شاء الله ..
تركــها ورااح اتجه بيبدل مــلابســـه ..اول ماارااح ..حســت براسهــا داار ..تمسكــت بالجدار ..
ياااربي شفينــي انــااا ..
وهـــو مــار لمحــهااا طــالعهــا بريبه:شفيييك ..تعبااانــه ..
سمر تعدلت :لااءء..ماكووو شئ ..
سفطــت الشرشــف ..وهــي تحـــس بدواار للحيــن ..ظــلت مااسكــه الكنــبــه ..وهو تااخــذ نفس ..
اليين مااحســت بيــدهـ اللي مســكتها :سمـــــر ..
سمر ـ:صدااااع ان شاء الله بيروووح ..




ظــل يطــالع فيهــا ..يبي يشووف ويتــاكد شفيهـا ..
مشـى فيهــا للسرير وحطــها على السرير ..وهو يــطالع فيهــا ..ووجههــا شااحــب صدق انااا شلوون مااالاحظــتت هالشـــئ مـــن قبــل ..
معاذ ميل نفسـه عليهـا:شتحسيين فيييه ..
سمر طالعــت فيه :احييين احســـن ..
معاذ :تعشيتـــي ..
سمرعرفت انه بيهاوش اذا درى انها ماتعشــت :ايييه تعشييييت ..
معاذ تكتف وهو عارف كـذبهـا:ماشاء الله ومتى ان شاء الله ..هـــاااهـ اقووول سمــر ..انتي شكلك بالنهااايه بتموتيين مــن هالاهمــال الزايد ..
سمر نزلت راســها ..
معاذ مسكـ التلفون ..ودق على المطعم اللي طرر على باله على طووول ..
--------






*اظـــن ردالســلاااام وااجب ..
خالدهـ وعيونـها بالارض :وعليكــم الســلاام ..
صقر ظــل يطـالع فيهــا وهي ساااكتــه ماعرف هــل هو اللي يســألها عن اخبارهـا ولاء ...
تداركــت الدمعــه الي على خدههــا ومسحــت بسرعه ..على قولتهــا قبل لايحــس ..لكــن هو شاافهـا وحــس انهـا بسبــته ..
صقر:خــالـدهـ ..
رفعـــت عيونهـا لــه ..كـــان طوويــل بالنسبــه لــها ..وهــي تطــالعــه مـن تحــت ..
صقر مــد ايــدهـ لهـا ...ايــدهـ اللي تحمــل شبكــتها ..:هــذي شبكـــت ..اتمنــى تعجبــك ..
خالدهـ خذتها:شكـراً..
طــلعت العلبــه مـن الكيــس وعطــته الكيـــس :ممكــن ..
مسك الكيس وهو يبتسم لهــا ..
فتحــت العلبــه ..وانبهــرت توقعــت اخر شئ ممكــن يجييب لهــا عقــد بهالشكـــل ..وطبعــاً الوااضح ان قيمـــته مو بسيطــه ..
ظــلت تطــالع بالشبكــه ..حلق واسورهـ ..وعقــدوخـــاتم ..سكــرت العلبـــه ..وطــالعــت فيه وهي ترسم على محــيـــاهــا ابتســامه جاااهدت كثييير عشــان تطــلعهــا ..
خالدهـ:الله يعطييك العـــافيه ..حلــوو ..
حطــته بالكييــس ..
صقر مد ايــدهـ لهــا ..عشــان تعطييــه يدهــا ..
طالعتــه باستغراب وريبـــه ..
صقر:بس لحظـــه ..




مددددت ايـــدهــا بترردد..لــه ..وهــو حاااول الاخـــر يظهــر سعــادهـ غييير خووف قلبــه وهـــو يلبــســها الدبــلــه ..
ظــلت تطـــالع بايدهـ اللي تلبســها الدبــله ..وكــان شئ طبق على صدرهـا تحس بالضييق ..والحـــزن ..لكـــن خــلت وجهها بدوون مشــاعر بصعووبــه ..
ظــلواا وااقفيييين لبــرهه ..هو يطــالع فيهــا ..وهــي تطــالع في ايدهــا ..
*بتظلـــوووون وااقفييين ..
لفوا على بو خالدهـ اللي كـان يراقب مـن بعيييد هاللحظـه ..فررح مـن التقــدم اللي صــار ..كثثثييير...
----------------
امير توهـ بيصعـد الدرج الا باب المكتــب حق ابوهـ يفتح :امييييييررر..
لف على ابوهـ :نعـــــم ..
بو امير بلع ريقـه :تعــــااال ابيييك بشــئ ضروري..
امير قلق مـن وجهه ابووهـ واتجهه لعنــدهـ بســرعه دخــل وسكـر البــاب ..
امير:شســالفه يبـــه ..شصاااااير...
بوامير:اميييير لازززم تســـافر امــريكـــااا الشــغـل هنــاااك اندمـــر ..واحنــااا رااح نخســر ..
امير بصدمـه :شلوووون ..
بو امير:في مشــاكــل صااايرهـ بامــريكــا وهالمشــاكـتل وصــلت لحد الشركـه اللي هنــا ..انت رووح لامريكــا وانــا بديير الشغــل مـن هنــا ...
امير:يبــــه انــت شقااعد تقوول ..
بو امير جلس وهو يمسك راســه :اقوووووولك احنـــاااا يمكــن نفــلس ..تفهـــم ولا لاء ..
امير:هــد يبــه ان شاء الله بتنحـــل الســالفه ماله دااعـي هالعصبيــه..
بو امير:انـــاا حجزت لك طيــااارهـ ..على بكـرهـ الفجـــر ..تكفــى امييير ..اخــر منــاقصـــه حاااول انهـا مااتضيييع ..لو ضاااعت مســتقبل الشركـه بيضييع معــهااا ..
امير:لاتحــاتي انا اللحيين بقوولهــم يجهزوون اغرااضــي ..وبجــي افهــم منــك الســالفه ..عدددل ..
طــلع اميير بســرعه..:تــــووتــي ..تـــــوووتــي ..
جات توتي :نأم بــابــاهـ ..
اميـر:جهــزي شنطــه ..انــا بســاااافر وخــلي ودااد تجهــز الشنطــه معـــاااك ..
وداد نازله :عــلى وووين العزم ان شاء الله ..
لف امير على وداد وكــانت معهــا بنت عمه المــاســه :هــااهـ لاء بس بســـافر في مشــاكل في الشغــل ..وداد ..رتبوااا شنطتــي تكفييين ..
-------------
هنــااا ينتهــي البــارت ..6

وعــذراً على التــاخيير ..بس كـنت مصخنــه هالاسبوع ..
بس جهــزت لكــم بــاارت ..وطووولتــه بعــد...


تعليقــاتكم ..


*التظــاهر اللي بييين خالدهـ وصــقر..؟؟
*بوخــالدهـ رااح يقــدر يرجــع لاهــله ..والا..مابيقـدر خصوصــاً انهـم للحيين يضنون فيه ..؟؟
*محمد وعليــااء. .مالذي اكتشفتــه يااترى ..؟؟وصدمـــه محمد ..في حب حيــاته ..؟؟
*سفــر سلمــان ..هــل بيأثر في فرح ؟؟وهــل بيدري احد غيير ام سلمان وحبيبه عـن سر سفرهـ ؟؟
*معـاذ والطبـع القاااسي اللي ورثــته مـن اب قــاسي ممكــن يخســرك ..حــب حيـــاتك ؟؟
*سيدخـل غيبــوبــــه في البــارت القــادم ؟؟



الـــبارت 7



المقطع 1




دخــل البيـــت :الســــلاام عليكــم ..
بو بندر حـط التلفون :وعليكــم الســلاام اهـلا اهـلا,,,ويــن كـنت حضرتك ...
بندر وهو يجلس :ابــد الغــالي كنــت اتمشــي ..
بوبندر:تعبــت وانـا انتظــرك ..
بندر يطـالع في ابوهـ:ليييه يبــه تبي تقولي شئ صــاير شئ..
بو بندر:ايييه ..ترررر ى بكــرهـ بنرووح ..للشــاليه ..عنــد ..بو خالدهـ ..
فتح عيونه على وسعهــم ..:نعـــــــم ..
بو بندر:شفيييك ..شصاااير انا مااقلت لك ان احــد مــات ..
بندر تدارك نفسه :لاء لاء .يبـــه انــا بصــراااحـه ما اقدر ارووح ...
بو بندر:شنو اللي ماتقدر ترووووح حرااام علييك الرجـــاال طـــالبنــا ..وانااا ماابقوول لاء ..خاااصــته انـــه يبــيييك انت واختــك ياسمــيين عشــان بنــتته ..
بندر:يبــــه وانا شدخــلنــي انــااا ..عنددددي واااجد شغــل ..
بو بندر بنظرهـ:بندووووور..عــلي انــا هالحــركــات هـــااهـ ..
بندر:يبــــه افهمنــي ..شنو نرووح الشــاليه ونجــلس مع بو خالدهـ يو م وااحد احنـا مانعرفه ..
بوبندر:لاء مو بس يوم وااحد اليين يووم الثـلاثاء ..
بندر:شننننووووو ..يبــــه واللي يعاافيييك ..بطــل هالحــركــااااات..لاتجـلس تقررر بعدين نسييت ملكتــك يوم الاحـد ..
بو بندر:لاااء مانسييت ..وانا عشــااان كــذاا ابيكــم تروحوون ..ابي البيت يفضــضى لي ..
بندر بابتســامه :ياعيــني ياعينــي ..عــليييك ..
بوبندر:مااعلليينــا بلا عيينك بــلا خشمـك ..اسمعنــي خــذ اختــك وزوجــها ..وروحــواا بكــرهـ ..
بندر:عــااد هــي بترضــى ..
بو بندر:انا كلمتهـــا ..بكــرهـ مـن الفجـر تطلــعووون ..وروووح عنــد بيت بو خالدهـ ..بتمشوون مع زووج بنتـــه ..
حاول بندر يمسـك نفســه ..يااربي يبــه انت شتفكــر فيييــه..شلوون تبينــي ارووح مع صقر زووج خــالدهـ ..لاء يبــاه ..ما اقدرر ..
بو بندر:ايييه وحـط في باالك يمكــن اهــلهـم يجوون ..
--------------
جالسـه على الارض تصييــح وتبكــي بقهــر ..مقهوورهـ حدها مـن اللي صــار لهـا ..
معقــولـه اللي صــااار ..محمد قــلــب السـالفـه علـي ..خــلااني انـا المذنبـــه ..
تذكــرت كييف رمــاهـا مــن الغررررفــه ..وكيييف تفــل عليــها ..وكــأنها شئ جربــان منــه ..


رمــا راســه على الســرير..معقوولــه اللي يصيير لي يااربي ..انااا شلي سوويـــته كــان في طررق ثاننييه ..اكتشف فيهـا اذاا كـانت بنــت ولاااء بااعت شرفهــا ...
بس هـي طلعت بنــت ..شلي يبرر موقفــك ياامحمد..
تعدل بجلستـه,,,معقووله تكووون بـــريئــه ..ومااسووت شئ ..مااراااحت ذييك الحفله ..
ضرب ايـدهـ بالسرير ..بس اللي شفتـــــه اييييش ..هي ماكـانت تتحــرك مـن غيير وداد ..ومــاداام وداد ..
اففف ..وداد ودااد خـلااااص انســاهــا ..انســـى وداد ياامحمد ..
وداد ..ممكــــن تكوون خاايــنه ..
وممكـــن لاااء يمكـن تكووون هــذي لعبــه مـن ..علياء ..
وقف باصــرار ..لازم اعررف الحقيقه ..
-----------------
الهــدوء كـان يعم على الجلسـه ..كــل واااحــد يطــالع في صحنـــه ..
عارفـه ان كــل وااحد فيهـم في عالم ثــاني ..
بداايــه في ابووهـا اللي مـن جــاهـ عمهـا وهو مقــلوب حـاله حتى انـه ..صــار ..هااادي ..بزود ..
وصقـر ..اللي مــن جـلسوااا ..باليــالله يرد على كلمــات ابوهـا ..
حطــت الشوكـه اللي بيدهـا :الحمـدلله ..
بوخالدهـ:ويين وانا ابووك ما اكلتــي شئ ..
خالدهـ :لاء الحمــدلله ..
بوخالدهـ هنـا انتبه لجو السكون اللي بيــنهـم :الا صقــر خبرت اهــلك عـن الطــلعــه ..
صقر طالعـه:خبــرتهم بس مابيــقدرون يجوون ..
بوخالده طالعه:ليه ..
صقر:الوالــد عندهـ اشغال وامي وجدتي مايقدرون يتركوونـه ..
بوخالدهـ :وانــت اكييد بتروح معنــااا ..
صقر:ان شاء الله ..
بوخالدهـ بداخـله .."ياااربي ليييه مو قاادر اجمـع نااس لبنــتي ..عشــان تتقــبل النــاس ..وتتقبــل ..كونهـا زوجـه صقر وتنســى "
بوخالدهـ:خـــالدهـ سمعتــي بكــرهـ مـن الصبح بيمــر علييك ..صقر وبتروحون ..للشــاليه وانـا بلحقكـم الظهـر ..
خالدهـ طالعت في ابوهـا ..وهزت راسـها باييه ..لو ان كاندي ماقالت لهـا ..كـان هـي اللحيين مصــدومــه ..
بوخالدهـ والتعـب واضح على مــلامـح وجهه:انا اخلييكـم ..برووح ارتـــااح ..
خــلاااهـم جــالسين على طـاوله الطعـام بالحديقــه ..
اسند ايدينـه على الطـاوله وهو يطــالع فيهـا تنـاظر في ابوهـا اللي راااح ..وهو يحط ايدهـ على راســه ..
صقر:خالدهـ ..
طالعــت فيه هنــا :نعـم ..
صقر:انتي باي سنـه اللحييين ..
خالدهـ:انــا بثـاني جامـعه ..اللحيين ..
صقر:امممم الله يوفقــك ..


"صووت الجــوواال ..كــان قااطـع للحدييث اللي داااير بينهـم .."
طالع فيــها ..
طــالعت في الجوال رقــم غرريب...دقــات قلبـها سريــعه ..
ووجهها قــلب ..رقــم ..غرريب..
اول مــررهـ ترد على رقم غرريب في حيــاتــها اليووم اللي ردت فييه على بندر ..اليــوم اللي انصـدمـت فيـــه باتصــال وهــي ..بقمـه ..قلقهـا ..
عــلى نتيجــه الاختبــار ..ردت بسرعـه مـن غيير ما تطـالع بالرقــم ..
خالدهـ :الوهـ..الوهــ..
تفـاجـاءت ان الخـط تسكــر في وجههــا ..حطت الجوال على الطــاوله ..وانسدحــت على السرير ..
غفــــت مــاتدري الســاعه كــم ..جـاهـا اتصــال ..ردت للمــرهـ الثــانيـه ..مــن غيير ماتشوف لانهـا اصــلاً كـانت نايمـه ..
بصوت كله نوم :نعـــم ..
بندر:دكتـــورهـ نرجــس ..
باسغراب وهـي تعدل نفسهـا:نعــــم ..
بندر:انــااا محتـــااج لــك حيييل دكتوورهـ ابي اكلمـــك ضروري ..
خالدهـ :لحظه لحظه ..لحظه ..شســ..
بندر:اعذرينـــي على اتصاالي باخـر الليل ..بس حييل محتااج احـــد يسمعنــي ..دكتورهـ ..ابي احد يساعدنــي ..ابي احد بس لو يسمعنــي بس ..يسمعنــي للنهــااايه ..
خالدهـ :لحظـه ..
بندر:لاتحكــيين على سالفتـــي الا لمــا تسمعينــي ..دكتورهـ ..
خالدهـ :بس ..
بندر:انـــا ابوووي لــه شهـــر طــاردنـي مـن البيت ..وعاايش عنــد امــي مع زوجـهــا ..

"وبدى يسرد قصـه وهــي متخـذهـ دوور الدكتورهـ لاجـل بس تسمع قصتـه بعد اسبوووع اكتشفت ...انـه كـذب في كــذب ..لكـن على الرغــم مــن ذالك ..استمــرت ..وهــي هــذي الغلطــه الوحييدهـ اللي سوتهــا ففي حياتهاا..اانهــا بعد ماعرفت كـل شئ ..ظلت تكلمـه اليين ماانشئت علاقـه الحب "


نبههــا صقر :خااالدهـ جوااالك يدق ..
تنبهــت مـن السرحــان اللي كــانت عاايشـه والذكرى اللي طرت على بالهـا:نعــم ..
صقر اشر بيدهـ على جوالهـا:جوووالك يدددق ..
خالدهـ كــل اللي في بالهـاان الرقم رقم بندر ..لان رقمهــا محد يعرفـه واكييد ..محد بيعرفـه ..لانه تووهـ جديد ومحد كـان يعرفه الا بندر وابوهـااا ..لان مالهـا شهر مـن طلعــت الجوال ..
وقفـتت:عــن اذنــك شووي ..
بسرعه اسرعـت بخطواتهــا ..متجهه..للغير هدى وقفــت بعييد شوووي وقبــال كـاندي اللي كـانت جاييه ومعهـا الخادمه يشيلون الاكـل ..
خالدهـ مسكت ايــد كـاندي:كــــاندي بنـــدر..يدق مو عارفه سوي ..
صقر سمع الاســـم ورفــع راســه .."بنـدر"..مــن هو هــذاا بعد ..لايكون شخص ثاني تعرفـــه ..
كاندي خذت جوالهــاوطالعت في الرقم وهـي تقصر صوتها :خالدهـ ..عطييه ..صقر..
خالدهـ فتحت عيونها:نعـــم ..
كاندي:خليييه يوقفــه خلاااص ..
خالدهـ بصوت هامس :بس انا مو متــأكدهـ من انه بندر..بس..
كاندي:شلــووون مومــتأكدهـ ..
خالدهـ:رقمـي هــذاا محد يعــرفـه بعديين لييه اعطييه صقــر ..خــذي انتي الجوال ..وارفعـييه ..
كـاندي خـذته منهـا :خــلاااص ان شاء الله ياحبيبتي..انتي رووحـي جـــلسي ..
طـالعتهـا خالدهـ وهي ممتنـه لهــا وعلى كـل شئ تسوويـه لهـا ..
لفــت الا انصــدمـت في صقـر اللي جــااي لعنـدهـا ..
كاندي راحـتت وهو وقف قبـالهــا :مــنهووو بنندر..
رفعـــت عيوونهـا له ..ونبضــات قلبــهااا سريـــعه ..ومـــبييين الخوووف بعيونهــا ..
-----------------
وقفـــ بووجاسر مندهـش من كــلام اخته :خييييييييريييــــه شهالكـــلاااام..
خيريه :مومصــــدددق كـــلاااااامــي اســـأل وللدكتااارك بنتـــــي ومــاخخخخخذ بنت الشوااارع ..هـذاا اللي ..فلحــت فيييه انـــت وولـدك..هــــــــــاااهـ ..تدمروووون عيلتنــا بنســب ماايشررف ..
ام عبدالرحمن:خيييييييييريـــه وعمـــى يعمـــي الشيطـــااان ..جــاااب واحشمــي ..المــرهـ اللي جااالســه تتكلمــيين عنهـا ولايعمييك الحقـــد ..
خيريه :اي حققققد يمـــــاااهـ ولدك مزززووج ووولدهـ ..مــن وووحدهـ هربــاااانـه بيســتتتر عليــها ..نسييتي شسووى في بنتـــي ..
بوجاسر:خييييريه لاتدخــليينــا بســالفه بنتـك ..وقولي لي ..مــــن ويين جااايبــه هالكــلااام ..
خيريه :مــن وووين جاايبتـه ..رح اســأل ولدك..ورح اقرى الجرااايد ..بنت فهـد الــ".."قبل اسبووع ..كــانت هربانه ..وابوهـا غطـى على السـالفه وقال مخطووفـه ..وترى هالبنــت تعرفهـا غادهـ في الجااامعـه ..
بوجاسر:وصقر يدددري عــن هالشئ..
خيريه:اييييه ..واســأله لاجــــااك..اناا ياا اخوووي..بنتــي ..رفضـــت كل الرجـال ..على امـــل ولد خالهـا ..يجي بيوم ويخطبـتها ..ولانسييت ..انـك انت اللي معشمهـا بهالشئ ..وبالاخييير يتزوج هالبنـــت ..قووول لولدك ..قـــدرهـ بنت الششووووااارع ..
نزلت الغطــاء على وجهها ..وعلقت الشنطـه على ايـدهـا ..وطــلعــت من البـــاب ..
بوجـاسر جلس وهو يمسك راسه ..
ام صقر:عبدالرحمـــن لاتسمــع كــلامهـاااا ..لاتسمـع كـلامها ..
بوجاسر:مـــــــــــــــــــــــــــريم اسكــــــــــــــــــــــتتتتتتتي ..
ام عبدالرحمن تعكزت على عصاتها ووقفت:لاتصــااارخ عليـــهاااا ..ومااعليييك مـن كـلااام اختك واللي قالته ..هــــذذذي مجنووونــــه ..
بوجاسر بعصبيه :يمـــاااهـ مو مجنـــوونــه نسيتـــي انتـــي ..تعرفيين مـن بوخالدهـ ..بوخالدهـ اللي طردنـا يووم رحنــااا نخطـــب بنتــه ..قبل كم سنه ..اللحيين هو جااااي يعرض بنتـــه على صقـــر..شمعنــى ...يبـــي يستر على بنتـه اكييييد لعبووو علييه الغبـــــي ..غبـــــــــــــي غبــــــــــــــــــــــــــــــــي..
----------------





مسحـــت دمعتهــا وطــالعـــت فيه وهـي على الارض ..كــان وااقــف وهو لابس رووب الحمـام ..
محمد:الصــــووور مــن وووويــن وليييه عنــدك صووورهــا ..
علياء بكـت:خــلاااص شتبــي موكــفـــاايه اللي سوويــتته ..خــلاااااااص ..
محمد:عليـــــــــــاااء ان ما نطقتــي بتشووفيين شئ اعظـــم ..تكلمــي الصووور مــن ووين ..
كــان يطــالع فيهــا والغصــه بحلقــه ..يبـي يعــرف يبــيها تقوول ان هــذااا كـــذذذب ..وان هــذااا مو حقيقـه ..وان اللي بالصوورهـ تلفييق ..وان ..وان..
محمد:علياء انطقــي..
علياء رفـعت راسها له وهي تبكي بحرقـه:مو منـــي مــو منــي ..مو مني ..
محمد:اجــــــــــل مـن مـــيييين ..
علياء تحاول تختلق قصه :وحدددهـ صورتهم ..وتهددهـــا ..انااا مالي دخـل والله محمد ..انت بنفسك شفت ..اناا ماااضيعت شرفــي ..والله ..
محمد:وعلى باااالك الشررررف بس بهالشـــئ ..
علياء تبكـي ..
محمد تفل عليهــا :وسخييييييييــــــــــــن ..كلكــــم ..
علياء طالعــت فيه :محــــمد ..
محمد تركــها ورااح دخــل الغرفه ..ماايبــي يسمــع اكــثثثر ..دمعتـــه نزلت على خــدهـ ..
جــلس على الارض ..
خسيسيين حقيييريييين ..مو واااثـــق فيييك يااعليــاء برغــــم كــل اللي صــاار ..
وانتي يااودااد ..
ماعـــرف شيعبر عنـــه ..او بــأيش يووصف مشــاعرهـ تجاهها..
---------------

أتْمنىّ ..*
لوْ تكُنْ الحياةً ! حكايّه !
.................... مْكّتُوبهْ بقلْمّ [الرَّصاصْ]
لّنمسحْ كٌلْ ~ماّضّيْ~ لآـآإأ " يّستُحق
...................................... الذَكِـِـِـِـِـِـِر



المقطع 2


وقف قبالهــا:مــــــــــييين هــــــــو بنـــــــدر..
خذت نفـــس عميييق :شقصـــدك ..؟؟
صقر بنظرهـ:قصددددي وااضح يابنت فهـــد "رص على سنونه "مييييييين هو بنــدر هــذاا بعــد ..هاااهـ ..
خالدهـ توترت:صقر لاتفــهم غلط ..
صقر:افهـــم شنووو غلط ..اتصـــال ومــن واااحد اسمه بندددر .."بحزم "لاتنسيييييين انــك صــرتي محسووبـه علي زووجــه ..
خالدهـ خلاااص حست نفسها بتصيح :صقر اسمعنــــي ..
صقر:اسمـــع ااايييش كفاااايه اللي سمعـــته الييين هالحــد ..احتــرمــي ..مشااااعر الزووج اللي قداامــك..لو سمحتـــي ..وان كــان عندك علاااقــاااات مشبووهه يااابنــــت النـــاااااس ..ترررى لاهــذااا في صاالح ولا وااحد منـــا ..
خالدهـ دموعهـاتنزل:انـــت ليييه مو رااضــي تسمعنـــي ..
صقر:مو مضطـــر اسمــع ااااي شئ ..اللي سمعــــته يكفـــــي..
خالدهـ :صدقنــي ..انــ..
صقر:عـــــن اذنــك ..
طــالعـــت في ظــلاله ..وهو يمشـــي طــــالع ..حســت نفســها منهــارهـ ..لفــت بسرعه ..ودخــلت لداخل وهـي تبكــي ..
رقــتت الدرجــات وسط صدمـه الخاادمــات اللي يطــالعوون فيهـاااا مستغربيين ..
سكـــرت باب الجنـاح وهي تصيييح ..اكيييد بيقوول لابووي وبيكرهنــي ..ومااابيطــالع في وجهـي بعدهـااا ..
لاء ءلاءءء ..لاءءء ..لييه يصيير فينــي كــذاا ..

صووت الجوال يدق ..رااحـــت مســرعه ..نفس الرقم اللي مســاعه رفعــته بسرعه :الوووهـ ..لاتتـــ..
*خااالدوووهـ وووينــك فييييه باليــااالله ترديين ..
خالده بصدمه وهي تمسح دموعهـا:ميييين ..
*ول ول ول ..نسيتينـــي ..
خالدهـ:ميمـــــــيييي ..
مريم :ههههههه عيووون ميمــي ..وحشتينــي ..
خالدهـ :ميمي وووينك فييه انقطعــت اخبااارك ..ماسمعــت عنـك شئ ..
مريم تنهدت :اسكـــتي ييااابنـــت ..لو دريين اااييش اللي صاار لي ..
خالدهـ مسحت دموعهـا وجلست :شصااار ..
مريم :افففف سالفـه طووويله
خالدهـ:رجعتــــي ..
مريم :ايييه تركـــي اخووي رجـعنــي للسعووديه ..بعد سوااالف بس خلينــي اشووفك ..
خالدهـ:وبنفس بيتكــم انتي ..
مريم :ايييه اللحيين لي شهرييين ..عااااد والله خــلاااص مارااح اترك السعوديه ..
خالدهـ:مريوووم ..
مريم :شسالفــه ..
خالدهـ:تقدرييين تجينـي اللحييين ..
مريم بخوف :اللحيين اللحييين ..
خالده:ايييه ما اظــن تركي بيمــانع ..
مريم :امممم لحظــه بســأله ..وبشووف ..

"مريم ..تصيير صاحبه خالدهـ ..وبنس الوقت بنت جيرانهــم ..اكبر منـها بسنــه ..توهــا متخــرجه مـن التمريض ..وتوهــا بادييه بالشغــل ..عمـرهـا 21 ونــص ..هي وخـالدهـ دائمـا مع بعض مــن انتقل خالدهـ للعييش عند ابوهـا "..


مريم :اقوول خلوودهـ انا بسكــر وبتصــل علييك ..بكلمـه لانه شكــله مو هناا..
خالدهـ :خــلاااص ..اووكي ..
نزلت خالدهـ الجوال مـن اذنهــا ..هي فعــلاً محتااجــه لهــا...
كـــاارهه نفسهــا بمقدااار كببييير ..كــل شخص مـن االلي حولهـا يصدق فيهـا اشيـاء يمكـن مو فيهـا ..
ويمنعونهـا مـن الشـــرح بداايه في ابووهـا ..ونهاايــه في صقر ..وموقفه اللي اليووم ..
مكتووب عللي اشقــى بهالدنيــا ولا اذوووق السعــادهـ ..مكتووب علي الهم ..
مكتوووب علي اني اظـــل مهمششــه ورايي مو مهـم عنــد احد ..حتى اقرب النــاااس لي ..
اناااا حااســه اني بضيييع ..ضيييع بهالدنيــااا ..ماابي احد يتركنــي ..كفــاايه اللي تركوونـي من قبل..
شفرقت عندك ياخالدهـ ..المفرووض يكوون عندك ..منااعـه من هالشئ ..
بس المناعه لها طااقه وانااااتعبت ..تعبت






----------------





الرد باقتباس
{[ وَإِذْ تَأَذَّنَ رَبُّكُمْ لَئِن شَكَرْتُمْ لأَزِيدَنَّكُمْ وَلَئِن كَفَرْتُمْ إِنَّ عَذَابِي لَشَدِيدٌ - إلهي لكـ الحمد والشكر نستغفركـ ياعفو ياغفور ]} 107
قديم(ـة) 19-03-2012, 02:39 AM
صورة صرخه وفا الرمزية
صرخه وفا  صرخه وفا غير متصل
©؛°¨غرامي مجتهد¨°؛©


الافتراضي رد: رواية سكتني بالقوة وقلي أحبك / بقلمي




اوول مااطــلع مـن باب الفــله ..اصطدم فيييه ..
صقر :آآآ "فتح عيونه"تـــــــــــركـي ..
تركي فتح عيونه هو الاخـر:افف افف ..يالقدددددديييم ..
حضنوااا بعـــض ...
صقر:والله لك وحشششه يالقــــااااطــع ..
تركي وهو يربت على ظهرهـ :والله انت اللي لك وحشــــه ..مــن زمــاان عنــك ..
صقر طالعه مبتسم :متــى الوصوول ..
تركي:قبــل شهررريين ..
صقر:ماشاء الله ..الحمدلله على الســلامه ..
دق جوال تركي ..
تركي :ون منييت .."رفع الجوال "نعااام ..
مريم :توتو بليييز بلييييز بليييييز ..بليييز ..
تركي ابتسم :شتبيييين ..
مريم :بنــااام عند خــالددهـ اليووم
تركي:شنوووو..
مريم :انااااا دائمـاً انـــاام عندهـا شالماانع اذاا نمـــت عندهـا اليوم ..
تركي :تنااميين عندهــا ..اذذااا ابووهـا اا مساافر مو اللحيين ..
مريم :بس انااا ابي اكلمهــا ..توتو طلبتــك والله طقــت كبددي مـــن جلســه البييت ..
تركي :بكــرهـ ورااك دوااام ..
مريم :بااخــذ اجاازهـ ..ولا لييه اخذ اجازهـ بكره انت تمرني الفجر ..يلااا حبيبي اخووي تكفى تكفى ..
تركي:امممم خــلاااص ..
مريم :فــــــددددييييــت قلبـــك ..
تركي:يــــلاااهـ انــا بالشــارع تعاالي بســرعه ..

سكر االجواال ولف على صقر:ايييه ماااقلت لي شتسوووي هنــاااا ...وفي بيـــت ..بوخــااالدهـ بعــد ..
صقر:عنــد زوجــــتي ..
بهــت وجهه تركـي:زوووجـــتك ومــييين زوجتـك ..
صقر:بنت فهد ..تو امــس ملكتنــا ..
تركي:مبررووك ياارجـــااال منـك المال ومنهـا العيال ..
صقر ابتسم :الله يخلييك ..وانت ممـــن شهر جااي ولا تجي الاسترااحه ..
تركي :جيييت بس فييه وجييهه جديدهـ مااريحتني بصرااحـه ..
صقر:اهــاااهـ ..يلاااهـ خلهــا على ربك ..يااشييخ ..
تركي:شكــلك مستعجـل واخرتك ..
صقر:لااا بس تعرررف مابي اتاخر على البيت ..يالله ان شاء الله اشووفــك على خيير ..
صااافحـــه ..ومشـــى متجهه للسيــارته ..صفق بالباب..وهو مقهوور ..اي صفحه جديدهـ الللي تبوونــي ابــدهااا معهـــااا ..
هــذذي يبي لهـــا صفحــااات على باال مااتعقل ..خلصناا من مجدي طلع لنــا هالبندرر مـن يكوون بعـد ..
--------------
الكـــل انصــدم ..ســفـرهـ امييــر لا لشــئ الا انـه يبــي يبــعد اميير عــن المــااســه ..
وداد:يبــــااهـ اميير ماااراا..
بو امير:انـــاااقـــلت كلمـــتي بنـــت عمكـــم جهزووهــااا لبكــرهـ ..ماافي نقاااش ..
وداد طالعــت باختهــا:بس..
بو امير حط مبلغ على الطاوله :هـــذاا عشــااان ترووحوون بكــرهـ تشتروون لهـا اللي يلزمهــااا ..فاااهمييين ..
-------------------
جــالسـه على السرير مو مهــم عندهــا مـن تتززووج ..المهــم عندهــا ترتااح مـن مــرت عمهــا ..
فقدت الشعوور باااي شئ ..صاارت متبلدهـ ..سب شتم ..
صحيح انهــا كــانت تتمنــى زواجهـا من اميييير اللي ..واااضح للكــل انه رااغب بهالشئ ..
واللي بين لها اخر شئ واخر مووقف صاار بينهـم هو اللي بين لهـا هالشــئ ..
بس عاارفه انهـا بتعيييش عــذااب نفســي ..لو رفضــت واصــلاً هــي تقووى الرفض ..
آآآخخخ يايبـــه ليتك موجوود ..وتشووف حاالي ..بنتــك مـــن بعــدك تعــذبت ..حيييل ..تلتهــت اليييين ما قرر مصييري عمــي ..
ياااربي ان شاء الله بو بندر ..مااايكوون قااسي علــي ان شاء الله يااربي ..
-----------------



ماعليـــك إن طحـــت ياحظـــــي مـلام
....................................وإن بغيــــــت ألـــوم قلـــــي من ألـوم
ضاقـــــت الدنــيا و لا عنـــــــدي كـلام
.................................... يا هي صعبـه ضيقة الشخص الكتـوم
من يلـــــوم إن صار بإحساسـه زحـام
....................................و السهــــر عيا عن أحــــزانه يقــــوم



ابتسم له وهو يفتح البـاب :حيـــااااك ..كنت انتظــرك ..
صقر دخـل ووقف في نص الشقه:سوووري هاااني بس موووقاادر ارجع البيييت ..عااارف امي رااح تحقق معاااي وابوووي ..وانااا ماافيني ..
هاني :ادخــل ياارجاال ولا عليييك ..
دخــل وجلــس على اقررب كنبـــه ..
طــلب مـن هاني ..مفتااح شقتــه لانه مو قاادر..يرووح البيييت مع انه مو عااارف ان البيت مقلووب عليه ..
هاني :شصــــار ..صقـر ..
صقر طالع فيه بغصه :ولاشـــئ ..
هاني:افــــاااا ..وتخــبي علي ..
صقر:مو ساالفه اخبي او شئ بس ..بس ..
هاني :بس اااييش ..





صقر ودمعتـه نزلت :هــاني خـلااص ..اعفينـــي مــن الكــلام ..
طــالــع فييه هــاني:خــلاااص انــا اخلييك ترتـــااح .."حط المفاتيح على الطـاوله "الصبح بجييك ..
طــالعــه صقر بامتنــان ..لهــالشخــص اللي يامــا وياامــا استحمــله ..
-------------------

ضايـــــع ٍ وسط الهـــواجس و الظـلام
....................................في عيـــــونه ياااهـ يا كثــــر الهمـوم
رغم انه عـــاش من فــــوق الغمــــام
....................................بس ما يطمــــح بمـــا دون النجـــــوم
حط ّ له بيــــن البشر قـــــدر ومقــــــام
....................................وين ما وجــّــــه عــزيز ٍ و امحـشـوم
من تنكـّــــر صـــد ّعنــّــــــه باحتــــــرام
....................................و اللي وافــــي شايلـــه فــوق الغيوم
ما نثر دمعـــــــه على صــدّة غــــــــرآم
....................................و لا وقــــف في سوق خـــلاّنه يسـوم


جــالس بالمطــار يفكــر اللي يسوويــه صح ولا لاء ..سفرررتـته ..اللي قررهــا بدقيقه ..حتى مـن غيير ماايشاااور نفســه ..
ماحــس الا وهــم يعلنوون ..عــن رححــلته ..وقف وهو يشييل الشنطـه اللي بيدهـ ..
تمنييت انــك ياافررح تقدريين ..حــب عطييتك ايــاااهـ ..حتى لو ماتحبينـي حتى لو ..ماكــان لازم تصرحييين بكرهــك لي قدامـي ..
عاارف ان الغلطـه مو منـك مـن عمـي اللي هو ابووك ..مـن البدايه كـان المفرووض اطـلب اني اجلس معـك ..
خــلاااص يااسلمـان لاتفكـر وااجد مــن باااعــك بعـــه ..
بعــه يااسلمــان..
بعـه ياسلمـان..

---------------
فتحـــت عيوونهــا على صووتــه..فزت بســرعه ..وهي تفــرك عيوونهــا ..
معـاذ وهو يفتح الدولاب:قوووومـــي ..حضــررري الفطوور مو كفــاايه انـك بتااخريينـي ..
سمر بسرعه نزلت من السرير:اااسفه معااذ مااكنت اقصد ..
دخلت الحمام فرشت اسنانها ..وغسلت وجهها توظت وطلعت عشان تصلي لانهــا اخــرت الصــلاهـ..
بعــد ماخلصــت لمــت شعرهــا وخــذت الجــلال ..وكـانت تسرع بخطواتهــا عشان تلحق تجيييب لـه الاكــل ..
حمدت ربهـا ان الفطور تقريبــاً جااهز حطــته في صينييه ..وصعدت فيه لفوووق ..
دخــلت الجنـاااح ..حطـــت الصينيه قدامــه :تفضـــــل ..
معاذ بعصبيه لانه عارف انه بيتهزئ على التاخـيير:لااااء ماشاء الله كــان تاخــرتي ..
سمر:معــااذ ..
معاذ:بـــس ولا كلمـــه وشيليييه ماابي اكــل انســدت نفسي ..
سمر جلست جمبه :على الاقل اشرب حلييب لاتروح ومعدتك فاارغه ..
معاذوهو يلبس شرابه:يقــال انك مهتمــه اللحييين ..
سمر:حبيبي ..عشاان خاطري ..
طالعهـا سااخر وقاام وقف حط الاغراض فيه جيبه :حبيبـــــي ..
سمر طالعــت فيه مقهورهـ دايمـاً يكسحهـالمـا تنطق هالكــلمـه ..مااتدري لييه بس تحــسه يسخر منهـــا ..




تجااهـل نظراتهـا ورااح ..طــالعت في ظــلاله ..اللي ترووح مـن قدامهـــااا ..
غمضت عيونهــ:ااحبك ايه احبك ..بس خووفي مــن قسووتك علي ينقلب هالحـــب لشئ ثاانـــي ...

كــان رااجـع مــن برااا بياخــذ..مفاتيحه اللي نســاهــا وانصــددم مــن تصــريحــها ..معقولــه هالكـلام لي ومـن ميييين سمــر ..
حاول يبعـد فكـرهـ الحــب مـن باله ..ومشــى بحيث انه يوضح انه هنــااا ..
فتحــت عيونهـا وهــي تشوفه يااخــذ مفاتيحه ..
لف عليهـا معاذ مايدري شلون طـلعت مـن لسأنه: اهتمــي بنفســك ..مع الســلامه ..
----------------
تمغــطت وهــي تتثاوب على رنه الساعه 10:هــاني حبيبــ..
طـالعت بالسرير اللي جمبهـا خاالي ..وويــن رااح هـــذاا معقووله من امــس ماجــاء ..
لاء لاء اكييد جــااء بس تحـــت ..نزلت مـن السرير وددخــلت الحمــام ..
اول ما طلعــت رفعــت السمــاعه ..ودقت تحـت ..
غرور:توووتي هــاني تحــت ..
توتي:لاء مدام ..ماافي تحت ..
غرور:ااممم ..طييب الفطوور جااهز ..
توتي:اااي مادام ..
غرور :طييييب حضري لي وواااناا نااازله ..
سكرت السماعه من غيير مااتعبر ردهــا اي اهمــييه ..ورااحت اتجهــت للغره البديل ..بدلت لبسهـــا ..
لبســت بنطلوون "سكنـــي "ابيض ..وبلوزهـ فوشييه ..بكـــم طوويل ..لبسـت لهـا كعــب منــاسب ..
وراحــت للمرايه ..حطــت لهـا مكــيااج خفيف ..وهــي تغنــي ..سحبت عبايتهــا والشنطــه ..وبنفس الوقت خـذت جوالهـا فتحــته ..
اتصاليين مـن رقــم غريييب ..تجــاهلتهــم ..وراااحــت اتصلت ..على هاني ..
لكـن لارد ..جــاهـا البريد الصووتي ..
غرور:هــانني ويينك فييه اقلقتنــي عليييك ..اول ماتشوف الجوال اتصل علي اوك حبيبي ..وحبيت ابلغـك اني بروح السوق مع رامــا بنت خالتـك ..يلاااهـ بااي حبي ..
حطت الجوال بالشنطــه ..وفتحت باب الجنـاح ..
كــانت تمشي وتقترب مـن اصواتهم في غرفه الطعــام ..
غرور:صبـــااح الخير ..
الكـل :صباح النــور ..
حطــت العبايه والشنطـه على الطــاوله اللي عند باب غرفه الطعـام واتجــهت لمقعدهـا وجلست ..
ام امير:ويين رايحــه على هالصبــح ..
غرور طالعتهـا بابتسامه :راييحــه مع رامـا السوق ..
بو امير:زووجــك ووينــه ..
غرور طالعت فيه :والله عمــي هو امــس رااح عنـد صااحبه ..بالليل ..كــانت عندهـ مشكله وقال يمكــن يتأخر ..وللحييين ماجاء ..
بو امير طالع الماسه :يـــلااااهـ قووومــي ..خلينــا نلحق على المحكــمه ..
قاامت بطــاعه مع عمهــا ..
ودادوهي تطالع في غرور:مـــن امــس ..مــاااجــااء ..
غرور وهي تاكـل :ايييه مـن امـــس ..
ام امير:اتصــلتي علييه شفتــي شفييه ..يمكـن فييه شئ ..
غرور :لا خــالتي لاتفاوليين ..ان شاء الله هو بخييير بــ..
تلفوون غرور كــان يدق ..
غرور:تـــوتــي هــاتي شنطـــتي.."خذت الشنطـه ورعت الجوال بسـرعه "الــووهـ ..نعـم ..ايييييه انا زوووجــته مــن معــاااي "وقفــت "شـــــلوووووووووووون .."حــست بدورهـ "هـــ..
كــلهــم يطــالعووون فيهــا ..مـن صــرخــت مااوعــوواا الا وهــي طااايحـه على الارض ..
وداد وامهـاركضواا لهـا ..
ام امير:غررروور شفيييك غرووور ..
-----------------






واقفــه على باب غرفــه الانعـــاااش تطــالع والدمعـه بعينهــا ..
ماتوقعـــت ابــد اني اشووفــك هنــااا ..
انت حبـــي الوحييد اللي حاااولت ادفنــه ..حاولت امحيييه مـن باالي ..
لانــك كنـــت مجـــرد صدفــه ..ورحـت بس هالصـــدفه كــان لهـا اشيــاء وااجد ..
ياااا ..يااهـــاني ..
يــــااهـ مااتدري شكـــثــر ..شكــثر كنت اتمنــى اعررف اسمك ..كنت اتمنــى ..اعرف ..مـن تكوون ..
قربت مـنــه ..ان شاء الله بتقوووم بالســلامه ..بس يااترى بتعرفنــي ..وبتتذكرنــي ..
بتعرف اني انااا البنــت اللي كــانت بطريقــك قبل خمس سنين ..البنـــت اللي صدمتها بذااك اليـــوم ..البنت اللي ..
كنـــت اوول انســان يبكيهــا يوم رحــت ..لاول مررهـ تبكي على انســان..


"ضربته :مجــــــــــدي..
مجدي طالع فيهـابجمود :مـــررريم خـــلاااااص قلت لك صــك الطــلاااق بيوصلك وش تبيين اكثر مـن كــذااا هــااهـ ..
مريم ودموعها تسيل:وبهالسهــــووولــه ..انت انـــسااااان حقييير ..
مجدي:مررريم جييتك لهنـــااا خطــاء ..
مريم بكت :مو انااا اللي جييييت ..مو بكيفي جيييت ..
مجدي بكل برود :انتـــــي طـــالق ممكـــن تتوكليين ..عندددي صاااحبي ..
مريم بهت لونهــا ..وظـــلت متمسكـــه بالبــاب ..ودمعتهـــا تسيل على خدهــا ..وبصوت راح :انزززييــن عباتـــي ..


سر زواجه منهـــا ماتدري لييه ..طلاقه لهـا في ثااني يوم مــن زواجهــم ..كــانت صغييرهـ مااتفهــم شئ عمـرهـا بس 16 سنـه ..
زوجهـا زووج امهــا ..مـــن مجدي ..عشاان الفلووس ..وووبس ..
يووم وداهـا ورجعهـا لامهـا رجـع زوج امهــا ..ورجعهــااا لبيت مجدي ..وقال لهـا ياويلــك ان رجعـــتي ..

نزلت الدرجــات وهــي متتوترهـ وخاايفـه وقـــاابلهــا ..كــان هــاني اللي مــن شاافهــا ..ظــل يطــالع فيهــا ..
وهــي نزلت راسهــا وهــي تتمسك بالجداار وتنـــزل ..خـــلاااااص شتقدر تسووي اذااا ..اللي المفروض ..يستر عليهـا رمــاهـا حتى مـن غيير ما يعيرهـا اي اهتمـام ..شتبي من الغريب صااحبــه ..
ماحــــست الا وشئ انحــط على راسهـــا ..
هاني:استررري على نفسسسك ..يااا بنـــت النــــااااس ..قداامك كــله شباب ..

"هــاني كــان شاب في بدايه العشرين لكـــن كــان يحترم شئ اسمه مراءهـ ماارضى يشووفهأأأتمشي بهالوضع قدام اي احد ..وهو يشوف الانكسار بيعونهـا..ماكـــان مصاحب مجدي بقدر ما مانع مصاحبه حتى انه ما كان يدري انه هــذااا هو بيت مجدي ..وكــان اسم مجدي يتردد بيـن ازمــان مختلفــه على مسامع هاني.."

مريم حفظــت كـــل شئ يخصص هالشـــااب الا اسمــه مااقدرت تلقطـــه ..
وقف معاذ وهو يكشف عليه ..ويطــالع بالملف اللي بيدهـ ..
مريم :دكتـــور شكــلك مايطمــن ..
معاذ طالعهـا:موعاارف شقوول لاهـل المــريض ولدكـــم دخـل غيبووبـــه ..
مريم فتح عيونهــا مصدومـه ..
معاذ:الضــربه جــات على دمــاغه .بشكــل مبــاااشر ..
نزلت عيونهــا علييييه ..
معاذ:انـا راايح انقــل الاخبار لاهــله ..لازم يدرووون ..
طــلع معـاذ واللي استلم حاله هـاني اليووم ..وكــان الوقـــت 2 ظهــرً..


"الحــاله صـــار لهــا في المستــشفــى مـن ليله امــس ..وبالتحديد الســاعه 10 باليل بعد ماطــلع مــن صقر ..الســاعه 12 طـلع مـن غرفه العمليات ..ولاتجــاوب مع اي شئ ..
ولسوء الحظ ..دخـل في غيبووبه .."

كـانواا وااقفيين يسمعوون كــلاام الدكتور ..الحريم في حاله بكــاء ..والاب يحاول يصبر نفســـه ..ويثبت اللي حوله ...
---------------
قبــــل 8 ساعات مــن هالوقت دخــل البيت عشـــان يااخــذ الاغرااض للرووحــه للشــاليييه ..
كــان متامـل انه ما بيقــابل اي واحد مـن اهــله ..
*صقييييييير..
غمض عيونه وهو يعض على شفايفه ولف :نعـــم ييبـــااهـ ..
قابلــــه بكف معـه انطــقت صرخــه امرأتين :عبـــــــــدالرحمــن ..
--------------
هنــا ينتهــي البارت 7
تمنـــى انــه نــال على رضاكـــم واعجاابكــم


*هـــانـــي..والغيبوبــه ؟؟والحــادث كييف وايــن ؟؟ولمــاذا ؟؟"ســر خلف هـذا الحادث "؟؟
*خالده وصقر تعقدت الامووور ؟؟هـل مــن فرصه للتبرير؟؟
*سماع معااذ لاعتراااف سمر بيليين قلبه ؟؟
*سافر سلمـان ..لكـن هــل فعــلا بيبيع الحب اللي بقلبه ؟؟
*مريــم وحبهـا وتعلقهــا بشخص متزوج ؟؟وسر زواج مجدي منهـــااا؟؟
*عبدالرحمــن "بوصقر"..بتقتنع بتبرير ولدك ..لك ؟؟ولا بتقتنع بقول اخختك ؟؟
*محمــد ..؟؟




البــارت 8



المقطع 1


انصــدم مــن الكـف اللي جــاه ..ومــن امـه اللي جاات مسرعـه ومسكــته ..
بوجاسر:كــذاا ياااولد امـك ..تنززيل اسم عيلتك للارض ..ووتتزووج مــن ..مــن ..
صقر سحب نفس :يبــــااهـ ..انــ..
بوجاسر:نـــربييييك ونكــبرك عشــان في الاخيير تتزوج لنـا بالسـر ..وترد تتزوج وحدهـ خربــا..
صرخت فيه امـه:عبددددد الرحمـــــــن ..
صقر طالع بجدته وامه :يمــه جــدهـ ..خلووونــي معــــاااهـ ..
ام صقر تمسكت فيه مااتبي تخليه ..
صقربحزم :يمــــــاااهـ..
تــركــته وهـي تمســك ام عبدالرحمــن وتطــلع مـن الصــاله ..وهـي تنـاظر في بو جاسر ..تبيــه بهدوء يكــلم ..صقر ولا ينــسى اخــرمكــالمـه شصـار بينهـم ..
وكييف ..طــااح ..عليهم اسبوووع ..
بو جاسر :هــذااا وانـــا اقووول هــذااا مسندددي اللي بستنــد علييه ..لكبــرت ..تسووي هالشكــل ..تتزووج وووحدهـ ..منحــاااشـه من اهــلهــا ..
صقر:يبـــــااهـ انت مو فااهـم شئ بعدددين مـن هو اللي قاالك هالســالفه هـــااهـ ..مـــييين ...
بوجاسر:عمتــــك ام غـــااادهـ ..
صقر بسخريه :وووانــــت على طووول اي احد يقووول لك شئ بتصدقـه ..
بوجاسر:لييييه عنــدك كــلاااام ثــاااني ..ياا استــاااذ ..شلي يخلي ..بو خاللدهـ يجــي ..ويقوولك تتزوج بنتــــي هــــاااهـ ..الا انهـــااااا مسووويــه غلط ..ولا انـــت مــــن انـــت ترااك حي الله فقــــــيييير ..منتــــف ...مااعنددددك حتــى مهــــر ..لهـــاااا ..
صقر:يعنــي بظنــك ماافي شئ بيشــفع لي عند بو خالدهـ انـه هو اللي يجيــني مو انــا اللي اجيييه ..
بو جاسر:ايييه ماافيييه غييير انه يبي يستــر على بنـته ولقـــى له غبي مثـــلك ..يســـاعدهـ ...ياغبــــــــــــيييي..
صقر طالع في ابوهـ :يبـــه انــاا بفهمــك كــل الســـالفــه ..وانـــت وضمييرك ..
------------
ام سلمـان:هــذاا اللي صــاار ياابنتــي ..
كهرمـانه :طيييب وهو ما اتصــل عليييكــم ..مااقــال لكـم وووين راايح ..
حبيبه :يمــه ما اتووقع انـه رااح يرووح مكــان بعييد ..يعنــي ..ووويييــن بيرووح ..مااعندهـ احد بــراا ..
ام سلمان طالعت بناتها:اخووكـــم اكيييد بيرووح لهــم اكيييد ..
كهرمـانه :اييه عنــد مـــن ..
ام سلمان حطت ايدهـ على وجهها :عنـد عيااال سطـــام ..
طـالعوا بعـض من يكوون سطــام هــذااا ..
---------------
بوجاسرمسك ايد ولدهـ :صقـــر يبــه طلقهــا ومستعــد ازووجــك اللي تبيــهااا طلقهـــا يبــه شلــك في وحدددهـ ..منـــت عاارف صدقــهااا ..
صقر:يبـــــه ..انت تثق فينــي صــح ..تكفــى لاتعييد هالســالفه قداامــي ..
بوجاسر:ليييييه مااعييييــدها يااولددددي ...هالبنت مشاااكلهــا كثيييرهـ والله كثيييرهـ ..
صقر:يبــاااهـ صدقنــي اذاا عجـــزت عــن انــي اخليهــا مــرهـ ..مااارااح تظــل بذمتــي ولا يوووم ..
بوجاسر:تووعدنــي ..
صقر:اووعدددك يبــــه ..ولاتحــاااتي اناااا عندددي احســااس ..ان في شئ خطـــاء ..في شئ خطــاء بالموووضووع ..
------------------
مريم:الله ياا خالدهـ كــل هــذااا صاار معــااااكك ..
خالدهـ مسحت دمعتهـا:تخيلـــي ..مريـــم ..مااالي احد اقووول لــه اللي بقلبـــي ..ابوووي مو فااهمنــي ..وصقر امــس ..سمعنـي كــلااام مااتوقعتـته ..مانــي عارفـه شسووي ..
مريم مسكت ايدهـا:اشششش لاتصيحــيين ..شووفــي بندر والله ولد حــلاااال ..على اللي سوااهـ معــاااك ..وبااايييــن انـه حبــك ..بس هــم طــالعــي الوجهه الاخــر ..انــه في يوم مـن الايــام ..حااول يخدعـك ..
خالدهـ :بس..
مريم:لابس ولاحــاجـه ..خااالدهـ انتــي اللحييين متزووجــه صدقينـــي ..اللي يحبــك احسن مــن اللي انتتـي تحبيــنه ..صقــرررر شووفــي وووش ضـــان فيييك ..بس ترااك للحييين على ذمتــه ..
خالدهـ طالعت فيها:احس احيــانــاً..انه عشــان فلووس ابووي ..
مريم :انتــي تعرفييين مـن ولدهـ صقــر..ولد الــ".."..صحيح عايلتهــم فقيــرهـ ..بس ترررى اي شئ يمـــس شرف البنــت ماايرضوونـه ..
خالدهـ طالعتها:مريم انتـي شتقولييين ..
مريم :خالدهــ..فرصــه صقـر بيــدك ..تقريبــي منــه اشرحـي له الوووضع اللي انتــي فيييه ..وكيييف انحطيتـي فيييه ..اشرحــي له كــل شئ ..
خالدهـ:بس..
مريم:لاتخــلييين قلبـــك اعمــى يااخــالدهـ ..
دق جوال مريم بهـذي اللحظـه :اووهـ هــذااا تركــي ..
خالدهـ:بتروحييين ..
مريم:ورااااي دواام ياابنـــت ..
خالدهـ ابتسمت لهـا:الله يووفقــك .بس مااشبعــت منــك ..
مريم :لاتخــافييين ..التلفوووون بييننــاااا ..بعدييين ..انــااا عنددي سوااالف لك كثييير ...
قــامت مريم ولبسـت عبـاتها بتطـلع للدوام ..
وخـالدهـ رمــت حالهـا على السسرير ..نوعاً ما ارتااحـت خااصـه باللي صاارحـت فيه مريم ..
طـالعـــت الســاعه 6 ..يمدينــي انـــاام قبل ماايجــي صقـــر ..رااســي يالمنــي ..هــذاا وانــا تعبــانه صــار لي اللي صــار ..زييين انــي وااقفـه على رجلي ..
طــق على البــاب ..
خالدهـ وبصوت كله نوم :تعـــااالي كــاندي..
طـل براســه :وبـــس كــاندي اللي بتجــييك ..
تعدلت بسدحــتها وطــالعــت في ابوهـا اللي دخـل عليهـا مبتسم :صباح الخييير ..
خالدهـ:صباح النوور..
بوخالدهـ يطالع فيهـا:شلوونك اليوم احــسسن ..
خالدهـ تهز راسـه يعنـي ماشئ حالي ..
بوخالدهـ طالع وجهها اصفــر ومبيين مـن عيونهـا الحمـر انهـا كــانت تبكـــي ..
بوخالدهـ:خالدهـ ..فيييك شئ ..تعبــانه ..
خالدهـ:لاء يبـــه بس كـانت عندي مريم صاحبتــي ..وتووهــا طــالعـه ..مانمــت..
بوخالدهـ ربت على كتفـها :ارتــااحــي نــامــي ..
خالدهـ:ان شاء الله ..
بوخالدهـ:حبييت اصبح علييك قبــل مااتمشووون ..
خالدهـ بخوف :يبــه انت مو جااااي ولا شنوو ..
بوخالدهـ :خـــااالدهـ ..انااا ابييييــك تقتنــعيين بصــقر ..صقـــر والله يستــاهــلك ..
خالدهـ سكــتت وهــي تنزززل راسـها ..
بوخالدهـ قرب منهـا وبــاسهـا :اتصـــلت تفيه بيجــي الســاعه 8 ..جهزززي حالك يبــه ..
----------------
حط الشنطــه على الارض وهو يطــالع فيهم واحد واحد ..
راشد:سلمــــانوووهـ ..
مساعد:سلمــــــــاان..
ابتسم لهـم سلمــان ..وتحــااضنوووااا ..
راشد:ايا يالقــاااطــع اللحيين جااااي لنـــااا...
سلمان ابتسم :بجــلس عند البـــاااب ..
مساعد:لاء شدعوووهـ البيـــت بيتــك ..يااااسلمــان حيـــااك..
دخــل سلمـان وشال راشد شنطتــه ..
راشد :اخييييراً رضييت عليينــااا ..
سلمان طالعـه بحرج :انـــااا اصــلاً مو زعــلاان ..
مساعد:رشوووود ..
راشد:مااعلييينـــااا ..حيااااك ..
سلمان:بصراحــه انــاا ماارااح اطووول عندكــم اناا بروووح امرريكــااا ..
مساعد:نعـــــم امررريكـــااا وش عندك ياابووو..
سلمان:مااعندي شئ بس ..تغغغييير اجوااء شووي..."جلس على احد الاسـرهـ"بضاايقكــم كــم ..يووم ..
راشد:شهالكــلااام ياابوو الشــباب ..
مساعد :مااعلينــا انت ارتـااح اللحيين بعديين نتفــاهم ..
راشـد:ااي بعديين نتفــاهم ..
سلمان:مشكووريييين ..
سكــرواا البــاب ..
راشد :اقـــص ايدي اذااا ماا كـاان متهااوش مع اهــله..
مساعد:وانــــت شعليييك ..هـــااهـ ..
راشد :شعــلي نسيييت اللي جاانــا مـن وراااهـ ..
مساعد جلس على الكنبـه :والله اللي يشووو اشكــالنـا بعــذرهـ بيخــاف على ولدهـ ..
راشد:ليييه اشبااح ..
مسااعد:لاتسووي حاالك العفيف ..وانت عاارف وش انا وووش انت ..


راشد -مساعد:
شباب سعودييين مـن الشبــاب الطــااايش الضااايع ..ماالهم هددف في الحيـــااهـ ..سابقــاً كـانواا اصدقـاء لسلمـان ..بس امــه ماا اعجبوهــااا ..
لان اصــلاً هالولدييين مبيين عليهـم راعيين ..سكـر وخرابيــط ..عانت ام سلمان اليين ماخــلت ولدهـا يتركـهم ..
ثنينهم هالفتـرهـ في الكووويت عااايششين..
---------------
وقف بسيارته الكـامري وهو يتذكــر كـلااام ابووهـوكييف يترجــااهـ ..
هو فااهــم لابووهـ نوعـاً مــااا ..يقدر يهدييه احيانـا ..وفي احيان كثثثييرهـ يفشل حتى في شرح له الامور ..
الامــر والموضوع اللي شرحه له اليووم كــان مووضووع حساس ..بس مايدري شلون صااار مــرهـ سهـل..
خاصه مع الكف اللي جــاهـ مــن ابووهـ تووقع ان ماافي تفااهـم مـن ابووهـ نهائيــاً ..
اسنـد راســه على الكـرسي ..وهــو يفتـح النــافــذهـ طـلع الزقــارهـ الوحييدهـ اللي بقــت في البكـــت ..وبدااا يدخنـهــااا ..
مااحــس فيهــاااا يووم خلصــت ..واستغرب وهو يشووف خالدهـ ناازلــه مــن عتبــات الفــله ..مــن اللي ناداهـا ..
فتح البــاب ورمـا بقايا الزقــارهـ ..ودااسهـا بررجــله ..سكــر البـاب وهو يشوف كـاندي تركــب الشنـطه ..
خالدهـ قربت مـن عندهـ :صباح الخير..
صقر:هلا هلا صباح النور ..يــلاااهـ اركبـــي ..
خالده طـالعت بالسيــارهـ ..ثم غمضت مـن عيونهـا تمسح مـن بالهـا الفكـره قبل ماتستقـر ببالهـا ..
تقـدمــت كاندي وفتحت لهـا البــاب وهــي دخـلت ..وجــلست ..
لفت كـاندي على صقر:حــط بااالك منهــا ..
صقر:ان شاء الله ..مع الســلامه ..
اتجهه للمكــانه ..وركــب ..سكــر البــاب ..وهــو يسكــر النواافــذ ..حقـت السيــارهـ ..
خالدهـ:صقـ..
دق جواله بهـذي اللحظــه رفعه بسرعه ..:الــووهـ ..هــلااا والله بو هلال ..لالا شدعووهـ ..مااسحبت ..لا ان شاء الله ان شاء الله السبت بداوم ..لاتحــاتي ..شلوووون وويين ان شاء الله ..لحظه لحظـه خلنــي اكتبـه .."طــلعع مـن جيبـه قـلم وخـذاا مـن الاوراق اللي قدامـه "ايييه ..050****** ..شـركه مجدي للاخشــاب ..الله يعطييك العافييه ..بس مااقــلت لي متى اخر موعد للتقـديم ..اممم ..خلاااص اووكــي اشووفك السبت ..مع الســلامه ..
نزل الجواال في حضــنه وحط الورقه في جيبــه ..
وخالدهـ تطـالع في حضنهــا حتى مااخلاهـا تنـطق اسمـه وتكمــل مناددتها باسمـه ..
صقر:افطـــرتي..
خالدهـ طالعته:لاااء .."انصدمــت في اثــار الاصابع اللي واضحه على خده بس ماتجرأت تسـأل"..
صقر وقف عند اقرب بوفيه صاادفهـا حتى مـن غيير ماايسـألهـا شتبيين نزل يجييب على ذووقه ..
طـلعت الجوال مـن شنطتهـا ..وجــلســت تشيــك على الاشيــاء الجديدهـ اللي وصلتهـا في البي بي ..لانهــا مـــن امــس مااجاات جنبهــم ..
اول مااحســت في قرب دست الجوال بالشنطــه ..
دخـل وحط الاغراض بحضنهــاااا ..وحــرك السيـاره مـن غيير كــلاااام ..
طــالعت في السندويشــات اللي جايبهـا فلافل..وبيبسي..طــلعت له وحدهـ :تفضــل ..
صقر خذها مـن غيير ماايطــالعهــا ..
خالدهـ عصبت ماتعووودت ومااتبي تتعود على تجـاهـل احد لهـا كــذاا :ترااك مومغصوووب ترووح معــااي ..
طـالعها ساكت :مــن قاالك ان شاء الله ..
خالدهـ :تعــامــلك معـــاااي ..
صقر نزل الخبزهـ مـن ايدهـ بهدوء :لافسرييين التصرفااات على كييييف ابووك ..
خالدهـ :امــس كــ..
صقر:اشششش مابي اسمع شئ عــن امـــس ممكـــن..
------------



صوت الاجهــزهـ الوحييد المخييم على الغــرفــه ..مختلط مع صوت بكــاهــااا ..
ماسكه ايدهـ:هـــاني يااااخوووي اصحــى كــلنااا محتااجيين لك معنــااا مانستغنــى عنـك..يااخووي ..هـاااني "باست ايدهـ "..امــي تعبــتت مــن دررت انـك طحــت ..انااا عاارفه انـك ماابتسمعنــي ...بس ..بس ..محتاجه اقول هالكــلااام ..

بوامير باستغراب مـن كـلاام الضابط:حـــاادث مدبر شلوون يعنــي ..ومــن له مصلحــه ..يسوووووي فيييه كـــذاا ..
الضابط:احنــا اللي المفروض نسأل يابو امير ما عندك اعداء احتمال انهـم يضرون ولدك ..
بوامير:حظرهـ الضاابط انااا مااالي اعداااء عشاان يضروون ولدي ..
الضابط :متــاكد ..مافي احد ..
بو امير :ايييه ياااحظــره الضاابط ..متــاكد ..



جالسـه على الكرسي وتهز برجلهـا خاايفــه على الانســان اللي داخـل والى الان ..مااطــلعواا بخبر وبشروهـم بخبر زيين عنـه ..معقوولــه يمووت ..
اووهـ شتفكريين فييه يااغرور ..تفائلي بالخييير ..
تنهــد بضيق ..وهـي تكبت غصتهـــااا ..
------------




يتبـــع للباااارت في يوم اخـــر ..احزنني اني مااشفــت تفااعـل في البـــاارت السابق غيير رديين ..
اتمنــى القــاااهـ ..



المقطع 2


خَلفَ كَوآليس ( إبنتك ) الرقيقهـ يـأبتـــاهـ . .
فيضآنٌ مُدمّر مِن مَشآعر قـاسية جداً رَغمُ أنهـا تدّعي آلآمبَآلآة
--------------

وقفــت عنـد المرايـه تطــالع في وجههـا اللي كــله تعب ..فركــت عيونهــا ..وهـي تسمـع صوت مفاتيح معـاذ ..
نزلت ايدهـا مـن عــلى وجهها ..وطـالعت فيه يوم دخـل ..
معاذ:السـلام عليكـم ..
سمر وقفت تاخـذ منـه البالطو :وعليكـم السـلام ..
عطــاهـا البالطو وجــلس ..
سمر جلست جمبه :غررريبـه جااي اليــووم..
معاذ:خلصـــت شغــلي بدرري ..واستاذنــت ..ابغــى انــاام ..
سمر تطالع فيه للحيين :مااتبي غــدااء ..مسوويه فررح كبســه ..
معاذ:لاء لصحييت يمكــن اكــل ..
تركهـا وقااام نزل ملابسـه ولبس له بجامـه ..وانسدح بينــام ..
سمر وهـي على نفس مكـانها ماقامت :معـاذ ..ابي اروووح اسووي تحليـــل ..
معاذ سكــت عاارف انها بتفتح هالموضووع ..
سمر لفت عليه:معــــااذ..
معاذ:سمــــر مو وقققتــه خلينــي انـــااام ..
-----------
طــلع لبــراا يشم هوااء ..بو خالدهـ ماجـاء لحد اللحييين والضيووف اللي قال عنهم بعد اتصلوا وقالوا انهم بيتاخرون..
كــان مو متضايق بقدر ماهو ..مكركب احواله ..ظــل يطــالع في الاجــواء ..وهو يسمعــها مـن داخـل تكلم جوال ..
لف وطــالعهـا مـن ورا الزجــاج ..كــان مبيين من تهامسهـا مع اللي تكلمهــا انهــا متضايقه ..
تكلمهــا وليييه ماتكوون تكلمـــه ..
مشـى بخطوات خفيفه ..وطــل براسـه عليها مـن ورا الباب الزجـاجي ..
خالده:مريوووم اقنعــيه يجيبـك ...تكفيين ..
ارتــاح يوم سمعهـا تقول مريوم ..ولف عنهـا لبرااا وهو يتساند على الجدار ..
يعنـي بتظـل طووول عمـرك تشـك ياااصقر انت شلي خلااااك توهـق نفسـك ..
ماحــس الا على سيااارهـ وقفـــت قبالـه ..ابتــسم وهو يشوف رجـاليين بداخـلهـا ووراهم حرمـه ..
بندر:اسكـــت انت ومــرتك وانزلواا يــلاااهـ مو كفاايه انكـم ماخرينـي بعـد جالسين تتفلسفون بالضحـك ..
شاهر:ههههههه احنـا ماخريينــك ..اقوول ياسمييين قومـي ننزل مـن السيــارهـ لايكرشنـا السيــد ..بندر ..
بندر:انـزل لابالعقـال ..امحـط مرتك ..
شاهر:انت تقوووى بس ..

بندر فتح بابه :انــــا نازل ..
اول مااوقف عينــه التقــت في عيــن الللي كــانت طـالعـه وراا صقــر ..ومــاكــان عليهـا حجـــاااب وشعــرهـا يتطــاير ..
صقـر ماكـان حاس باللي وراااهـ ..وعلى باله ان بندر يطـالعـه ومنصدم مـن شئ ..
بندر تدارك نفسـه يوم شاف خالدهـ دخـلت لداخل وحول نظـرهـ للسيارهـ بتوتر:يـلااهـ انزلواا ..
سكــر باب االسيارهـ وهو يتقدم مـن صقر :الســـلام عليكــم ..
بندر :وعليكــم ..معـــااك بندر الــ"_"..
صقر مبتسم :صقــر الـ"_"..زوج بنت بوخالدهـ ..
بندر بغصه مـن تعريف صقر عن نفسه :تشرفنــا ..
صقر:انــا الللي لي الشرف حياااكم تفضــلوااا ..
دخــل الرجــال على القسم الخاص بالرجــال ..وجــلســوااا..كــان بندر فحمـااان ..حييل ..مو قاادر يستوعب انه جــااء هنــا ..
اصـلااا بالسيـارهـ لاول مــرهـ ..يستهبـل هالكثـر مع احد ..بس التوتر وعمايله ..
دخــل العــامل يقــدم مــاء ..
شــرب المــاء وهو يشــوف شاهر وصقر يتعرفون على بعض ..
--------------
*اذاا مووقتــه اللحييين اجـل متـى وقــته هــااهـ ..معــاذ احنـا صاار لنـا سنتين متزوجيين انت ماتشووف نظـره الحريم ..والله تذبح ..لما يســألونـي..
معاذ تنهـدوقام وجلس جمبها وهو يمسح على شعرهـا:خــلاااص سمر لاتسوييين كــذاا بنفسـك ..انــا رااضي ..
سمر:عمــي كـل يوم يلمح لهــشئ ..
معاذ صر بسنونه :سمـــــــــــر ..
سمر:ا..
معاذ وقف منهي النقـاش :حضــري لي حمـــااام ..
سمر طالعته مقهور هـ من تسكيره للموضووع ..كــذاا مـن غيير حتى مايجاوبها جواب صريح ..وقامت عنـه ..
معاذ اول مااقاامت تنهـد برااحـه وهو يرمي حاله على الكنبه ..

"مدررري شقووللك يااسمــر على بااالك انــي ماااسووويت سوووويت ..سوووويت ..وانــا مابيييك تحسييين انك في سبب شئ بحياتي "





ماحس الاعلى ايدهـا اللي مسكت ايدهـ :معـــااااذ اذاا كــان لي خاطر عندك خلن اروح اشوف ..
معاذ وقف متنرفز:سمــــــــــــــــــررررر كم مررهـ بقوول لك انهـي هالنقــاش فاهمه ولا لاء ..افففففف ..
تركهــا ودخـل الحماموهو يكفخ بالباب ..
جلست على الارض وهي تصيييح :زياااادهـ على همي هم ثاااني ..اكيييد مابيحبنـي لاني ماااا اجييب عيااال ..
تساندت على الكنب وهي ترفع عيونها لفوق :يااااارب اناا لااســالك رد القضــاء ولكـن اسـألك اللطف فيه ..



دخل الحمام وتساند على الباب يااربي مابيها تعيييش اللي عاشته امــي ولا ابي هم ابين لهــا انــي ضعيف قداااام هالحــب اللي تحــاول تعطينـي ايااااهـ ..ولا ابيهــا تحــس اني مشفق عليهـــااا ..
غســل وجهه وهو يتذكر ملامح وجهها قبل شووي شفييك ياا معــاذ مسح الدمعـه مـن عيينـه ..هالشئ ماايسووى ..ماايسووى ..
نزل راســه تحت المــاي وكلمتهــا تتردد على مسامعــه ..



"ااحبك ايه احبك ..بس خووفي مــن قسووتك علي ينقلب هالحـــب لشئ ثاانـــي ..."


"ااحبك ايه احبك ..بس خووفي مــن قسووتك علي ينقلب هالحـــب لشئ ثاانـــي ..."




-------------------

خالد جالس يتغدى وجمبه فرح اللي سرحـانه وبعالم اخر ..
خالد:فرح بتروحييين ..
فرح:...
خالد لف عليها وهزهـا :فرووووحـــه ..
فرح حنـا استوعبت وطالعت فيه :هــااهـ ..
خالد:بتروحييين للشــاليييه ..
فرح نزلت عينها على الصحن:ما اعرف احد هناااك ..
خالد :بس عمي بوصقر مصـــر يقوول لازم تجوون ..ولا بيزعـل ..بعدين حبيبه وكهرمـانه بيجوون ..
فرح :مدري بشووف ..
خالد:شنو اشووف العصر بنمشي قومي جهزي ملابســك ..
فرح :خالد
خالد:نعـم ..
فرح :لاء لاء خلاااص ولا شئ..
خالد رفع حاجب :شسسالفتك انتي اليووم هــــااهـ ..
فرح وقفت :ولاشئ اناا بجهـز نفسي عشــان نرووح ..
------------------
جالسـه على السرير وعينهـا في لحظه والثانيه تطـالع في اللي ناايم جمبهــا ..ودمعتهـا متحجرهـ وغصتهــا ..
نزلت من السرير وهـي تلم القميص عليهـا ومشت وهــي تعرج ..اليين ماوصلت للنافذهـ فتحتها ..وهي تستنشق هوااااء ..عليل ..
حطت ايدهــا على الناافذهـ "يبـــه اناا تزوجـــت ..بس مو انت اللي تمنتيه تزوجــت لو كنت عااايش كــان رفضت هالزواجه ..مااارضيت انك تزوجنــي ايااهــااا ...مدري يبــه وش يكوون ...الظــاهر انه شخص طييب بس ..بس انااا خاايفه منـه ومـن قــربه ..يبــه ..كنت تقولي دايممــا ..انتي لفلان ..انتي لفلاان ..عشمتني فييه ..وهو تزووج غيييري خليتني احط امـل وانصدم .. وتمنيت زواجي من امير اللي قال كـّاا مره ـ انه يبي يتزوجنـي ..بس ماحصــل وتزوجــت بو بندر..يبـــه كثييير محتااجه لظهر يسندني مو قاادرهـ اتحمل اكثر اناا تعبت ..تعبت يايبه تعبت .."

*بوسه على كتفها :شتفكر فيه عروستي ..
لفت عليه وطــالعت فيه :ولاشئ ..
بوبندر ظــل يطــالع فيها مبتسم وهــي منزله راسهـا تحس انها تايهه ..مو عارفه شتسووي ..
بوبندر :بطــلب مـن الخدم يحضرون الغداء ..تاكليين شئ محدد ..
الماسه :اللي تاكــله انت انا باكـله ..
ابتسم لها ورااح متجه للتلفووون بيتصــل على الخدم ..
-------------
خالد :هــلا والله حبيبتـــي وينـك ..
حبيبه وهـي تغطي وجهها :جاااييه خــالد "تنادي "يمـــــــااهـ يــلاااهـ خــالد وصــل ..
خالد:انا بالسيااارهـ ..
حطت جوالهـا بشنطتهـا وشالت شنطه المـلابس :يـــلااااهـ يمــاااهـ بنروووح ..
ام سلمان جات وهي تحط عباتها على راسها :يووهـ جاااييه يابنتـي بس البس ..عباااتي..الله يصلحك ..
طــلعواا من البيت وركبوا السيارهـ ..
خالد :هــلا والله تو مانورت السياره يمه حصه ..
ام سلمان :هلا فييك يمه منوورهـ براعيهـــااا ..
فرح :اخباااارك خالتي ..
ام سلمان :بخيييير ..
عم الهدوء بعد رد ام سلمان على فرح اللي انصدمت ووجلست ساكته ..عاارفه انها غلطت بس مو كـذاا تعاملها المفرووض ..
حبيبه همس بذنها:حبيبه امي شووي متضاايقه على روحه سلمان لاتواخذينهاااا ..
فرح بنفس الهمس:ماافي اخبااار عنــه ..
حبيبه:للحيين ما اتصـــل ..بس هو قاال بيتصـــل ..
فرح بدمعه :والله من غيير قصد طلعت الكلمه ..
حبيبه:اشششش بعديين نكمل كلاااام ..
--------------
طــلعت من الانعاااش وقبالها كــانت واقفـه :طمنينــا ..
مريم مبتسمه ابتسامه مطمنـه:انتــواا ادعــووو لــه ..
وداد:الله يشفييه يااارب ولا يحرمنــا منـه اميييين ..
مريم :آآمييييين ..عـن اذنـك ..
تركتهــا ومـرت من جمبهــااا ..آآآهـ يااهــاني ليييه مو قااادرهـ استوعب الوضع اللي صاااير لييييه ..
وداد طالعت في غرور:غرور ماادخــلتي على هااني ..
طالعتها غرور:دخــلت بس مااااقدرت اجـلس عندهـ اكثر مو قاادرهـ اشووفــه كـذاا ..
وداد جلست جمبها :ان شاء الله بيقوم لنــا سالم غنــاااتي لاتحــاتييين..
غرور مسكت ايدهـا:ان شاااء الله ..
--------------
مع اذان المغــرب ..استطـــااع بو خالدهـ يخلق جو مختلف لبنتــه ..في انه يجمــع اغلب اهــل صقر مع بعض من اصدقائه ..واخووهـ بو محمد اللي حضر هالليله عشــان بوخالدهـ مسووي حفله مصغرهـ احتفالاً بخطوبه صقر وخالدهـ ..

كــان ماخــذ خمس شاليهــاااات ..جمب بعــض مع الشــاليه حقــه يعني صاروا سته ..

اللي حضروا كـانوااا ..
بيت بو جـاسر وحرمته وامـه ..
بيت بو معاذ وزوجتـه وبننته وخالد ..بس معاذ وسمر ماجاوو لان معاذ عندهـ دوام ..
بيت ام غادهـ ماجات غيير الام ..
بيت ام سلمان وبناتها ..


كــل وااحد كـان ماخـذ حرمتـه والا خطيبتـه ويمشووون ..
بقـى في الشــاليــه ..ام سلمان ..صقر ..خالدهـ ..فرح ..وام عبدالرحمن ..وبندر..
كــان متمدد بالصــالوون ..وحاط ايدهـ على راسـه ..يفكــر..بالافكــار اللي ماااهي رااضييه تتركـه ..
وهو يسمع حركــتهاااا ..حوولــه تروح وتجــي ..
فتح عيونه يوم سمع صووت الكعـب ..
خالدهـوهـي تطـل براسهـا على المطبخ :كـــاندي ..
كاندي جاتها :هــلاااا حيااتي ..
خالده لفت وعطتها ظهـرهـا سووي االفستان فيونكــه ..
طــالعـت في صقر اللي يطــالع فيهــا نظرهـ خاطفه ثم نزلت راسهــا عنـه ..
مـرت مـن قدامـه ..
صقر تعدل وجلس :لحظــــه خالدهـ ..
لفت عليه وطـالعت فيه باستفهــام..
صقر:حــق اااايييش هالكشخــه ..
خالده مستغربه من سؤاله :ماافهمـــت حتى انت قووم بدل والبس لك ثووب ..ولا نسيييت ..
صقر بسخريه :تبيين تقنعينـي انـك فــرحــانه ..
خالدهـ:اناا ماا اقوول انــي فرحــانه ..او شئ ..بس انــا محترمـه اللي قداامـي ولو سمحــت ترااك من امــس تجــرح فينــي واناا سااكــته ..
صقر تســاند على الكنب:يــاترى لو كــان بندر ..بتكوونيين فــرحــانه هالكــثثثر ..
خالده حالوت تمسك نفسها :صقر عيييب علييك هالكــلاااام ..

صقر:ولا يمكــن بتكون فرحتك اكــبر ومابتقبليين بحفله بسيطـه ـمثل هــذي ..
خالدهـ خلااص الصبر اللي عندهـا نفــذ: صقـــــــــــــــــــــــــر بـــــــــــــــــــــــاااااااااس لاتجـلس تالف مـن راســك خــراافــااات ماالهــا اســاس من الصحــه ..انااا محترمــه مــن تكووون وماااامسييت بشئ لك ..انت احــــترم من اكوون لك وعييب تقوول هالكــلااام ..
تركـــته وطـــلعت بــراا الشــاليييـــه..وهـي مخنووقــه ..







مقهووورهـ منـه اكــثرر من قهرهـا على نفسـها ..والله مالي علاااقه بهالبندر من بعد ماارتبطت فيييه لييه مو راضي يصدقنـي ليييه ..
لييه يالف اشياااء مــن عنـــدهـ اشيــاء مالهــا من اســاس ..
--------------

هنــا ينتهــي البـارت 8


ساعتــان وينزل البــارت ..9 انتظــرونــي ..
ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البــــارت 9


قد نشرب المرّ من اجل احدهم فقط / لأننا احببناه

المقطـع 1



بو امير:انـــاا مدددري مــن ورى هالعمــلييه ..ابييك تعرف لي ..هالشــئ سمعـــت يااا عثمـان ..
عثمان:حــاااضر طــال عمــرك اناا ارسـلت الشبــاب ..يشوفوون ..وان شاء الله ماايقصرووون ..
بو امير:شوووف خــذ البنــاات على البيييت ولا يحسووون بشئ فااهــم ..
عثمان:حاضر طالع عمـرك ..
ابتعــد عنــه ووقف بو امير محتــااار ليييه هالشــئ صــاار ..ومن له مصلحه يسووي هالشئ بهاااني ..
*عم مســـاعد ..
لف على عثمان ..
عثمان:العم اميرر درى باللي صار مع العم هاني وبزوااج..
مساعد طير عيونه:شلووووووون..
عثمان:الخبرانتشــر ..ياااعم ..
-----------------
*سلمــاان يــلاااهـ اصحــى الليل جــااء وانت حتى صــلاااهـ ماااصلييييت ..
سلمان فتح عيونها وهو يفركهـا:الســاعه كـم راشد ..
راشد وهو يفتح الدرايش عشـان تتهوى الغرفه :الســاعه 7 ..قووم صــل ..
سلمان تعدل بســرعه ونط دخـل الحمام وهو بالحمام :الا ويييين اخووك ماااشووفـه ..
مساعد :انااا بالصـــاله تعااال اكــل بعد مااتصــلي ..
طــلع من الحمـام مسـح وجهه بالفوطـه ..وهو يطـالع وجهه بالمرايه ..صحيح ناام بس كوابيس مااقدر ينام عددل ..
فرش السجــادهـ وكبـر عشــان يصــلي ..


مساعد يحط الاكـل:انت تبي تاكـل ولا بعديين ..
راشد وهو يحوس بالجوال :لا اللحيين مالي نفس..خلهـا بعديين ..
مساعد:اتصــلت على تركي ..
راشد طالع فيه :انت شتبي فييه يااخي وااحد باايع اخوتك تقووم انت تلاااحقه ..كفاايه انه حتى كــلمه شكراً مااقاالك يووم طــلعت مريم من زوج امهـا ..
مساعد :هم امــانه برقبتنـا ..واحنـا مسؤليين عنهم ..
راشد :انت مسؤل عنهم بكيفك انااا مااليدخــل في احد ..
مساعد :مالك دخــل هــاهـ ..خلني اشووفك لما يجوون الصيفييه هــذي تنط بوجههم ..
راشد :اقووول بس اتصــل على مجدي خله يشووف لنــا شغـل عندهـ انـا مو قاادر اجــلس هنـااا طقييت ..
مساعد :ليييه مو انت قلت خـلااااص بنستقر هنــاا ..
راشد :ياحبيبي هنــاااك بظمن لي وظيفه براتب حلووو ماداام مجدي هو المدير امـا هنـا محد يعرفني عشان يوظفنـي كلممه بس كلمـه ..
مساعد :انا بكـلم مانع احسن ..


راشد -مساعد :"اخوان مريم تركي من ابوهـم "..
------------
كــانت حفله بسيطه رايقـه بالرغم من انزواء خالدهـ بعد اللي صاار مع صقر ..ووضووح اثاار البكي على وجهها ..
الا ان الكــل استانس الا هالشخصيين صقر وخالدهـ ..
جالسين مع بعض قداام البحــر بس كــل وااحد حاقد على الثاني وكـل واحد ودهـ يفرغ غله باللي جمبه ..
كان صقر يرردد كـلام هاني ..بباله عطهـا فرصه اليين مانطق بكــلام مااكــان بباله :خالدهـ "مد ايدهـ "صفحه جديدهـ..
طالعت فيه وفي يدهـ:انااا مااغلــ..
صقر قاطعها :خلينــااا نبدى صفحه جديده مو عشااناا ..عشاان الي ورانـــاا ..
لفت خالدهـ وطالعت فيهم ثم رجعت له وحطت ايدها على ايدهـ ..:صفحه جديدهـ..
مايدري اييش الشعور اللي جااهـ من حطــت ايدهابيدهـ نفس الشعور والقشعريرهـ اللي جاااه يووم الاختطاف ..الهــزه اللي تجي بوجداانه ..من شئ بسيط وهو لمسـه بس نفس يوم الاختطاف نفس ..
اصصصصصص بس لاتطري هاليوم ببالك ..انســـىىى ..


ابتسم براحـه وهوو يشوفهم يطالعون ببعض ..الله يحميكم وينجيكم من مجدددي ياارب ..بنتي امــانه برقبتك ياا صقر..لصــار لي شئ ..
بو محمد:زوجتهــا من صقر عشـان تحميـها من مجدي ..
بو خالده لازالت عيونه عليهم :صقر بالرغم من انـه عااارف باللي صاار بس مستعــد انـه يحطها بداخـل عيونه ويسكر عليهـا ..صقر الوحيد اللي قــدر يااخـذها من مجدي..
بومحمد:تدري ان مجدي يتاجر بنفس شغله ابوهـ ..
بوخالدهـ لف على اخووهـ مستغرب ..شدراهـ ومن قاال له ..اذاا هوو ..باليالله عرف عن هالشئ ..
بومحمد:واللي يتااجر بالمخدراات واللي مثــله بااعوااا ..اهــله ..ما استغرب منه اي شئ ..
بوخالده بحزن نزل راسـه ..آآآآآخخخخ بس لو تدري ان ام خالدهـ باعت بنتها عشــان هالمخدر ..
بو محمد ربت على كتفه :لاتحــاتيهـااا ربك مااينســى عباادهـ ..
بوخالدهـ تووهـ يستوعب من اللي يتكلم معــاهـ من الصبح ..
انسحــب بهدوء ورجــع للجــلسه جمب بوجاسر اللي جالس مع اخوانه ..جلس وسكتوااا ..
خالد طـالع في جراح زوج كهرمانه :تجي نطـلع برااا ..
جراح :قــم ..
طلعوااا ..
كــان جالس وقباله بالضبــط الاثنين ..يطالع وينزل عيونه موقادر يغيير مكـانه لان ولا مكان فاضي غيير هــذاا اول مااقاموو جراح وخالد قااام واتجهه للكرسي وجلس ..
سحـب نفس وكـانه ارتــااح لكـن الصوور ه مو راضيه تفكــه ..مزعجتـه بشكل رهيب جدا
شاهر:بندر شسالفتك من جيينـا وانت مو على بعضك ..
بندر:لا شووي مصــدع باكــل بندوول برتااح ..
شاهر:والله ماضنتي انه صــدااع اللي يسووي فيييك كــذااا ..
بندر ابتسم له :لاتحــاتي..
وقف وطــلع هو الاخــر من ااالجلســـه تساند على الدرابزييين وهو يسمع اموااج البحـــر ..
ويحاول يحوول نظرهـ عن خالدهـ وصقر...
آآخخخ يااخالدهـ ليت الايااام ترجع والله ياااليت كان مااتركتك له ..كان اخذتك انااا ..
بس هو يستااهــلك ايييه ..اناااا اللي سوويته فييك مو شووي ..موشووي ...

---------------
منسدح على الكنبه :حلم حياااتي مغصوووبــه علــي ..
طالعواا فييه راشد ومساعد ..
سمان بسخريه من حاله :وانااا الللي مستاانس ..وجهزت كــل شئ للزوااج ..اكتشفت هاشئ..
راشد بصدمه :قصــدك بنت عمك اللي تحبهــااا..
سلمان:من باااعنااا بعناااهـ لو كـان غااالي ..انتهــى كــل شئ ..كل شئ..
مساعد:طلقتهــا يعنــي ..
سللمان طالعه:مااطلقتهـــا بس خسرت مكـانتهااا بقلبي بكــلامهــا..
راشد:لاتهــرب مثل مااهرب من قبل منناااا ..
سلمان طالعه توهـ بيتكلم ..
مساعد:رشوووووود..
راشد :اسكت انت ..اسمعنـي سلمان انت تعرفني كلمه الحق على لسااني ..قبل يوم رحت حتى ماافهمت شئ مننــااا واللحيين لاتسووي هالشئ مع بنت عمـك كلمهـا وافهم منهــااا ..
سلمان:مااا اقددددر احس انـــي ذاال نفسي لهــااا ..اناا مااقدرت اتكلم لاحد غيييركم ..موقاااادر استوعب ..
مساعد :خلاااص ولا يهمك ..ان شاء الله بتنحــل ..
----------------
عند البنــاات جالسيين قبال الشاليه على كراسي ومستانسيين ..
كهرمانه :ابعديهـ عنـــي حبوب والله مااالي نفس ..
حبيبه:اللحيين صــار ماالك نفـــس للشوكلت ..ولا قبل ماايندري من اللي ملتهمــه نص الشوكلاتات حقتــي ..
ياسمين:والله بصــرااحه استــانست معااكم حييل اول مررهـ من زمــان اضحـك هالكثــر ..
حبيبه:والله احنا اللي استانســناااا .."طالعت في فرح "فروووحه شفيييك ما استــانستــي ..
فرح وشعرهـا يتطــاير مع الهواء:الا بس كنت افكــر ..بــ.."بترت كلمتها يوم شافت الكـل انتبه لها "..
حبيبه ترقع:اييييه صح كهرمانه موعندكموعد بكرهـ للحملك ..
كهرمانه:الا ...
حبيبه:شبتسويين ..
كهرمانه:بروححح وبرجع ..
*يــــلااا حضرااتكــم تفضــلواا العشاااء جااهز ..
حبيبه همست لفرح :خخخخ حضراتناا قاالت خخخخ..
فرح ابتسمت لهـا وقاامت لحقت كـاندي ..



طالع فيهـا:قوومــي تعشي ..الحريم قاامو يتعشووون ..
طالعت فيه ويين يطالع :طب لاتطــالع الحريم كااشفيين ..
صقر طالعها مبتسم :اغلبهم حلال لي كهرماننه وحبيبه وفرح اخواني بالرضاع ..
خالده:والله ..
صقر:ايييه ..قوومي تعشي ..
خالده وققفت :طيييب عن اذنك ..
صقر:بالعاافيييه ..
خالده :الله يعاافييك ..

اول ما ابعدت .تنهد :يـــــــاااارب ..
طلع جواله من جيييبه شئ ناقصه هاليوم مااسوااهـ الا وهو مكالمته لهااني ..
اتصــل :ان لرقم الذي طلبته مغلق حاليا..
استغرب بس قال اكييد مشى مع مرته للشالييه ..
ظل جالس وهو يسحب نفس ..فرصه جديده لنى احناا الاثنين يااترى خالدهـ قــد الثقـــه ..قـــد الـــ..
لف عليهــاا يوم سمع حس وراهـ ..وطييير عيونـه يوم شــاف اللي مااسكــهااا صرخ بجنون :خــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااااااااااا ااالدهـ ..
-------------





المقطع 2



مشــت متجهه لصووب البنــات مبتسمـه ..تفــاجــاءت بتوااااجدهـ قداااامهــــاااا ..بلعــــت ريقهـا وهـي تسحــب نفس بصعوووبه ..بالغــــه ..
الشئ الوحييد اللي فكــرت فيه صقـــر توووهــا بتصرخ مسكهـــا مـن كتفهــــاااا ..
بالوقـــت اللي انطلقت صرخه صقر المجنونــه ..:خــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااااااااا ااااالدهـ ..
مــن الرعبــه والخــــوووف طـــااحــت بين يــديـــنه ..
الكــل التفـــت على المكــان اللي انطــلقت منــه الصرخــه ..
بندر جــن جنونــه وهو يشــــوف رجــال مجدي اللي متجمعييين عـلى صقـــر ويضــربوونــه ..وخالدهـ اللي مرميـه على الارض عند رجيييل ..مجدي..
كــل شئ صـــار بســــرعه ..
بهاللحظــه طــلع مجدي الســلاح مــن جيبــــه وصــرخ وهو يطلق بالجو :فهــــــــــــــــــــــــد ..


بومحمد دز بوخالدهـ لداخـــل:ادخــــل دااخـــلل ياامجنوووون ..تبيييــه يذبحــك ..
بوخالده وهو يصرخ باخوهـ بجنوون:بنتــــــــــــــي ..بيذبحهـــاااا ابعــــــــد ..


بندر ماكــان شاايف قداامــه اتجــهه لسيــارته وبســرعه طــلع الســلاح ..واتجــهه لمجدي اللي كــان معطييه ظهـــرهـ ومسكــه مــن رقبتـــه ..:اتركوووووووووووووهـ ولا مجدددددي بيموووت ..
طــالعوا رجـــال مجدي في مجدي اللي بين يديين بندر وابتعدوا عـــن صقــر اللي على الارض ..باللحظـه اللي صار ففيهــا كــل العيله بــرااا وجــوا يركضون باتجــااهـهم ..
صقر تســـاند على ايــدهـ ..وهــو يشووف رجــال مجدي يمشووون ..:يااااحقييييير ..مومـــراااجــل فعلتك ياااااااواااطـــــــــــــــــــــي ..

بوخالدهـ جاء مسرع باتجاهـ بنته اللي على الارض :خــــــــاااالدهـ ..خـــاالدهـ ..خالدهـ ردي علي ..
بندر ظــل يــطـالع فيهـــااا وهــي مرميــه على الارض ..بين يديين ابووهــا ..
وصقــر اللي بين يديين عياال عمــه ..
نزل الســلااح وايدهـ مــن عــلى مجدي ..الي تركهـــم وبعيونــه شررر ..اتجهه لعنــد صقر اللي وقف ..
مجدي:للاســــف غلطــه وحدهـ خـــذهــا هاننني ..لكــن صدقنـــي الثاانيــه مااابتخطيييك ..مااابتخطيييك ..
تركهـــم وهو مقهوور كـان نااوي يووصل رسااله لخالدهـ انه قاادر يلقااهــاا ..وفعــلاً وصل لهــا المسج ..وصل للكـل بعــد ..

----------------
محمد جالس جمب جدهـ:جددددي ..شهالقــرار ..
بو مطلق:شرااايك بالهفكــرهـ ..
محمد:والله يااجدي الرااي رااايك احنا مالنــا رااي بعد كلمتك اذاا انت شاايفهــااا زيينه سووووهــا ..
بو مطلق:هــذاا مو طلبي هذاا طلب جدتك ..
محمد :عااد جدتي وطلبت طب ابووي شرايه ..
بومطلق:ابوووك مقتنع بالفكــرهـ مررهـ ..وناااوي بعد الليله يفاتح عمـك ..
محمد :اهــاااهـ يــلااا ان شاء الله خييير ..
بومطلق :انت محمد شنااوي تسووي مع بنت عمتك ..
محمد تنهد:ولا شئ يااجدي بس انااا بخليهــااا اللحيين ..وبعديين يحلها الف حلال ..
--------------------
ام سلمـان تمسح على وجهه خالده بالمـاء المقري:لاتحــاتوون ان شاء الله بخيييير هــي ..
مسسكت يد ابوهـا وبصوت رايح :انااا زيينـه ..
ام سلمان :هــااهـ شووفووهــااا ..تكلمــت لكم ..تستاهلون سلامتهـا..
فهد باس ايدهـا وبعينه والله لوريـه الكــلب الحقيير..:ارتــااحــي ..
قاام من عندهــا وطــلع وظــل صقر اللي واقف على النافذهـ والعصبيه لازالت وااضحه على ملامحه ..
طـــالعــت فيه خاايفه انه يفهم الموضووع غلط ويحطهـا في موووقف غبي..نزلت راسهـا بسرعه يوم شاافته لف عليها ..
صقر:شبينكم وبييين مجدي عشاان يجي لهنــااا ومعـااهـ سلاااح..
خالدهـ هزت راسهـا انهــا ماتعــرف ..
صقر تقدم منهـا وجلس قبالها على السرير:خـــااالدهـ قبل شووي كننــا بنرووح كلنــااا فيهـا انــا واهــلي وابووك ..لازم اعرف ..عشــان اعرف اتصــرف معــااهـ ..
خـالدهـ:صقــر الله يخلييك لاتتمشكــل معــااهـ ..والله انه مو هييين ..
صقر:انااا ماايهمنــي من يكووون ..اذاا مااعرفت الســالفه منـك بعــرفها من غييرك ...
خالدهـ:صقــر..
صقر وقف :لاتطــلعيين مـن الشــالييه فااهمــه ..
---------------
شاهر منصدم :بندر ..والله انك مهبووول ..
بندر:شسووي تبيني اخلييه يذبحنــي ..بعديين انا ان شاء الله بطلع لي واحد ..
شاهر:والله ابووك لو عرف انك تشيل سلاااحه ليقووم الدنــياا ..
بندر يفكر :شقصده بان غلطه خذهااا هااني .."تتوقع سواا له شئ "..
شاهر:مدددري والله ..بس احساسي يقول انه صااير شئ ..دق على ابووك واسـأل ..
بندر:مـن مساااعه واناا ادق ماااايرد ..ابد ..افففف ..
---------------
حواليين الشــاليييه صاارت الحراااســه ..
بومحمد:فهــد لازم تشتكييه هــذاا والله بيدمـر حيااتك وحيــاهـ بنتــك ..انت مااشفته شلوون هجم عليهــم والله هالســالفه مااينسكـت عنـه ..
فهد:انت مااعليييك ..رووح انااا بتصــرف خــلاااص ..
بومحمد:انهبلت ارووح واخلييك ..لحــالك هــاايم مو عاارف شتسووي ..هــااهـ ..
فهد:بومحمد..انـــااا قــلت لك ..رووووح خــلااااص ..
---------------
علياء حضنتهــا :يمــااهـ وحشتينــي ..
سعاد تمسح على كتفها:يااحيااتي ..انتي اللي مااســألتي .."رفعت راسهـا"ماعلينــااا شخباارك وياا زوجك مرتااااحه ..
علياء بلعت غصتها وتصنعت ابتسامه :مرتاحه يمـه ..
سعاد باستها:الحمدلله ..
اول مارفعت راسهــا الا انصدمت بالضربه اللي على معصمهــا:بنتي ايييش هـــذااا ..
علياء بلعت ريقها وطالعت في امهـا :طحــت بالحمــام ..لاتشيليين هم مــاما ..
سعاد بقلق بس اخفته :يـلاااهـ انتبهــي مــرررهـ ثأأاانيــه ..ايه مااقلتي لي شخبار محمد ..
علياء:بخيير يمـه يســلم عليييك ..
سعاد :مااا اشووفـه دخــل ..
علياء:جددي اتصــل علييييه ..بكــره بيمــر..
سعاد:لييه انتي مو رايحه بيتك ايووم ..
علياء :لاء يمـااهـ ..مشـــتاقه لك .."وحضنتهــاا"..
--------------
صقر رمــا لجواالل:حقييير زبـــــــااااله ..زبـــــــــــــــــــــــاله ..
بو جاسر:شفيييك ياااصقـــر لييه هالصــرااخ ..
فهد:شصـــاااير صقر..
صقر طالع فيهم :هــاااني بالمستشفــى حالتــه خطــرهـ والسبب الغبي مجــــــدي ..والله لو ريــــــه والله ما اخليييه ..
فهد وبوجاسر صرخوا فيه :صقــــــــــــــــــــــــر ..
لكنــه ما اهتـــم لهــم واتجهه مســرع بيطــلع ..لحقــووهـ ..
مسكتـه ايـدهـا:صقـر تكفــى لاتروووح ...
وقف صقـــر وشفايفه ترجف ..قهـــر ..
خالدهـ:لاترووووح ..
-----------------
هنـا ساتوقف ..في هــذاا البــارت 9 ..
انتظـرونـي في البــارت القــادم .



مــن هــي التــي سترتدي الابيــض ..




صرخه وفا
ولهانه لشوفته





البـــــارت "10"







المقطع الاول ..


كهرمانه :ياااربي والله موقااادره انااام خااايفـه ..
حبيبه :والله حتى اناا مو قاادرهـ اناااام ..
فرح طالعت فيهـم :يعنــي شبيصيير مثــلاً ..
حبيبه طالعتها :حلفـــي يعنــي مااشفتي ..شــلووون بغــوو يذبحوون صقر وخالدهـ ..وتقوليين يعني شبيصييير ..
كهرمانه :تدرون انااا بقوول لجرااح ..بكرررهـ نمشي خوفكم يطب ممررررهـ ثاانيه ..
فرح:صقــر اللحييين بعييش طوول عمره كــذاا ..
حبيبه تعدلت :بنــاات تدروون بقوول لكم شئ تدرون ان هذاا اللي جااء اليووم هو اللي خطف خاالدهـ ذاااك اليووم ..وصقر ســااعدهـا عشــان كــذااا زوجهــااا ايــااهـ ..
فرح :انتي من قالك هالكــلام ..
كهرمانه :اي جد مـن قاااالك انتـــي ..
حبيبه:سمعـت عمتــي ام غاااادهـ تتكــلم ..اليــوم مع جدتــي بس عمتــي قالت كـــلام غييير كــذااا ..واللي فهمته من جدتي واللي قاله لها صقر ..اللي قلت للكم ايــااهـ ..
فرح :استغــفر الله هالعااايله ماااورااهم الا المشــاكل...
---------------
بغــرفه النــوم مستلقيييــه بتنــاام ..وهوو موجهه وجهها نااحيتـه وهو جالس على الابتوب..
سمر:معـــااذ ..
معاذ من غير مايطالع فيها:هممم ..
سمر:شفيييك شساالفــه ..لييه منت ناايم بكــرهـ ورااك دواام ..
معاذ من غير مايطالع بعـد:انــاا مشغوول حيييل ..خليني اخلص شغــل ..
سمر :ان شاء الله ..بس ماااقلت لي ..مــــتـ..
معاذ:سمـــر متــى بتناميييين ..هــااهـ ..ابي اخلص اللي بيدي..
سمر لفت عنـه وهـي تغمض عيونهـا تخــفي دمعـه تسحبــت ببطــئ علـى خدهــااا ..:تصبح على خيير..
معاذ:وانتي من اهل الخيير..


اسنــد راسـه على السرير وهو يخفــي تنهيدهـ عن تطــلع ,,ياااااربي تعبـــت تعـــبت ..بس لازم اكمـل هالتقــرير ..
عشــان ينرسـل ويشووفون حالتهــاااا ..
نزل راسـه ..على اللابتوب من جديد ..
---------------
هــذي الزقـارهـ السـادسه اللي يدخنهــااا ..موقااادر خلااااص طفح الكييييل ..لازم يمشــي على الاقــل يشووف صــااحبــه بس خلاااص ماابقــى شئ ..على الصبح ويطــلع ..
حس بحس وراااهـ ..لف الا بندر اللي وااقف ..
صقر طالعه :بنـــدر اناا عاارف شلوون اشكــرك بصــراااححه ..انت سوويت اللي انااا مااقدرت اسوويه ..
بندر:اناااا مااسوويت شئ اي وااحد بمكاني بيسووي هالشــئ واكثــر بعـد ..
صقر رما الزقـارهـ الي بيـدهـ وهوو ينفخ اللي بداخــله ..:كنت اتمنــى اختقـــه بيـدي ..بيدي..بس مااحصــل ..فــلت منــي ..
بندر:لاتتتعجــل مجدددي ..ماابيترك احد بحـــاااله ..ياااكثــر ماابتشوووووفــه مجدي لحط احد براااسـه ..مو ممكـن يتركـه ..
صقر:انت تعـــرفه ..
بندر:كنت اعرررفه ..او كنت اظــن اني اعرفــه ..مجدي ماايحب غيير نفسه وبس ..
صقر:موتتــــه على ايييدددي الحيواااان ..هــذاا مااينفــع معــااهـ اي شئ ..
بندر :صقـــررر لاتتهووور ..
صقــر رفع راسـه وطالع في بندر ..وهــو يتــذكـر كـلام خـالدهـ اللي قالت له ,,قبــل ســاعاات لايروووح ..
ماافهــم طلبــها ..هوخوووف عليـه ..ولا خووف من مجدي ..ولا خوف على مجدي ..
ولا ااااييييش..
نغمـه جواله كــانت قااطعـه لفكـرته ..اللي بباله ..
طلع الجوال من ثووبــه ورفعه :الووهـ ..تركي طمنــي ..شلوونــه ..هااني ..ان شاء الله بخييير..
تركي وهو يمشـي طالع من غرفه هاني :والله مدري شقوول لك ياااصقر ..هاني وضعه اللحييين ماايطمـن ..دخــل بغيبوبـه وماايدرون متى يصحـى منهــااا ..مدري شقوول لك ..
صقر بلع ريقه :انت شفتــــه ..
تركي:امممم توونــــي طااالع من عندهـ وضــعه ابـد مااايســاعد ..ابــد ..
صقر:طييييب انااا افجــر عندهـ الله يعطييك العااافيــه ..

سكــر وهو يلووم نفســه على الخطـاء اللي صــار لصــاحبه منه هو ..
بندر:شخبااارهـ هااني ..
صقر وهو يطالع لقـدام :دخــل بغيبوبـه ..
----------------

بعــد ايـام وفي يوم الثــلاثــاء الكــل مشــى مااابقــى غيير بوخالدهـ وبنته والخدم ..
بوخالدهـ:هــلالالا والله شخبــاارك مشعـل ..ايييــه تســلم اله يخلييك ..اممم ..ومتى الوصوول ..خـلااااص اجــل ..لجييت زور اهلك وخــذلك اجــازهـ يووم ..وبعــدهـاا تعاال عندي في تطوراات صــارت لازم تعرف فيهـــااا .."ارتشــف من القهوه" لاقــلت لك معــلييـه ..تســلم الله يعاافيييك ..مع الســلامه ..
حط الجوال على الطـاوله :بجــي مشــعل اليــووم..
خالدهـ:يبــه ماااله دااعــي هالحرااســه ..
بوخالدهـ ::لاء له دااعــي ولا تجــادلينــي ..تبيين تطـلعيين مـن البيييـت ياا مع صــقر اومع مشــعل ..والشبــاب ..فااهمـه ..وكااندي ويــااك ..
خالده صكت وهي متنرفزهـ من هالوضع مو عااجبهــا ابــد ..
حطت كـاندي الجرايــد:الجرايد عم فـهد ..
بوخالده:الله يعطييك العاافييه ..كـاندي ..
كاندي:الله يعاافييك ..
خالده:كـاندي ..
كتندي طالعتهـا:شفييك ..
خالده:جهزي اغرااضنــااا بنمشي بعـد شووي ..
بوخالده رفع راسه عن الجريده وطالعها:انــا بتصــل علـى صقر يمرررك ..هو قرريب ..
خالده:يبــه خــلاااااص ماله داعي نمشورهـ انا برووح مع السواق ..
ما اعاارهــا اهتمـام ورفع جواله يتصـل ..
---------------
جـالسـه تمــشي بالسوبر ماركـــت بـلا هدى ..عيونهـا تطــالع بالاشيــاء ..مـن تحـت الغطـاء .."كـانت ناســفه الطرحه على وجهها من غيير نقـاب "..
هـربت مـن عيوون اخوهـا اللي يســالهــا بعيونـه مـن جــااا ..عـن المــاسه ..
تنهــدت وهــي تحــط مشـروبـات غازيــه قبـالهــا ,,ودفــت العــربـانه ..وهــي تمــشي مااحـــست الا بالعربــانه اللي دخــلت بخــاصرتهـا ..
ودااد:آآآآآآآهـ .."وطــاح غطـاهـا مـن وجهها "..
محمد:آآســـ..
انصــدم باللي قــداامـه معقوولــه وداد ..هــ] اللي قــدااامــي..كـان مو مصـدق شئ ..
اليين ما استوعــب ايـد خـالد اللي جـرته :احنــااا آآسفيين ..
وجــرهـ مــااشي ..لكــن محمد سحب يدهـ مـن خالد وتقـدم مـن وداد اللي رفعت الغطـاء على وجهها ..
تفــــل عند رجــله :تراااك مااتسسووووين حتى هــذي ..
خالد جرهـ :محــــــــمد ..



جرحتني واقفيت و شلون اقفيت
مالك ضمير ولا حساس يجيبك
بعد المعزه بعتني ثم تغليت
بعت الخفوق وبعت منهو حبيبك
لا واحسايف قلبي اللي لك اهديت
وعمر مضى مابين صدقك وريبك
مدري انا وشلون عني تخليت
ولا ادري انا وشلون تهجر قريبك


ابعــد عنهــا وهي ظلت تطــالع فييه وفي الارض ااايش اللي صااير ..ليييه ..سوو هالحركـه ...مـــيين اللي المفروض ..يسووويهـــا ..
مو انااا اللي انضحــك علي مـن شخــص حقيير مثــلك ومـــن صــديقــه ..طعنتنـي بظهـري ولا ســألت ..
لفت وجهها وهـــي تحـاول جااهدهـ تخفي عبرتهـــاااا ..وصدمتها ..وحزنهــاااا ..
لييه ياامحمد انااا شلي سويته لك ..هــذااا جزااهـ اللي يحبك وينتظـرك ..تجــازينــي بتفـله وتحقييير..
مشــت متجهه للبــرااا السوبر مااركـت ..وهـي خـلااااص ..متــالمــه جد ..الالم اللي كـان بقلبهـااا ..زااد ..
كـانت على امـل انهـ محمد ماخذ علياء ..مجبور او شئ بس شكــله كـاان يلعب عليهـا وسـالفه انه يحبهـا مااهي الا لعبــه ..
------------------
بو امير:هــذاا افضــل يعنــي اليين متــى انااا بجلس اردد لك هالشــئ ..
امير:هــذاا افضــل لك انت ..مو لاي احد غييييرك ..ان كــانك مفتشـــل مـن كونهـا بنت اخووك العرجـاء لاتنســى انك انت السبب في هالعرجــاء ..
بو امير عصب :اميييييييييررررر...
امير طالع في ابووهـ :على باالك مااا ادري انـك انت اللي افتعلت هوشـه مع عمــي عشــان ..يفقدهـ اعصـابه ..ويطــلع ويصيير له حاادث ..انت سبب حادث عمــي ..وغيير كــذااا ححــلالهــا كــله لطيتـه ..
بو امير ماحس على حاله الا وكف جامد على خد امير:جـــــــــــــــاااااااااب ..
امير حط ايده على خدهـ:ان كــانك زوجتهـا عششــان تبعدهـا عن عيينك ..وتتصـــرف في حــلالهــااا ..تــرى في رب فووق ..
بو امير صرخ فيه :امـــــــييييير اطــــلع بــــراااا المكتــــــــــب ..
امير:لاتخــاف انااا طالع ,,,وراجع مـن محـل مااجييييت ..اتمتع بفلوس الحراام وخـل ظميييــرك ..يموووت ..ومــارد..المــاااســه لي يايبـه وبتقول ..امير قال ..
طــلع امير من المكتب ومن البيـت بكبــرهـ ركـب السيـــارهـ ..وهو طـالع متجووهــه للمطــار ..مقهور حدهـ مـن كـــل شئ ..من ابوهـ ومن المـاسه ..وعلى اخوهـ ..
-----------------------
جـالس عندباب غرفه هــاني ..مو قــادر يدخـل لان زوجتــه مااتفــارقه ..اصــلاً ..
هـاني وضعـه غريب ..شكــل اللي صــار لـه ..شئ اكبر مـن انهــااا حادث سيـارهـ ..
الدكتور يقول احتمال كبير حاله نفسيـه ..
يعني اكييد صااير شئ قبل ..ما يصيير الحادث ..


وهو جـالس طــلعـت مرت هانــي وهو دخــل على طووول ..قــرب الكــرسي وجـلس جمبه مسك ايــدهـ ..

هـــانــي ..شخبــارك اليــوم ان شاء الله بخيير ..وصحه وسـلامه ..انا الحمد لله بخيير ..
اوضــاعي هااديه مع الكــل ..ابووي خف من الحااحه بالطـلاق ..وخالدهـ نوعاً ما عرفت اتعامل معـها ..
بس لازلت قلق ..احــس في شئ قريب منــي يطعنــي ..مو قادر اسـلم خالدهـ الثــقه ..
ولا قادر ..اســلمهــاا حبــي ..
اخاااف انطعــن ..لما اتعلق فيهـا اكثــر ..
ماتتصــور شقــد اناااا محتــااار ..سااعـه ...اســلم نفسي لهـا ..لكن بالسـاعه الثـانيه اتذكر من تكوون ..
اخااف اني اظلمهـا معـااااي ..ابوهــااا حيييل مسلمنـي كـل شئ ..
حتى انـه قال مستقبلـها بيدك تقـدر ..تخليـها الانسـان اللي تبي ..

"طالع فيه "

هـاني والله ثم والله ثم والله ..لاخــذ بثــارك مـن ..هالخسيس ..ولا رااح اخليه يتهنــى ..
على انه ضـــرك ..
عيييش يااهــاني اذاا مو لــي ..لزوجتـك اللي سهــرانه على راحتك ..
--------------




المقطع 2




سكـرت الدولاب بعد ماخــلصت من ترتيب اغراضـها ..هـي ويــا اختهــا وزوجه اخوهــاا ..
حبيبـه:اللحيين الزواج بعــد شهــر ..واناا من اللحيين جاايبــه الاغراض ..
كهرمـانه:احسسســن عشــان تخلصييين بسـرعه ..
فرح :اتصـلي على خالد يجي يااخــذنا بس ..
حبيبه رفعت جوالهـا واتصــلت عليــه ..رن رنه رنتين ..الثــالثه رفع :هـــلااء والله ..
حبيبه:هــلا فييك خـالد ..وينــك ..
خالد:قرييب حبيبتـــي ..خلصــتووو ولا وحشـــتك ..
حبيبه :لااء خلصنـا اا ..تعــاال ..
خالدانحرج :طييب انااا جااي تجهزواا ..تراي قرريب دقيقه وانا عندكم
حبيبه سكرت :يـــلاااا بنــاات خلونـاا نمشي ننزل تحت ..هو قريب..
قامو يلبسون عبيهم ..عشـان ينزلون لتحــت ..


وقفـــت سيــارهـ خالد عند العمارهـ كــاتم ..وكاتم وكـاتم ..
يبي بس منهــااا ريق حلوو ..عذرهـا الحــيااء ..طب انااا شذنبــي ..اففف ..
ركبوا السيــارهـ :الســلام عليكـم ..
خالد:وعليكم السـلام ..

حــرك السيــارهـ كـان الهدوء هو اللي يلف المكـان تعمد ينزل كهرمانه بيتها وفرح بيتهم ..ثم اتجهه لبيت حبيبه ..
خالد مدايدهـ على ايدهـ :حبـــي ..
لفت عليه :هــلااء ..
خالد لف يطالع فيها :ما اشتقتــي لي ..
حبيبه ابتسمت من تحت الغطاء:الا حاااتــي اكيـيد ..
خالد ارتاحشووي وتوهـ بيتكلم ..
حبيبه سحبت ايدهـا:خالد طالع الطريق لاتدعم فينــاااا ..
خالد زفـر وهو يطالع لقدام ويحط ايدهـ على الدركسوون ..
------------------
بعـــدهــااا بشهــر ..


بو بندر:المــاااســه المـــاااسـه ..
نزلت مـن الدرج وهــي تعرج :هــلا هـلا سلطـان ..
بو بندر:ووينـك مـن مسااعـه اناادييك ..
اخيراً وصلت لعندهـ:امــرني ..
بو بندر :في ظيفــه تبي تشوووفــك اناا قلت للخدم يضيفونها بغرفه الحريم ..
الماسه :مييين ..
بوبندر:بنت عمــك ..
فرحت ان احد اخيراً افتكــر فيــهاا واتجهــتت بســرعه للغــرفه الحريم ..
الماسه :ودااااااد..
وداد حضنتها:هـــلاااا حيااااتي ..
ظلوا حااضنين بعض فترهـ ..بعدهـا بعدتها عنها::وحشتوونــي ليييه مااجيتوااا مــن قبل ..
وداد:والله حتى انتــي "وطالعت في شكلها "والله محلوووهـ المااسوووهـ اجــل الزوااج كــذاا يسوي ..
الماسه :مااعلييك منــي اللحييين انتوااا شخبااركم ..
وداد تنهدت :اسكتــي بس حالنـا ماايسر يااوداد ..
الماسه مسكت ايدها وجلستها :ليييه يااقلبي شصاااير ..
وداد :ا لا قولي وش اللي مو صاااير ..امير مـن رااح مو راضي يرجـع وابوووي صار مررررهـ عصبي ..ماا يططااق ..
الماسه :وهـاني شخبارهـ ..
وداد :للحيين على وضعه الدكاتره يقولون انه يحس فييينااا بس يا المااااسه مرره مرره احناااا تلفاانين من كل جهه اناا ملييت من البيت
الماسه:يااحيااتي ..طب لييه ماادقيتي علي ..
وداد:بالبداايه كنت منحرجه على اللي سوااهـ ابوووي بس امس كلمت امير ..قاال روحوا لهـااا ..
الماسه :مهما صاار انتم اهــلي ياا وداد ..وانااا مااالي غنى عنكم ..انتم اهــلي ..
-------------
جالس على الكرسي ورافع رجيله على الطاوله ويطالع في جواله ..
صقر:خـــــااالدهـ مااخلصتــي ..يـلااااهـ ..
خالده تطــالع شكلهــا بالمــرايه منحرجه تطــلع قـدامـه بهــذاا الشكـــل ..بس معلييه بتطــلع واللي يصيير يصيير..
مسكت البــاب وطــلعـــت ..
رفع راســه اخيراً:مااصــارت كــان تــاخــرتي .."بلع ريقه اول مااشــفهــا"

كــانت لابسـه فستــان ابيــض ..اليين الركبــه ناافــش ..شوووي ..مطــرز مـن عند الصــدر اليين الخــصــر ..مــاســك مـن عند الصدر ..
ومكــيااج هــادي نوعــااا مــااا ..ظــل متنــاسب مع وجههـــا ..ورووج لحمــــي ..هادي ..
وشعــرهــاالطويل قصتـــه درجــات ..ومخليتــه على راحتــه ..وحلقــان فخمــه تنــاسب لعـــرس ..كعــــب ..ابيض هو الاخر ..

صقر مع انه ذااب وداااخ معهــا بس اظهــر عكــس ذالك :يــلااا البسي عباتك بنمشــي ..
خالدهـ تضايقت من تهميشـه لها :ان شاء الله ..
لبست العبـايه بسـرعه وهــي تشووفـه يعدل شكـله بالمرايــه ..
طلعوا مع بعــض من جناح خالدهـ ..

خالده وصقر ..
علااقه فيه اقتراب من خالدهـ وابتعاد من صقر..منهــا خالده تقــريبــا مالت للصقـــر ..
صار يهمــهااا رايــه ..في كــل شئ ..
اغلب الاحيان خالدهـ تعزمه لبيتهم ..يسهـرون مع بعض ..على افــلاام في جناح خالدهـ ..


*رايحيين ..
لفوا على بوخالده اللي طــلع لهـم من جناحه ..
خالده:ايييه يبــه ..
بو خالده:اللله ويـــاكم ..

نزلوا من الدرج ..:صقـر انت متضـــيق شئ من لبسي ..
صقر طالعها :ليشش فسرتي هالتفسيير هــااهـ ..
خالدهـ وقفت :لاانك مااعلقت بولا شئ ..
صقر نزل :مو شرط ..لاهو عاجبنــي ..ولاهو مو عاحبنـي يعني عادي ..
اسكتت خالدهـ وهـي تمشــي ورااهـ ..متجهيين للصــاله ..لعرس خالد ..وحبيبه ..
-----------------
هنا ينتهي البـارت 10



اتمنى انه نال على اعجابكم ..


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البــــارت 11






?ش عآ?إد ، ل? زدنآ?إ ،- علىَ آ?لھھمَ ھم?ن


~ تبقىَ ?آ?لنت?جھ "- قلبُ فآ?إقد ص?آ?إبھَ</3







في امـريكــااا ..



نزل امير وهو يفرك عيونـه ..:سلمــــااان ..
سلمان كـان في الصــاله :تعــااال انــااا هنــاا شفييك ..
دخــل الصــاله وهو يتثــاوب ويمغــط يديــنه :صبااح الخيير..
سلمان:الا قوول مســاء الخييير ..شعندك نـــايم اليين هالحزهـ ..
رمـا امير حـاله جمـب سلمان:ماانمــت اصــلاً طووول ليلــه البــارح ..
سلمـان :امممم الله يعيينــك ..
امير:الصــدااع مو فااكنــــي .."تعدل بجلســته " في شئ ينوكــل ولا ..
سلمان:رح المطبــخ ..وشوووف اللي تبي..



سلمـان واميير ..
ثنينهــم ..طــاحواا على بعـــض ..في لحظـه السفر لامـريكـا بنفــس ..الطيــارهـ ..


امير:شعندك ..صااحي بدري مو بالععــادهـ ..
سلمان :في السعووديه عرس اختــي وابي اكلمهــااا ..
امير طالعه:سلمان حرااام علييك اختــك ومااتحضــر عرسهـــاا ..
سلمان تجـاهـل كلامه :اناا بقووم ادق عليهـا يمكـن ترد ..

---------------
وعيت إلا وانتي فيَ خف?قي تطعنين !
مَ وعيت إلا وسيفكك في الحشآ رآيح ?جآي !
?ردھہَ ?? )
أي واللہَ ?ردھه . .
بس عرفتي تجرحَحَين ! ؛(

> ?? |=) !!



كـانت جــالسـه بغــرفــه هــاني ..وبيدهــااا المجـله وباذنهـا السمـاعه .."الجـوال ":موعــاارفه شسوووي انت ارفع لي دعووهـ طلاق...
ماجد :بتتطلقــيين منــه اللحييين ..مالـه شهـر من طــااح ..
بضيق :قــلت لك انااا مو مستعـدهـ اجــلس مع شخص مثــله ..مو ضامنـه ..حيـاتي..معـاااهـ ..وانت عارف انـه .. بحاله نفسيـه ..ووضعـه مو عارفينـه ..الرجـال خلاااص قاضي..
ماجد:خــلاااص ..خليـها علي الاسبــوع الجــاااي ..راااح ارفــع لك الدعـووهـ ..
بتشـاؤم :تتوقــع يطـلقوونــي منــه ..
ماجد:قولي ان شاء الله ..انتي حطيــتي ايدك بيد محــامي مو سهـل لاتخافيين ..يااقلـــبي...
تنهدت:الله لايحــرمنــي منــك الغــالي ..
ماجد:تامرينــي على شئ وانــاا جاايك ..اللحييين ..
غرور:ســلامتـــك حبيبــــي ..



اييــه هــذي غرور مــرت هــاني ..اللي كــان شبـه بغيبوبــــه لكــنه تقريبــاً حااس باللي حولـه ..وباللي يصييــر..
علـى مسمـع مـن اذنــه يسمـع بالخيــانه ..اللي جااااهـ اتصــال قبل الحاادث يحذرهـ منهــا ..وانهــا خااينــه ..في نفــس الوقــت اللي انفجــر فييه ..
الكفـــر ..حق سيــارته ..

كــانت تلعــب على حبــال واجد ..مو حبــل وااحد ..عادهـ قديمـه استمــرت معهــاا اليين ماااوصــلت حتى انهــا تخون الانســان اللي كـــان ..
بالنسبــه لهـا حيــاتها ..وفي اول طيحـه له ..اكتفــت منــه ..
اهــله مو مثــل اول يجون ماعــدا خواااااته ..
غرور قـدامهـم انهــا الزوجـه المخلصـه لكـن اللي واضح اللحيين انهـــا ..غير هالششــئ وبااعتــه برخيص..

فــرت دمعــه مـن عينـــه في وسط اللي هـــو فيييــهههه ..دمعـه كــانت كفيلـه في ان الجوال يطيح مـن ايــد غرور مصدوومــــه ..من هالدمعـه ..
طارت عليييه مســرعه:هـــــــــاااانــي انت صحييت هــااني هــاااني رد عـلي ..هـاااااني ..
------------
واقفــه قبال المرايــه بفستــانهــا الاحمــر ..طــاايح على جسمــهااا ..ستايله نعووم مــرهـ بكــم وااحد ..
طـلعــت عطــرهـا اللي بالشنطـه ..ورشــت لهــااا ..بختيين ..
*هههههه الله يحييك تسلمييين ..عقبالك يااارب..
فرح مبتسمه لخالده:وانتي بعـــد ..
خالده تفسخ عباتها:جاات خالتي مريم ..ووجدتك ..
فرح :ايييه جاااو مــن زمــان ..وينتظــرونـك حيييل تاخرتوووو ..
خالدهترتب شعرهـا:شسوووي يااختي الطــريق حييل زحمـه ..
فرح :امممم يــلا اهـم شئ انـك جيتـــي ..
تقــدمــت منهــا :اجـــل انتــي خااالدهـ ..
فرح وخالدهـ لفوااا على غأأدهـ اللي واقفـه تطــالع بخالدهـ بتفحص ..
خالده مبتسمه :ايييه ..
غادهـ عطتهـا نظـرهـ منهـا عرفت خالدهـ ان الشخص اللي قبالهـا مو طـايق منهــا حتى كلمـه ..وحتـى مو طاايقه تشووفهـا ..
تركتــهــم واتجــهت لداخــل الصــالــه ودوورت بعيونهـا على امهــا اتجهــت لهـا ..
ام غاده مبتسمه :شفيييك حياتي ..ليييه زعــلانـه ..
غادهـ جلست مبوزهـ جمب امهـا:مــرت صقــر هنـااا .."تغورقت عيونهـا بدموع "..ماابي اظـل هناا ..
ام غاده وهي تتلفت عساس محد يشوف بنتها بهالحاله :يالخبلـــه ..وتستسلميين بهالسهوولــه ..اقوووول ارفعـي رااســك مو انتــي اللي تنزل راســك وحده مثلهـا اناا كـم مرهـ بقولك ..
غاده:مــاما ..
ام غادهـ :اقوووول عن الدلع الزايد وقوومــي شووفــي ام صقر ترقص ..روحــي وياااهــاااا ..خلك مــرهـ سنعـه واتركي علي ..خالدهـ يـــلاااهـ ..
غادهـ هزت براسهــا ..وقاامــت باتجــااهـ المسرح ..وبدت ترقــص ..


عند الحمــامات ..
خالده للحيين مستغربه :مــيين هــذي اول مــرهـ اشووفهــااا..
فرح :ايه هــذي بنت عمتــي ..خيريــه ..
خالدهـ :اهــــااهـ "بصراحه :بس بصرااحـه اسمحي لي ..مدرري حسيتــهــا مغرورهـ ..شنوو خييير تطــالعنـي باحتقار وكـاني مااكـله حلالهـا ..
فرح داامك مااتدرييين انتي شخذيتي منهــااا ..
خالدهـ :خلينــا ندخــل ..بس ما علينــاا ..
فرح :تعـــالي انا بعرفك على العاايله ..بعد ..
دخــلوا للصاالهــ العــرس ..وكــانت الطــقاقــه ..تطـــق في هــذي اللحظــه ..ونــااس كثيرهـ على المسرح ..
خـالدهـ كـات تمشي خطواتهـا بحيا ..عالم اهــل زوجهــااا اليوم بتدخـله ..عالم ماا قد عااشتـه ..
كــل عمــرهـا تحضؤ العروس في افخـم الفنـادق ..ولا صار العرس مو من المستوى كـانت ماتحضر ..
شافت ام طارق "جده صقر "اتجهــت لهــا فرحــانه ..هم ثلاث شخصيات ممن اهـل صقر حبتهم حييل وارتاحت لهم .جدتـه .وام سلمـان ..وام صقر ..
خالدهـ باست راسهـا:شخبــــااارك ياااجدهـ ..
ام طارق :ههـــلا هلالاااا بنتـــي ,,,اناااا بخييير يا امك داامـك انتي بخيييير ..فرح ..هــااتي الكرسي ..لخالدهـ خـل تجـلس جمبي ..
خالدهـ بحرج:لا جدهـ بس بروح دااخــل ..
ام طارق :شتروحيين دااخــل انتي اللحيين مرت ولدنــااا ..تجلسييين معنـــاااا ..
*يمـــــــاااهـ ..
ام طارق :وصمــه ان شاء الله ..
ام غادهـ انقهرت بس كتمت غيضها هذي امها مهما كان :هــذاا تلفون لك ..
خالدهـ مدت ايدهـا لهـا:اخبارك خاله خيريـه ..
ام غادهـ تجاهلت يدهـا:بخيير بخيير "طالعت امها "هـــذااا ابو غادهـ يبي يكلمك ..
ام طارق :بالاول سلمــي على مـــرت الصقــر زييين ..بعدييين ..عطينــي رجلك ..
ام غادهـ جد حست ان امهـا زودتهـا عليهـا ..مدت ايـدهـا وسلمت ..
خالدهـ جلست جمب ام طارق وهـي تجس بشعور الانسـان الغييير مرغووب فيه في هــذاا المكــان ..
رفعــت راســها تطــالع ..في كــل مكــان متجمعيين بنات مع بعض ..
وقفــت مع اللي وقفــواا يسلمووون ..وهــي خانقتهـا العبرهـ بشكـل كبييير..بلحظـه بس ..تمنــت انهــا مااجــت بس لو مااجــت ..بيعصب عليهــا صقر ..
حست بيد الجــدهـ على ايدهــا بعد مدهـ من التفكير ماتدري كــم مر من الوقت..وهــي تتامـل في الجموع ..
ام طارق:قومــي رقصـــي وانااا امك ..شوووفي البنــات كلهـم يرقصون على المسرح ..
خالده بحيا:ما اعرف يااجدهـ ..
ام طارق بنظرهـ:مااتعرفيين ..قوومــي اشووف اناااا اعلمــك ..
جرتهــا ام طارق من ايــدهــا ..وخالدهـ ممنحرجه ..الكــل كـان يطــالع في خالدهـ ..بنظـرات غريبــه مااقدرت تفســـرهــاا ..
وصــلت للاستيج ..
ام طارق تنادي :كهــرمـــانــه ..سمــــــر..
لفواا على جدتهم وهــم يرقصــون وضحكواا وهم يشوفوون خالدهـ بين يدين الجدهـ اللي للحيين تقنع فيهــاا ..
جــاوو عنـد الجده
كهرمانه :خليــهااا علينــااا جدهـ ..
لفواا على خالدهـ وسحبوهــاا ثنتينهم ..ودخــلوهـــااا معهــم الا وقــفت الطقــاقه ..
خالدهـ:هههههه شفتــواا عااد ..كاااتبينــي ارقــص ..انا بنزل ..
سمر مسكتهـا:لحظه لحظـه ..انتظــري ..مابتنــزلييين الا وانتــي راقصـه ..
--------------------
في غرفـه العروســه ..كــانت تصـور مع خالد ..اللي فرحــان على طلبـات المصورهـ ..
لاول مــرررهـ ..يكوون هو ويــاهـاااا بقرب كــذاا لهذي المده من الوقـــت ..
دق الجـــوال ..طالعوا بعض مستغربين ..
حبيبه :لحظــه جوااالي ..
المصورهـ :ايييه يااابنتــي ..حداا يفتــح جوالواا ..بهاللحظـــه من يوم زواجوااا ..
حبيبه :لحظــه شووي .."طلعت الجوال وطالعت الرقم وبفرحه ردت "سلمــــاااان ..
طالعهــا خالد منصــدم ..
سلمان:عيــــووون سلمــاااان مبرررووك ..مبروووك ..
حبيبه بدموع تســاقطت بسرعه :انـــــت ويييــنك فيييه ...اشغلتنــااا عليييك ..مو حراام عليييك ..عرسي مااتحضــرهـ ..
سلمان:ساامحنــي يااختي ..
حبيبه:لو ماا اتصــلت ماا سااامحتـــك ..حراام علييييك ..كـذاا تسووي فينــي ..
سلمان:حبيبـــه ..بس خلااااص لاتعاتبيــني ..انت عاارفه اللي فيني ..
حبيبه بكت :سلمااااان ارررررجـع ..
سلمان :حبيبـــ..
حبيبه:كلــناااا محتاجييينـك ..
سلمان:شمحتاجينـي فيييه كـل وحده منكم تزوجـــت ..وعند رجلهـااا ..
حبيبـه:ومـن بيداافع عن اخته لو زعلها رجلهاااا ..
خالد:وووول من اللحييين نااويــه تخليييـنـه ..يتشــابك معااااي ..
طالعت في خالد مبتسـمه ...وهي تبكـي ..
سلمان :خالد جمبــك عطينــي ايــااهـ ..
لفت على خـالد ومدت له التلفون ..
خـالد رفع الجوال :الوووهـ ..
سلمان:ايـــاني ويــااك تزعــلهــااا ..
خالد بنقزهـ:وحدهـ بوحدهـ ..
سلمان :شقصدك ..
خالد طالع بحبيبه ثم طلع لبراا وسط نظرات حبيبـه :سلمان اعرف ان هــذاا مو وقــته ..بس ترى فرح ماتســـتاهــل اللي تسويـه فيهـا وااذااا مااتبيـها طلقهــا ..
سلمان :اممم على العموم مبرررووك ..يااولد عمـي وحط بالك مـن اختـــي ..مع الســلامـه ..
-----------------
ليتني آستطيعَ آن آجعل قلبي
لآ يحب ولآ يغإر ولآ يتإلم :’ )
ليتنيء آستطيع آن آجعل دموعي
لآ تسقط علىَ أسبإب تآفهَه ..
و? تسقط في آوقإت مؤلمہ ة !
ليتنيء آستطيع آن آجعل عقلي” /
يتوقفَ آلتفكير بـ شخص غير مبآلي ..()
ليتني و ليتني و ليتني …..”
± لكن لآ جدوى من ذلكَك ‘????????!















في جنــاح محمد ..
كــانت منسدحـه على الســرير وتتـابع فلم على اللابتوب ..
تسمـع اصــواتهـم براا بس مالهـا خلق تطـلع وتشوف شنو عندهــم ..عارفه انها راااح تتفشــل ..
حــست ببــاب الجنــاح انفتح نقزت مـن الســرير بســرعه وهــي تسكــر اللاب ...وشــافت شكـلهـا بالمرايه كويس ولا لاء ..
مـتن عقب اللي صــار محمد حتى مااــل بوجهها ..ينــام في كنبـه الصــاله ..واغلب الاحيــان برااا البيت ..وهـي مجبورهـ تغطـي عليييـه ..
فتح بـاب الغرفــه ..ولا اعــارهــا اي اهتمـام ..اتجهه للدولاب ..
تســاندت على التسريحه :محمــــد انت طـــالع ..
محمد :خيير ان شاء الله شهالســـؤال ..
علياء تقدمت من عنده:بس قلت خلنــااا نرووح نتمشي اناا طفشت من البيت ..كـله لحالي ..
محمد:احســن لك جلسي مع نفسك فكـري كييف تكفريين ذنوبك ..
علياء تنرفزت :محــــــــــــــــمد ..
محمد لف عليها بعصبيه من صرختهـا وجـرهـا ممن ايدهـا:ان سمعـــتك نااديتـــي باسمــى بالهشكـــل ..والله لاتنـــاميييين مكفخـه ساااامعه ولا لاء ..
علياء طاحت دمعاتها بسرعه :انت لييه كــله حاااب تظلمنـي حرااام علييك..انااا غلطـــت ..بس والله ما استااهـل هالشئ منــك ..
محمد رمـاها من ايدهـ متقرف :هــذاااك اعترفتــي انك غلطتـــي ..
علياء :محمـــد انت فااهم انااا وش اعنـــي لاتفسر كــلامي على كييفك ..
تجــاهــلهـا وخــذاا ملابسـه ودخـل الحمـام ..
-------------
كـانت تمشي متجهه للجهه الثانيه مـن الاستيــج ..لعند سمــر ..من غيير شعور جات نظراتهـا بعيين غااادهـ ماتدري ليييه ..تحس وراهـا ..شئ ..
جلست جمب سمر :سمورهـ ..بنت عمتك شفيهـا علي تناظرنـي كــذاا ..
سمر حسبي الله عليك ياااغادهـ:شفيهااا ماافيها شئ ..
خالدهـ:انـــاا مو مرتـاااحه لهــاا ابد ..احــس انهــااا حااقدهـ علي ..اناا اعرفها من قبل ..هي معي بالجامعه ..
سمر :لاء مو معــااك ..هي بالاداب ..وانتي بالعلوم ..مااعليييك منهــااا قوومـي بس الضيوف ..بيقلطون على العشــااء ...
خالدهـ قامت معــهااا متجهه للحمامات ..وهم يمشون :خالدهـ عن اذنك هـذا معاذ يتصل ..
خالدهـ :خـــذي رااحتــك ..
اتجهـت للمــاغســل تغسل ايدهـا ..وهــي رايحـــه مااحست بنفسـها الا وهـي ترجع وراا بطــريقه مــرهـ دفشــه ..
خالده:بشــوويش ..
غاده:نعـــم نعم نعم ..مـــن االلي صاادمه هــاهـ انااا والا انتــي ..
خالدهـ بصدمه منهـافتحت عيونها الثنتيـن..
----------------

هنـااا ينتهـي البـارت 11


*خالدهـ ومشــاعرهـااا تجـاهـ اههـل صقرواول انطبـاع؟؟
*غادهـ والحقـد ..والالم اللي تحملهم بقلبهــاا؟؟
*هانــي يااتر بتصحـى وبتكتشـف اللي يصيير مع اقرب البشر لقلبك ؟؟
*اتـصال سلمــان بليله عرس ..اخته ؟؟
*وراء كـلام خالد شئ ..ولا قاله من باب الحميه علىاخته ؟؟
*بظنكم مـن بيدعم خالدهـ في موقفهــا القادم مع غادهـ ؟؟



ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته



"1 "



بعضَ آلآحيآن آتعب وآنآ آقول ..

مصدومه !
مصدومه !
مصدومه !



شتبـــي هــذي اللحييين هـي اللي تصدمنــي وكـانها جدااار ..وانــاااا انسب كــذاا ..
سحــبت نفسهـا تهددي نفســهااا ..وجــرت نفسهــا:متخلفـــــه ..
ومشـــت متجــاهـله ..تمـاماً اللي وقفوا يناظرون في هالمنظـر ..
غادهـ لفت عليها منقهــرهـ :انـــــــااا متخلفـــــــه يالمنحــطـــه ..يالو",,,"...يـــا",,,"..يـ..
ماحســت الا بالكــف اللي جــااهـا مــن خــالدهـ ..:الــــــــــــــزمـــــي حدودك ..
غادهـ طيرت عيونها :اااااااااايش ..منوووو انتي عشــ..
مسكتهــا كهرمانه :غااادهـ وعمـــى شهالغبـــــااااء ..
غادهـ:اتركينـي عليهـــا خــل اربيـــها هذذذي اللي مااتربـــت ..الحقييييرهـ ..
خالدهـ توهـا بترد عليهـا..
*مااعليييك منههـــااا تجــاهــليهــااا ..
لفت على ام صقر وهي شووي وتصيييح بس مسكــت نفسهــااا ..
مسكتهـا ام صقر مـن ايــدهـااا ..وهـم يطـلعون مـن الجمع اللي صـــار بسبـه غادهـ واصـراخـها اللي لازال مستمــر ..
تصـــارخ بكــل شئ بقلبهــااا كــل شئ تعرفه ..كــل فضيحـه ..عرفتها..
سجـن ابوهــااا ..ادمـان امهـــاا ..اختطـاف خالدهـ ..
كـانت صــرخـه رجــل كفيــله في ان غادهـ تنخـرس ..وان الحـريم يتفرقوونـ..
ام صقر وخـالدهـ اللي كــانواا واقفين بعييد شووي ..لف على صقــــر ..اللي دخـــل ..بسـرعه ..يوم شــاف ان الطــريق ســالك ..

كـانه منقــذهــااا ..لاء مو كـانه هو فعـلاً االمنقذ اللي داائمـا..انقذهــااا..مااحســـت بحـــالهــا وهـي تترك يديييـن ام صقر وتتجه نااحيـه صــقر ..
سمر دخـلت بتوضح اللي صااير لصقــر لان الواضح انه راييح ناحيييه خالدهـ معصـــب ..ماتدري مـن اللي قاله ..
كـانت متجهه لعندهـ بتحضنه ..بتصييح ..بتنفجـر باكيييه ..
لكـــن ..

صدمـها الكــف اللي رمــاهــا على الارض ..
كانت مصدوومـه وهــي تطــالع فيــه ..وهـي على الارض ..ليييه يضربهــااا ..هي وش سوووت ..
طاحــت دمــعه ..
ام صقر طالعت في ولدهـا مقهورهـ بتصرخ فيه بس ..تراجعـــت وهـي تشووف الوضــع ..هـم في عرس وبتصـرخ فيه هو بيصــارخ ..كفاايه اللي سوتـه غااادهـ ..
نزلت لخالدهـ:قوومــي ..حبيبــتي ..
وقفت خالدهـ وهي تحاول تحبس دمعتهـــا..وايــد ام صقـر ماسكتـها..
سحبهـا صقر من ايد امـــه :تعــاالي انتي انا الغلطــان جاايبــك هنــاا ..
فرح اللي جات :صقـــر هــذذي اغرااض خاالدهـ ..
خــذاا صقــر الاغرااض وهو يجــر خاالدهـ اللي مو مستووعبــه للحيين ..اللي صــاار ..شلون الموضووع قلب عليهــا ..

دخــلهـــاا على السيــارهـ بـعد ماالبســتت العبــاييـه ..سكــر البــاب وراهــا بقهــر ..
ام صقر وقفـته:صقــــر ..
لف على امه:يمــــه خــلااااص امسحيهـاا بوجهـــي ..ما اعااادهـاا طــاببه جمعــه لكـم ..
ام صقر قربت من عندهـ:مــن اللي قاال لك ..عــن الشئ اللي صاااير دااخــل هـــاااهـ ..
صقر:يعنــي مييين عمتــــي ..تبينهــاا تشوووف بنتهــا تتنظـرب قدامهــاا وتسكت ..
ام صقر بقهر:والله انت اللي يبي لك ضــــرب..متــى بتفهــــــــــم عمتك عمــرهــــااا مابغـــت مصلحتك ..واللحيين اشووف ..تركب لمرتك وترااضيهــا والا والله ..لتشووف شئ ماايرضيييك ..
صقر طالع بامه مستغرب ..
ام صقر تركـــته ودخــلت لداخـل طــالعت في ام غادهـ :ارتحــــتـــي اللحيييين..صــااار اللي تبيييينـــه ..
ام غادهـ:مـــريــــــم ..
ام صقر:رجــــااءً ..عرررس البنت خربتيـه بمــاا فيييه الكفــااايه ..
تركــتها ومشــت عنهــا ..
ام غادهـ خبطــت راس بنتها على الخفيف :انتي غبييييـه غبيييه ..
-------------


قَمـہ آلحَزُنً ‏؟؟؟عندّمآ تَجبرُ نفسّگ عَلىْ كُرھٌ شّخصً
كآنً يَعنيً لگ آلعآلمً ب َأكمّلـہ

والاصّعبً مِنھٌ عِندمآ تتصّنعُ آلكرُھٌ
وبَداخلگ حَنييينً كبيرً لَـہ‏



امير وقف جمبـه:سلمــاان ..
سلمان لف وجهه عنه ودمعتـه خرت ..
امير:ارجــع للسعودييــه يمكــن تلقـى الوضع تغير لك شهر ونص من ابعـدت ..
سلمان :احم ..وليييه ارجــع ..اصــلاً مااااعــااد للنفــس حااجـه هنــااك ..
امير لفه عليه :سلـــــــمان ..لي شهــر ويــااااك ..كفييل بااني اعرف شلي بدااخلك ..لاتجبر نفســك على كره شخص ..انت تحبــه ..
سلمان:طب واذاا الشخص هذااا يكرهني من الاسـاس ..
امير:انت فهمــت الاسبـاااب ..لاء ماافهمتهـــا ..سلمااان انت هنااا بتجلس مااالك احد ..اناا احتماال ارجع السعوديه ..وهالبلد مو مكــاننــا ..
سلمان:انت بتروح رووح ..بس انااا مااقدر اروح ..
امير:مااتقدر ..ليييه ..اهلك هنااك امك خواتك ابوك عمامك ..
سلمان:انااا عاارف نفسي لرحت هناااك بتعذب اكثثثر ..خلني هنااا يمكـن انســى ..وانســاهاااا ..
----------------
تدري متى تصير من كثر آلحزن تضحك !؟
لآ جآك يسآل عن جروحك مسببهآ !




جــلســت عــلى السرير جمبـه ومسكت ايـدهـ :حبيبي..
ماعطـاهـا وجهه وهو يناظر لبــراا ..مقهـور ..ومو عاارف وش يســووي ..
مسحــت على شعررهـ ..لكنـه صرخ فيهـا:ليـــــــــــتـك ..تطلعـيين بـــراااا ..
طالعـت فيه مستغـربه صـدهـ عنهـا ..
مدت ايدهـا ومسحت على شعرهـ :حبيبـي شفيييك ..

عض شفاايفـه بقهـر ..وهو يحـاول مايضـعف ..قـدامهـا وتشووف انكــسارهـ وخزنـه والمـه ..
وبـذنه يتردد ..صووتهـا ..

"قــلت لك ياحبـي .. هالشئ مو بصـالحـي اللحيين ..خـلنـي افكـر كييف اتخـلص منــه .."

"حــياتـي ..ماقلتــي..متـى بشووفـك ..شلوون لا روحـي خـلهـا بكـرهـ ..لا ء مافي احـد اصـلاً محـد ..يجــي .. لعنــدهـ ..هههه ..قلبي انتظـرك .."

"قــلت لك انااا مو مستعـدهـ اجــلس مع شخص مثــله ..مو ضامنـه ..حيـاتي..معـاااهـ ..وانت عارف انـه .. بحاله نفسيـه ..ووضعـه مو عارفينـه ..الرجـال خلاااص قاضي.."

"بحاول قـد ما اقدر ..اطلــب طلاقي منــه "....

"ماجد ..حبــيبي صحــى ..ما اقدر اكلمـك "..

صرخ فيهـا بجنون :اطـــــــــــــلعــي بـــــــــرااااااا ...
------------‏




يقول شيكسبير : حين يتجاهلك شخصاً ما ، أعرف إنك الأهـم لديـه!!!





وقف السيــاره قبال قصر بوخـالدهـ ولف عليهــا:اللحيين ممكــن افهــم شســالفه..
خالدهـ وهي تلملم نفسهــا:كـــان ممكــن تســأل قبل لاتضــرب .."فتحــت البــاب ونزلــت "..
بسـرعه صقر نزل مـن السيـارهـ واتجهه لعندهــا :خــاالدهـ ..
تجالهلتـه وهـي تمشي ..وههي تصيييح ..
صقر:خــالدهـ انااا لكلمــك ردي علـــي ..خــــــــــالدهـ ..
مسكهـــا وهم عند درجــات المدخــل ..ولفها عليــــه :انــــااا اكلمـــك ..
خالدهـ حاولت مااتبكي بس غصب عنها دموعها مو موقفـه ..حس بالالم ينغــرس بقلبـــه وهو يشوووف هالدموووع اللي تجر على خدهـــا ..لييييه ذكرياته معها من اخذها كلها دمووع ليييييه ..دايم اغلب مااايكون معها يبكيهـــا ..
ماحس على حاله وهو يتقدم منهـــا ويحضنهــااا:آآآآآشششش خلااااص ياااقلبي ..اهددي ..
انصدمت من حضنــه وبنفس اللحظـه تصنمـــت ..
ايــدهـ وهـي تمسح على راســها والايد الثــانيه حااضنهــاا ..كــان يهمس بكــلاام بااذنهــا ماافهمــتته الا انهاااا ارتااحت له ..
ومع دمعــات مو راضييه توقف ..كــانت بحضــنه ..تحس بشعور غريييب حيييل..
اما عند صقــر نفس الرعشــه نفس الاحسـاس من قربـه منهـــا نفس كــل شئ كـل شئ ..يحس من قربـها..
رفع راسهـا من صــدرهـ ومسح دموعهــا..قرب وجهه منهـا وبــاسهــا:انا آآسـف عليييه بس فهموونـي المووضوع بشكـل ثاني ..
خالدهـ:اناا ماالي دخــل انااا حتى مااسوويت لها شئ هي اللي بدت تتكلــم بكـــلاااام ..مـــرهـ شيين ..
صقر:ششششش خــلاااص ..مااعلليك منهـــاا ..انتي اللحيين ادخــلي داخـل ارتااحي ..واناا الصبح بجــي اشووفك ..
مسح دمعــاتهااا ..وانزل ايــدهـ عنهــاا ..
طــالعــت فيه ..وابتسمت ثم مشت داخــله لداخــل ..
سكرت البــاب وتســاندت عليــه ..وهي تتذكر كــلااام الكــل عن صقــر ..وفي انه يحبهــااا ..
لكنهـااا كانت تقوول ..لاء ..وهالتججــاهل وش يعنــي ..بس حضنـــه لهااا قبل لحظــات ..كـــاان ..
كــاان...
كــاان ..
شــئ لايوصــف وبــس ..
اكييييد يحبنـــي ..


تغيرت ملامحح وجهها من اقرت بهالفكـــرهـ ..يحــبني ..طب وانــاا احب مييين ..
الراحـه اللي احسـها وهو بقربي تشبه الراحه االلي كان يعطينــي اياااهـ بندر ..بس ..في شئ غييير ..شئ غييير ..

مشت بخطوات يائئسـه من تخلل بندر لافكـــارهــااا..
نااسيـه ان قبــل لحظـات كـانت تبكــي من اشيــاء ..ضــرتها نفسيـا ..كـان ..همهـا الاكبر..تعرف من اللي سااكن في قلبهــااا ..
--------------
بوجاسر:لاعــــاااد زودتهـــااا بصــراااحـه مو معقووله هالتصــرفاااات..
امصقر:كلـــم اختك ..والله حرااام اللي سووهـ ..خااطر تجيهـا عقووبه من الله على تعيــابهااا على النــااس ..
بوجااسر:هيييين ياا يااخيريييييــه ..
-----------
هنا ينتهــي البــارت الخــــااص ..


البـــــــــارت "12"





الجزء "1"












مسح على شعرها يهديهـــا ..ويحاول يجبر بخاطرهــا ..
عــرسهـا واللي صــار فييه انقهـرت من غاادهـ كيييف سووت هالشئ ..فشلتهم عند الكـــل ..
خالد وهو جالس جمبهـا:حبيبـــه ..
حبيبه:هـلاء..
خالد رفع وجهها له :يعنـــي طووول الليـــل بتجلسيين كــذاا مكشــرهـ .."قرب منهـا بيبوسهــا"..
بعدت وجهها عنـه ..:خـالد ابي اروح الحمام ..
تركهـا خالد وهو يتنهد بداخــله ..
قامت بسـرعه واتجهـت للحمــام..دخــلت وسكـرت البــاب ..تسـاندت على البـاب ..
اففف يااحبيبـــه شفيييك ..هــذاا زوووجــك ..زووجــك ..
فتحــت المــاء ودخــلت ايــدهـاا تحتـــه ..هــي من ملكتهـا هي وخـالد ..وهـي تحس بخووف فضيع يسكنهـــاا ..خوف مـن اييش مااتدري ..
تحــبه تموت فيــه ..رغم اطبــاعه اللي تعرفهـا عنه ..الا انهـا تخااف تصرح بحبهــا لـه ..تخــاف ..
سحبــت نفس ..كبييير ..وفتحــت البــاب ..شــافته عند البــاب وااقف بقلق ..من تاخرهـا ..
خالد:حبيبـــه شفييك فييك شئ ..
ابتسمت له ابتسـامه صفرا..وهــي ترفع الفستان بايدهـا وتطلع :ماافي شئ ..
وقفهــا بايدهـ :حبيبــــــه ..
لفت عليه ..وبعينهــا شفيييك ..
خالد قرب منهـا اكثــر وحضــنها :زعــلاااانــه على اللي صــار اليووم بالعــرس ..
حبيبه بصوت راايح :لاااء ..بس ..بــ..
خالدرفع وجهها بيدينـه :حبيبــه انتي تدريين ..انـك غااليـه عنددي ..وهالشئ ضــايقنـي ان بليله ..عرسنــاا اشووفك كــذاا ..
حبيبه :انااا آسفــه بس متوترهـ شووي ..
رجعهــا لحضنـه في محاوله لتخفيف من التوتر اللي تقول عنـه ..
حبيبه :خااالد ..
خالد:ياااعيوون خالد .."ورصهــا لحضنـه "


رغم الحــب اللي ..معطيهـا ايـاهـا ورقم قسووتـهالا انه مع هالكــائن وهالانســانه يكوو ن غغييير..كــل شئ غيير فيه حنانه حبــه ..وفائـه لحبــهاا حتى مع رفضـها له مرتييين ..الا انه اصــر عليهـا وماابغــى غيييرهــا ..
رغم الحب اللي اخفتـه عنه رغم انها ..حبته بصمـــت طوول فتره الخطووبــه ..بس تقبــل هالشـــئ وقال كـتانت قبل ابعـد من انهـا تكون حــلالي ..اللحيين هــي حلالي ..

حبيبه :انت شقــلت لسلمــان ..
خالد رفعهـا من حضــنه وطـالع فيهـا ليكون سمعــت وش قلت له ..وظـل يطـالع ..فيهــا مع انه عاارف ان كـلامه ماابيفهمـه الا اللي سمـع الطــرفيين..بس ..
حبيبه ظـلت تطـالع فيه ..
خالد :بقولك اللي قلته لــه بس مو قبــل ماااش ووف ضحكـــتك ..
--------------
حطــت عبــاتها على الشمـاعه :معــااذ اجهــزلك الحمــام ..
معاذ وهو ينزل غترته :لاء اناا بجهـزهـ بس طلعي لي مــلاابس..
سمر بابتسـامه :حااضــر ..
دخــل معـاذ الحمـام وهو يفكـر كييف يصـارحهـا بفكـرهـ العـلاج وانه سـوى تحـاليل ويبييتاكد منهـا مررهـ ثااانيــه ..
كان حتى بالعرس عقله مو معــاهـ ..ابد..يفكــر شلوون بيصــارحـهــااا ..


فتحت الدولاب وطـلعــت البيجـامه ..وحطتهــا على الســرير ..جلســت قبال التسريحـه ..فتحــت الكريم وبدت تمسح المكيــاج ..اللي على وجهها ..
فتحـت الدرج بتستعيين بلقطــن لان اللي عندهـا خلص ..خذت وهــي تنــاظر بالدرج اوراق غريبــه ..
فتحـت الدرج عدددل وطـالعــت في الاورق ..

"اعــلم بانهــا لن تصــلك معشووقتــي فلســـت اجــرء ..
على البووح لكــي بمــا يحويـه قلبي ..من عشق وشووق ..
ساعشقـك بصمــت ..
وسانظـر اليك بصمــت..
سابتسم لكي بصمت ..
وساحاول دائما ان اقبلك في مخيلتـي بصمت ..
سارقبك ليلا بصمت ..
معشوقتــي ..
كم احب الصمـــت معك انتي فقط .."


انصدم ..الخط هـذاا تعــرفه ..خط معــااذ ويش جيب هالاوراق ..هنــاا ولييه هي هنــاا ..
هي اول مـــرهـ تشووفهــم ..


"قســوت جداً عليييك بتلك النظـرهـ ..
لكنــي اغـار ..
اعلــ..


قاطعهــا صوتــه :شتســـوويين ..
ارتبــكت وارتاعت وبســرعه لفت عليه وطـاحــت الاوراق من ايـدهـا ..حطت ايدهـا على قلبها :معــااذ ..
معاذطالعهـا وطالع الاوراق اللي على الارض فتــح عيونـه على وسعهم :مــــــــــيييين سمــح لك تفتشششييين اغراااضـــي هـــــــــاهـ ؟؟؟؟؟؟؟
سمرطالعت فيه :معـاااذ ..انـــ..
معاذ:انتـــــي ايييش ..ماا سمحــت لك تتطفلييين على اغراضــي ..
سمر:معاذ انا لاتطفلت ولا شئ اناا اول مررهـ اشووف هالاشيــاء بالدرج صــدفه..بعدييين ..ليييه معصــب كــذاا ..
معاذ جمع الاوراق :مــــــــــااالك دخــل ..
سمر بغيـرهـ جنونـيه من كتـابته والكـلاام اللي بالورقه حتى انه ولا مـــرهـ قال لهــا هالكـلام ..:حـــق مــــيييين هالغززززل ..هـااهـ ..
معاذ مسكـها من معصـمها بقوهـ:حــــق مــن ماااااالك دخــــل ..ويـــاويلك يااسووااااد ليـــلك ياااا بنت عبدالرحمــن ..ان شفتــك مــرررهـ ..متعبثــه باغراضـي ..
سمر مقهورهـ :لا لي دخـــــل ..اناااا ما بقبـــــل اكووون الثـــانيه ..واكوون ..غبيــه تفهــم ..اذاا انت وااحد ســافل وحقييير ..فانـــ..
مسكـها من دقنهـــا:سمـــــــررررررررررر..الفااااااااااظـــك ..
سمر ابعدت ايدهـ عنهــااا:انت تجبـــرني علــلى اشيـــااء اناا ماا ابيهــاااا ..حــرااام عليييك ..والله حـــرااام ..
عطتــه ظهـرهـا وهــي تتســاند على التسريحــه بااكيــه ..

طــالع فيهــا وهــو يرص على ايــــدهـ ..ليييه داايم يقلب الاموور ليييــه ..رفــع الاوراق ..:مووشــرط اللي اكتبــه احــس فييه ..
مشى وهو يتجــاهــل انهــا تصييح ..بحرقــه ..وطــلع من الغرفــه وسكــر البـــاب ..اتجهه نااحيه المكتــب ..دخــل وسكــر البــاب ..
افففف يااسمـــر ..ليتــك بس تفهمــييين ..ليييييــــت..
اخــذ ايــدهـ وجــلس يضــرب الجــدار ..:غبــي غبـــــــي ..داائمــــاً..غبــــي ..
سحب نفس وهو يتجــه للكرسي ويرمــي حاله وهو يرمــي الاوراق على الطــاوله ..


ياااارببي لييه قلبي كــــذاا ..



تســاندت على الجدار وهــي وتسكــر ازرير البجــامه بصعوبــه وتبكـي بحرقه ..
كــانت تصيييح ..معقوله معاذ يحب وحدهـ ثاانيه ..
معاذ حبيب قلبها ورورحهـا ..واللي سووت له اللي يبي من غيير تردد..
جلســـت من غييير شعور على الارض ..وهــي تحــس بالاآآآم تعصــف فيهــا ..
آآآآآآآآهـ ياااربي شلي يصييير لي آآآآآآآآآآآآآآآهـ ..
-------------------
المقطع "2"

لآ بغيت انسآه والوضع انحسم ،’
...... صآح قلبي قآل : وش ذنبي أنا !


|

جــالس يفكـر ..كيييف يقـدر ينــســاها مو عارف ..يبــي يشيلهـا من بـاله ..يبي ينــسى انـها ..في يوم قالت انهـا تكرهه ...
يبي ينـــسى انه ارتبط فيهــا ...رااح ينسســى بينســــى بينـــسى ..
بس افففف ليههه مو قاادر اطلعهــا مـــن باالي يااربي..ليييه ..
امير:سلمـــان منت ناايم بكـــرهـ ورااك شغــل ..






الشوق زايد والوله فيني بحور
والله يعلم يا غلا كيف نهواك
ياللي خفوقي لك مرابيع وقصور
كلمه وخذهاا ريم تواق تفداك


سلمان تننهد وهو جالس عند النــافذهـ وسانند ايـدهـ:موقـــااادر اناااام احــس اني شئ كااتم على صدري..وهالشئ ثقييييل ثقيييل .."طالع بـ امير"..اخــاف ارجــع واخــاف اجــلس كــل شئ هنــاااك وااحشــني ..امي ..خواتي ..حتى ابووي ..عيــال عمي ..يوم كلمت اليوم خالد ..مدري ذكـرني بكـل شئ ..
امير:سلمــــان ..انت رووح ارجع للسعوديــه ..ترى والله مالك غيير اهلــك ..ماتبي تشووفهــا بســلامتهــا بس لاتعاقب اللي يحبونك..
سللمان طالعه: اخاف من رجوعــي لهـــااا ..يا اميــر ..
--------------------
كاندي صــبت له الحليب :تامــرني على شئ ثاني ..عم بـدر..
فهدطالعهـا:عطينــي جرايد اليوم ..وشووفي خالدهـ الســاعه 10 اللحيين ..غريبـه ماصــحت ..
كاندي:عم فهد انت عارف امس كانت بعرس ..فاكييد تاخرـت ..
فهد:انتي شووفيهــاا ..ابي افطــر ويــاهــا ..قبل ما ارووح ..للصــلاهـ ..يمكـن ماا ارجع الا متاخر..
كاندي:حــااضر..
طــلعت كاندي من غرفه الطــعام ..
على سمــاعهم لجــرس ..
فهد رفع صوته :دخــلييه لعنددي كــاندي.."كان بقصـده صقر"
كاندي:ان شاء الله عم فهد..


واقف عند البـاب يوم انفتح ..البـاب :الســلام عليكم ..
كاندي:العم فهد ينتظرك بغرفه الطعـــام ..
بومحمد اســتغرب ..ومشــى وراهــاا وهو يشوف اللي نازله من الدرجــات ..







وقفت على اخـر درجـه وهـي تطـالع في بومحمد ..
بومحمد:مابتسلميين على عمــك يا خالدهـ ..
تقدمـت خالدهـ من عندهـ وباست راسـه :شخبــارك..؟؟
بومحمد مسك ايدهـا بجحنان :بخيير..
استغربت من تعامله معهــا وكـل الي ببالهـا ..تصــرفه معهــااا ..يومـه بالمستشفـى..


------------------
كـانت تطــالع بالمكــان اللي هــي فيه والبيــااض اللي حولهـــا ..المكــان هأأدي ماحولهــا احد ..
ارخــت نفسهــا تتذكــر وش اللي صــار ..


هــي تهاوشت مع معاذ امس ..بعدهـــا ..جلست ..كـانت تصرخ بالم ..
وجــااا معاذ ماتتذكر وش اللي صار بعدهــا ..


سحبــت نفــس وهـي تحس بالالآم متفــرقه بجسمـهااا ..
بــاب الغــرفه انفتح ..لفــت على البــاب وهـ تطــالع مـيين اللي جـــاااء ..شــافته ..معــااذ ..
دخــل معـاذ مو عارف شيقول اذا هو نفسـه محتــاار ..حيييل ..شــلون التحــاليل وشــلون اللي صــار امــس ..





قــر ب من عنــدهــا :حمدلله على ســـلامتك ..الغــلااا ..
طالعت فييه محتاره هي الاخرى ..:ااايييش شصاار لي انـــااا تكلـــم ..انااا شفينــي انـــاااا..انـ..
مسك ايدهــا ::سمـر اهددي ..
سمر:شفينــي اانااا..
رفع ايــده وهــو يجـلس عندهــا:سمــر انااا مو عاارف شلوون صاار اللي صار ببس..انتــي سقطتـــي..
طــالعتــه منصــدمـه ..شلووون ..مو عاارفــه ..سقطـــت يعنــي هــي كـانت حـامـل ..يعنـي ..يعنــي ..
معاذ مسح على راسهــا :سمـــ..
ابعــدت ايدهـ عنهـــا ..وهي تشيح ببصــرهــاا ..عنــه ..
----------
دخــلت غرفتهـــا:غــاادهـ يمـه صحيتــي ..
غاده رفعــتت راسهـا لامهـا اللي دخــلت عليهــاا..
خيريه:جــــالســه يعني ..ليييه مانزلتـي تحـت فطـرتي مع ابوك عااارفه انه يوم الجمعه يحب يفطـر وياااك ..
غادهـ:يمـــااهـ ماالي برووح اللي فينــي مكفينـــي ..
جلست جمبهـا:غاادهـ ..
غاده:كــل شئ ..كـل شئ بحياااتي ..انقلب بيوووم وليله ..ما اقدر اتقبلــه يمـــه..يمـــه اناا شسوووويت بحياااتي عشــان يصييير لي كــذذذااا .انـــااا شفييينـــي عشاان يتركنــي ويااااخذ وحدهـ سمعتهـــاا بالحضيض ..
خيريه:شهالافكــار اللي علييك ..انت مااشفتييه امــسشلوون داافع عنـــك ..
غادهـ وهي تبكي:هو مااداافع عنــــي هـــو فهم الســالفه غلط ..لو انه فهم الســالفه صح ..كــان مااضربهــااا ..
خيريه :غاادهـ بس عااااد ..يعني على اللي نسووويه لك مو عااجبك ..
غادهـ:شنو اللي تبينــه يعجبنـــي بالضبــط ..اني اخدددع نفسي ..يمــــه ..كفاايه تعشيم بصقر ..خــلااااص ..خلينـي احااااول انســااهـ وانسى كــل شئ ..
خيريه مقهوره:وتخلييين حقــك ..
غادهـ صرخت :ااااااااي حــق يمــه اللي تتكلمييين عنــه اناااا ماالي حق عندهـ ..افهمـــي يمــه ..
----------------

قال الوداع ومقصدة يجرح القلب
محال قلبي ينجرح من وداعة
من حبني يامرحبا براعي الحب
وان راح ربي يحفظة كل ساعة

ولية لية يودعني ولية لية يعذبني ولية لية يجرح قلبي وانا احبة

وافي وذوقة راقي والصدق ينحب
لكن عيبة في الجفا والقطاعة
وانا لو اني فيه مغرم ومعجب
نفسي عزيزة والمحبة قناعة

ولية لية يودعني ولية لية يعذبني ولية لية يجرح قلبي وانا احبة

اخترت دربة لكن اختار له درب
شريت حبه لكن اليوم باعة
ودامه وقف مع حاسدي واعلن الحرب
لابد مالكثرة تغلب الشجاعة

ولية لية يودعني ولية لية يعذبني ولية لية يجرح قلبي وانا احبة

صدق احب الحب واتخير القرب
واقول للغالين سمعن وطاعة
وش حيلة الانسان لو خافقة حب
مااضن ينسى الحب في ظرف ساعة

ولية لية يودعني ولية لية يعذبني ولية لية يجرح قلبي وانا احبة





نزلت الدرجــات وهي تسكـر ازارير الجـاكييت :محمـــد ..
لف عليهــاا ..وطـالع فيهــا:وووين غطــااك ..
علياء :احمد مو بالبيت ..واناا ناازلـــه بس باخـذ لي غرض ..وبصعـــد ..عن اذنــك ..
مسك ايدهـا:عليـــااء ..
طـالعــت فيه وهـي مبتسمـه وبنفس الوقت فرحـانه من مسكتــه ليدهـا..:امرني ..
محمد :حياتنــا صعبه مع بعــض مو قــااادر اتقبــل ووجووودك على ذمتـــي موقــاادر..
عليـاء طـالعت فيه ودمعــه نزلت من عيونهــا:محمـد عطنـي فرصــه ..
ابعـد بصرهـ عنهـا:قـــلت لك ..ما ابيييك على ذمتــــــي مااتفهمــييين ..
حطــت ايدهـا على فمهـا تكتـــم صيحتــهــااا ..وجــرت ايدهــا الثاانيــه ورااحــت ركــض لجنــاحهــااا ..
تنهد محمد ..وبعدها سحب نفــس ..
خــلااااص ياامحمد لاتدمــر حياااتك اكثثـر..انت بتطلقــهااا عااجــل او اجــل ..لييش هالارتبااك كــله ..




رمــت حــالهـا على الســرير تبكــي ..الرفض اللي يجيهـاا من ه مو شووي عليهــا ..
عااارفـه انهــا غلطـتت بساعترفت له انهـا سوت اللي سوتـه لانهــا تحبــه ..حتى انهــا ضغطت على نفسـها ..يوم سمعــت ..بموضوعه مع وداد ..ويوم السوبر ماركـت ..
وقالت له ان الصور مفبركــه ..وانها هي وووحدهـ من صديقاتها اللي سووهــااا ..
بس هالشئ مااشفعهــا عندهـ بالعكــس ..خــلاااهـ يكرههــا اكثثر ..

وقفت وهــي عاازمـه على شئ وااحد ماارااح تقعد ..ولا ثاانيــه زيـــادهـ في هالمكـــااان ..ولا ثاانيــه ..
طــلعــتت الشنطـه وبـدت تلم مــلابسهــا ..كـانت تلمهم وهــي كــابته ..وتصيييح مقهوورهـ ..
ماقدرت حتــى تلفت انتبــاهه ..بولاشئ ..
بو لاشئ ..

-------------
بو خالدهـ نزل الكـاس من ايدهـ:ااااايش ..طــارق انت عاارف شتقوول ..
بو محمد:ياافهــد لاتصعــب الامور ..هــّي رغبـه ابووي يبـــي يجمعنــا في البيـــت ..امس رحت شفتــه ..يلالا فهـد لاتعــاند ..
بو خالدهـ :وانـــاا كم مررهـ بقوووولك لاااء ..ماارااح اجـــي ..
بو محمد :فهــد ..مو بس انت حتى بنتك ورجلهــاا ..ابووي ..سوى لهم جنــااح ..واذاا بعديين حبوو يطلعوون ..بس اللحيين كــل عيـالنـا ..عيالي وعيــالك وعيــال خيريــه ..وحتـــى عيــال ..غانم..
بو خالدهـ :غانم..
بو محمد :اييييه اخوووك ..فهد في اشيــاء انت مااتعرفهــااا ..لازم تعــرفهــا..اشيــاء وااجد ..
بو خالدهـ :غانم عااايش ..
بو محمد:اييييه عاايش ..ابـــوووي قبل كم سـنه رااح لبريطـانيا وشــافه هنااك ..سالفه طويله ..لاتطــلعنا من الموضوع ..اسمــع كــلااامــي امي هم تبيييك معنــا ..ابوي وانــاا ..
بو خالدهـ :اولاً ..لمــا تعترفوون مـن دواخلكــم انـي بريئ ..وان كـل اللي صــار قبل لعـــبه ..تعاال حاكنــي ..ثانيــاً ..قل لابوي ..بنتي ماارااح تتطــلق مـن صقر ..ولا يظـن ..انه ممكــن ..يخــلي صقــر يحس بانه انزلل مننــا بشئ يومه يسكنــه بقصر شكبرهـ ..صقر وخالدهـ ..بيعيشوووون ..في بيت اهـل صقر ..
بو محمد :شهالافكــار الســودهـ عنــااا هــاااهـ ..اللحيين مـن قالك ان ابووي ..يبي صقر يطلق خالدهـ ..
بو خالدهـ وقف :شفت نسييت ..الاهــم في الموضووع ..ورحـت على طوول ..للثاني ..بو محمد ورااي اشغاال ..
بو محمد وقف معاهـ :الشهــر الجـااي بننقــل ..
بو خالدهـ:الغووونـي من حسبتكم وانسووو طررريق بيتـــي ..
تركتـــه بغرفه الطعــام ..وطــلع ..الا قابلتـه بنته اللي جالسـه بالجلسه الل جمب غرفه الطعـام ..
بو خالده:شتسويين هنــاا ..
خالدهـ:انتظــرك يبــه ابيك تقوول لمشعـل يودينـي المستشفى ..
بو خالدهـ :ليييه فييك شئ تعبــانه ..
خالدهـ :لاااء بس سمــر اخت صقر بللمستشفــى و اناا برووح ازورهــااا ..
بو خالدهـ :اييه ســلامتها ماتشوف شر ..خــلاااص اناا بكلمـه انتي اجهــزي ..
---------------
صقـر يسكر ازرار ثوبه :شقووول لك يعنــي يمــه ..
ام صقر:اذا انت تحبها تزوجــواا ياولدي ..
صقر طالع امه :يمــااهـ ..مو عاارف انااا شقوول لك ..
ام صقر:والله قلبي ارتااح لهالبنـــت ..حيييل يااولدي ..تدري ابووك يقوول ..شااف بيـــت في منطــقه احــسن من هـذي يعنــي هو مو قــد بيتهم وكبــرهـ ..بس احــسن من بيت الطيين اللي عاايشيين فيييه ..وان شاء الله على الشهـر الجــاي بننتقــل هنــااك ..وشــراايك انت تتزوج ..
صقر:يمــااهـ ..
ام صقر:والله البــارح يووم شفتهــا بالابيض ..طــار قلبي من مكــانه .."دمعــت عيونهـا"..مدري يااصقــر بشووف هاليوم ولاء ..
جلس جمب امـه :يمــه ..شفيييك ..ان شاء الله بنتزوج وبتفرحيين بس تونــااا يمـاهـ مااصـار لنا غييير شهر مخطوبيين ..
ام صقر بفرحه :يعنــي ان شاء الله الفرح قريب ..
صقر يفكر:هو يعتد على اشيــاء واجد ..
ام صقر وقفت :الله يخليييكم لبعــض ..اناا برووح اجيب المبخــر يمـاهـ..ولا تنســى ترااك بتوصلنــي لاختك مو تخلينـي ..
طــلعــت امـه وهو تنهــد ...مو بس انتــي اللي طــار عقــلك من شفتيـها بالابيض حتــى اناا ..طــرت كــلي من شفتهــاا ..
يــارب صبرنــي ..يــارب ..
كيييف بقوووى اخبــي هالحــب مو عاارف ..
--------------
بو مسـاعد:طــب طبيبـــه وينــه ..
مريم :الدكتور معــاذ اليوم اجــازهـ ..خــلاااص استــاذ اناا بوصــله كـلامك ..وهو يكلمك ..
بو مـسـاعد:مع الســـلامه ..
مريم طـالعت في هــاني اللي نايم ..كـل يووم تزورهـ وتجــلس عندهـ لصــارت زوجــته مو هنــاا ..
كـانت تفض فض له عن كـل شئ ..لانهـا ترتااح له ..
لكنــه اللحيين ..صحــى وبيصــير من العييب انهــاا تتكلم معــااهـ ..او حتى تفكـر مجرد تفكيير تتكلم معــااهـ ..
مشت وهـي تمسح دمعــتها الي فرت من عينهــا..
*مـــريم ..
------------
*عـــرفتــــي شــئ ..
طــالعت في زوجهــا:عــرفت بنتكـــ قايله للولد انهـا مغصووبه علييه ..وهج الولـــــد ..
وقف بو معاذ :اااايش .."زفر بضيق وهو يصرخ ينادي"فـــــــــــــــــــــرح ..
------------



هنا ينتهــي البـــارت "12"


اتمنى انه نال على رضـاكم واعجابكم ...


تعليقاتكم ..



" في البارت القادم ماراح تكون لعبه راح يكون واقع هالكلمات :



قال ليّ تلعبييييينْ !

رديت عليه بِــوله ما يدريّ عنه إلا ربه !
بس تثيقلت شوي

و قلت ايه ألعب
معك يا شقى عممممريّ :"/
قال أبي أصوم عنكْ وٍ إنتي
يّآ خلفهم لـآ تحححآكيني
و إللي يتكلم أول هو الخسسسرٍآن !
ضحححكت , و همست بِ أذنه
[ فرقآي ما تقوآ عليه ]

هو ضآآ عتْ علومه
بسسس تنحنح و قال بِ أبتسامه :
أعد لينْ 3 و تبدا اللعبة ؟
بس قبل نبدا ترآي
[ أحححححبك يّ عينْ أبوي]
1 2 3
و بدت اللعبة

و قبل تبدأ أول دقيقة , قآل :
وش رآيك نغير اللعبه...





الابطــال ..

صقر* خالدهـ ..

محمد *علياء..

سلمان *فرح ..

هاني *غرور..

غادهـ ـ..



البــارت خــاص "2"







ظلت متكورهـ على نفــسها وغاارقه بافكــارهـا ماتكلمـه ..زعلانه على اللي رااح حتى مالحقت تفرح بخبر انه ساكن ببطنهــاا ..
الا ورااح ..
معاذ كـان جالس جمبهــا ويحـاول يهديــهاا مانزل ايــدهـ من ظهـرهـا بالرغم مـن انها رافضـه قربـه ..
معاذ:سمــر هــذاا قضـاء وقــدر ..مااتدرين وش الصـالح فييييه ..يمكـن لو انه انولد ..يكون فيه مرض او شئ..
سمر بعدت ايدهـ عنهـا:اتــركنـي لحــالي .."رفعت راسهـا"انت المفروض بعـد اللي سوويتـه ماتكلمنــي ..
معاذ:سمــ..
سمر:خلنــي لحــالي قلت لك ..ابي اجــلس لحـــالي ..
معاذ:اهــلك اللحيين بيجوون ..تمــاسكي عــااد..خلك قوويـه ..
سمر رجعت راسـه على ورا ..وهـي تحـس بالغـل والقهـر من ..معــااذ ..

فقدت البيبي ..بسبب التوتر اللي صاار امــس ..والتوترات اللي قبلهــا ..
مسح الدمعـه قبل لاتاخـذ مجـرهـا على خـدهــا ..وهو يحضنهــا:اهدى ياسمــر اهدي ..
سمر بشهقه :لييييه مصــر داايم تكوون مصــدر تعـــاستي ليييييه ..
معاذ بصدمه وهو يرفعهـا من حضنه :مصــدر تعــاستك ..
سمر ببكـى مرير:آآآآآآآهـ يبـــــــاااااهـ ..
معاذ مسك يدينـها ورفعها لشفايفه وباســهم :بــس ياعيوون معــااذ الله بيعووضنــا ان شاء الله ..وانـ..
سمر جرت يدينــها منه :ومــن قااالك اني بعيييــش معــك انت انســان لاتطـــااق حقيير ..
معاذ بحزم :سمــــــررررر..
سمر :رررح للي تتغـــزل فيهــــا طووول لليل تكتـــب هالاشعـــار لهــا ..يمكــن ..هــي اللي تقدر..ترتـــاح لهــا ..وانااا بيـــت ابوووي اللي بيضفنـــي..
معاذانصدم من كــلامه يااامهبووله الكــلام مو لاحـد غيييرك انتــــي ..انتي كيييف تظنيين هالظنون فينــي..يااربي ..هــذي اشلون اقنعهــا اللحيين ...ماراح تفتنع لو اييشش..
جــرهـا لحضنه بيحــضنها ..لكــن ايــدهـا كانت اســرع وحطتهـا على صدرهـ توقفه :خلنــــي بحــالي ..
معاذ نزل راسـه منقهــر:اناا راايح وبرجع ..لك ..

وقف وبخطوات سـريعه طـلع من الغــرفه اتجهه لغــرفه الدكتــور اللي كـان ممكـن يشرف على علاج ..سمر ..
الدكتور:اهــلا دكتور معــاذ تفضـل ..
معاذ:دكتور ايمــن شهالتقرير اللي كتبتـــه عن زوجتـــي ..
الدكتور:زوجتــك ..شفييه التقرير ..
معاذ:شفيييه التقرير ..قلت لي ان زوجتــي عقيييم ..مابتقدر تحمــل ..الا بعــلاجــات ..وبـــراا ..واللحيين اكتشف انهــا حــامل ..وسقطــت ..وكــله منه انت ..
الدكتور وقف:لحظــه لحظــه اللحيين لييه تلقي علي اللوم ..مو انااا اللي سوويت التحــليل المختبــر ..وهم اللي عطوونـي النتيجــه ..
معاذ:ابـــــي افهـــم ..شهالتخبــــــــــط ..
الدكتور:دكتوور معــااذ ما اظــن انك صــاحب المشفــى علشــان ..تجــي وتقول لي هالكــلاام ..
معاذ طالعه :انا مو جاايك بصفتــي زميييل او شئ ..يا دكتور انت ارســلت لي ..تقارير طبيبه من ثلاث شهور ..وزوجتـــي حامـل بشهــريين .تتوجع ..تستفرغ ..واقول عــادي ..وما بي اجيبهــا للمستشفى على امــال ..مو موجودهـ ..لان حضــرتك عطيتنــي ..تقارير خاطئــه ..لو اني ما اخـذت تقاريرك .كـان جبتهــاا ..للمستشــفى من غيير ما اخااف على مشــاعرهـا واقوول لاء ..المــرهـ بتكتشف اللي فيهــا ..وفي الاخــيير تسقط ..انت قهــرتنــي ..يا دكتوور ..قهــرتني ..ما قول غيير حسبي الله ونعم الوكيييــل فييك ..

طلع معـاذ وهو يكتم قهــرهـ ..بقلبــه ..اللحييين له سنتين ينتظـر خبر مفرح بحملهـا ..ويوم يشووف عليهـا اعراض الحمــل ..يرووح ..يغيير دايمـاً اتجــاهات افكـارهـا .علشــان ماايخليهـا تفكـر لييه هـي ماتححمـل وهي بالاسـاس حــامل ..
-----------------------

فــي ارقــى الاحيــاء في رومــا ..كـــان البيـــت ..يعــج بصــرااخهــم ..كــل واحد ..يصــارخ مـن جهه ..
رسل:راااااجح تكفـــــــى لا تااخــذهـ ..
راجح اخـذ الدفتر وهو يزمجــر وتوعـد فيهـا:قـــــــــــلت كم مـــرررهـ انسيييييييــه مااتفهمييين ..
رسل ببكـى :هو الشئ الوحيييد البــاقي لي منــه حــراام عليييك ...
راجح :وانــــااااا زوجــــــــــك مو حــراااام عليييك انــسه رســـل ..


نزل الدرجـات وهو ضجـر منهم :بــــــــــاااس بــــاااس ..بـــــــــــــااااس ..الواااحد حتى مايعــترف يرتااح في مكـــانه ..في وييين عاايششييين انتوووو ..
رسل هجدت وهـي تنزل راسـها بخنقـه ...
راجح :السموحــه منك ..يا استــااذ ..بس حصل سوء تفااهم ..
نزل الدرجات وهو يتثاوب:ياااكثر السوئات التفاهم اللي تصيير .."طالع برسل "رسوووله ..
حضنته وانفجـرت باكيه :مــااازن ..تكفــــــى لاتخلونـي معــه ..خـله يرجع دفتـري..
راجح عصب ورما الدفتر عليهم :انا الغلطــان اللي احاجج بذكــريــات سعوود ..عـن اذدكم ..اطـلع غرفتـي ابرك لي ..
تركهــا وصعــد لغرفته ..
مازن حضـن تؤمه وهو يبوسهـا:رسووله وش هالغبــاء اللي سويتيــه ..
رسل رفعت راسهـا:قلت لكم ..قبل كـل شئ لاتطالبونـي بشئ ..سعود روحــي يا مازن ..
مازن :راجح زوجـك لاتنـــسيين هالشــئ ..ولو انه على ورق على قوولتك..


دخــل الجنــاح الخـاص فيه هو واخووهـ ..من خمس سنين ..اربع سنين ..لان سنـه من عمـره ماعاشــها الا بغيبوبـه صحــى منهـا ..اللي كــان عندهـ ..مازن ..والدكتور غانمم ..
سحــب نفس عمييييق ...
وررفع ايد اخوووهـ له وباسهـــاوهو يجــلس على الارض عند رجيله :تعبـــت ياااخوووي تعـــبت ودي ارجـــع لديرتنـــاااا ..
الشخــص الي كــان على الكــرسي مقعـد ..طــالع فيه بحزن وكـله يرجــف ودمعــه وحيـدهـ تسللت ..
راجح اطـلق آآهـ من قلب :مو عااارف اتأقلم بهالمكــان ياخوووي احــس بضييق بصـدري ..احس بكتمـه ..هو هالرجــال مو ناوووي يتركنــا بحــلنــاااا ..
سالت الدمعـــات من عيووونه ..بغزارهـ مااالك ذنـــب ياراجح ..تدفع ..ثمن شئ ماسويتـه مالك ذنب ..تفقد اعز الناس ..على خطـاء اخوووك ..


راجح + جاسـر..
عيـال عبدالرحمن واخوان صقر ..الولدييين اللي على ظـن الكـل انهـم في عداد الامواات ..
لكــن ..
الطــائره اللي كـانوا فيهــا ..واللي طــاحــــت ..ماكانوا من ضمــن الاموات فيهـا ولا انحـرقت جثثهــم مـــثل ما انذكر..
كـان غانم هو المنقــذ لهــم ..واخفى سبب انهم عاايشيين لانه عاارف من ورى محــاوله اغتيــالهم ..
كـانت احدى عصـابات المخدرات ..اللي ..تعــاون معهــم جـاسر في يوم مـن الايـام ..لكــن حاول ينسحــب وانسحــابه ما كـانن يعنـي في ذييك العصـابه الا المووت ..وبــس ..
جـاسر انشـــل شلل كــامل ..وراجح ..صحى من غيبوبـه من تكفل فيهم هو غانم..

راجح حط راسه على رجل جاسر:اشتقــــت لريحـــه الغاليييين ..جدتـي مزنه خالتي ام صقــر ..ابوي ..صقــر ..سمــر .."رفع راسه له " للحييين ودي بغـادهـ ..بس مستحيييــل ..ترضـى فينــي اللحييين ..خـلااص اناا تزوجـــت بنت عمي غانم ..
جاسر ظل يطالع في اخوهـ ودموعه للحيين تنزل ..ماتعذذذب كثر مايتعذب وهو يشوف اخووهـ جالس هالجلسه كل يوم ويتكلم عن ضيقته ..

سمعوا حس طق على الباب ودخـل بعدهـا والابتسـامه والفرحه تطـل من عينه :جاسر راجح ..مسكـــــووهــم ..مسكووهم ..
وقف راجح مصدوم :منـــهم اللي مسكوووهـــم ..
غانم مسك ايد راجح وضغط عليها :معلومـــاتك اللي عطيتنــاا ايـــاهااا اكــثر من قيمـه ..سوويت اتصـــالاتــي ..مع صديقق قديم ..ضابط..وهو تصـــرف ..
راجح من الفرحـه للي جاته مااعرف شيسووي غييير انه طـــار على اخوووهـ وحضنـــه :جـــــــــــــــــــــــــــــــااااااااااسر السعووووووووديه تنــــــــــــــــــادي ..عليييييينــــــــــااا يااجـــــااسر ..

فرررح من قلب لكــن لاسبيل لفرحتــه غييير عدت دمعـــات ..تناثرت على وجنتيـــه ..
----------------------
دخـــل للغرفه ..اللي حطووهـ فيهـا وهو مبتســم ..اخييييراً صحيييت ..اخيييراً..
تقــدم من السرير وهو يهمـس :هــاني ..
هاني لف بوجهه على مكـان الصووت ..وتهلل وجههه ..وعبرته خنقتــه :صقـــر..
قرب منـــه صقر وصدمـه يوم تعلق فيه هاني وحضنــه باكي:لك اسبوووع ماااجيييت ..
انصدم اسبووع ..هاني تووهـ صاحي امس ..شلوون درى اني من اسبوع ماجييت وش فيه كــذاا يبكـي ..ليييه ..
تلفت حوله محد كـان موجوود غيييرهــا الممــرضـه "مريم "..اللي دخــلت بهـذي اللحظه ..
ب من شافتهم استاذنت وطلـــعت ..
رفعه من حضنه :شسالفــه ياخووك ..لييييه كــذاا هــاني ..
هاني كــان متوتر حييل ..ماتوقع يصحى ويللقــاهــ وااقــع ..ويلقى خيانتهـــا له ..
يسمع هالخياانه ..يسمــع ..كـــل شئ ..كااان هم ثقييل ..وكبييير عليييه ..هو مو قدهـ ..
غرور ..تخونني..غرور اللي طلبت من امـي تخطبـها لي عشـانهااا بنت ...ولا الف بنت ..بنت الكــل يتمنااهااا ..
لاء محد يتمنـــاها ..محد يتمنــى وحدهـ باايــعه شـرفهـا تظـههر للكـل انهـا جالســه عند زوجهــا ..وهي فووق راسـه تخونه ..
بالتلفوووون ..
هاني رفع ايـدهـ على وجهه يغطي بهـا دموعــه ..
صقر:تعووذ من ابليييس يارجـــااال وقول لي وش فييييك ..
هاني ظـل على حـاله ريحــه تواجد صقـر عندهـ في هالووقت مايبي اي احد ثااني غييييرهـ ..
صقر مسك ايد هاني :هااااني قووول شفيييك ..والله ..انك تخووفنــي كــذااا ..
هاني :سنـــه كـااانت كــذبه بحييياااتي ..يااصقر ..
صقر طالعه مستغرب :شنــــووو قصـــدك ..
هاني بدمعه وهو على السرير ويناظر في صقر :لاء مو بس هالسنـــه كـل سنين حياااتي ...كــذبه ..



كـانت واقفه عنـد البــاب ..بتعطيييه علااجـه بس ما قدرت لان معــاهـ ..صاحبه بس هــذاا مو عدهـ ..ولا ززم ياخـذهـ ..
سحبت نفس ..ودقت البــاب ..ودخــلت ..
مريم :الســلام عليكم ..
ردوا السـلام ..وعييين هــاني عليهـــا ..وعــللى عيونهـا اللي طالعه من تحت اللثمـه ..
كانت تتحـــاشى تطـاالعــه بعــد ماانحــاشت من نادهــا باسمهـــاا ..
عطــته الحبوب ..ثم ضـربته ..ابـــرهـ ..مريم طالعت فيه لاول مـره من دخــلت ..
مريم :اذاا احتجـت لشئ اضغــط هالزر واناا بجيييك..
---------------
صـعدت الدرجـات وهو يخطــرهم ...بسـرعه فائقع الييين ماوصــل ..للغرفتهــااا ..
كـانت تكـلم تلفوون ..تكـلم خالد اخووهــا ويوم دخــل بطــريقته ..المـرعبه طــاح الجوال من ايـــدهـا وهي تصـرخ مفزوعه مع شهــقه ..وهـــي ترجع على وراااء..
صــرخته وصــلت لعنـدهـا ..كـانت تخطط مع خالد عشــان الغــداء اللي بعـد لحظـات بيكون في بيـــت بو معـاذ..وانصدموا..بصرختـه باسمـها ..
خـالد:فرررررح ..فرررح وش فييكك وش صاااير فرررررح ..
دخـل ابووهـــا :صددددق اللي سمعــــته يا بنت امـــــــــك ..
وكــف رمــاهــا من على السرير وطــاحت على الارض جمب الكوميدينه ..
هالكـف كـان قطـره في بحــر الضــرب اللي كــانت داايم تلقـــااهـ ..من ابـــووهـا بس لهـــا شهـر ونص من ارتبط اسمهــا باسم سلمــان ..
ما عااااد خاطبهــا الا بحنـــان ...شنو اللي رجعـــه ..مابي هالاب ..مابييييييـه ..
فرح وهـي ترجف وهـي على الارض :والله مااسووويت شئ ..غلط يبـــااهـ ..
ماحست الا وايــدهـ تنغــرس بشعـــرهــا ووقفهــا مـــنه وهــي تصــرخ بالـــم ..
لكـــن كـــان قلبــــــه قــــاااسي حتى على بنتــــــه وحيدتــه ...
بومعــاذ :قااااااايــــله لسلمــــــــاان انك مغصوووبــه عليــه ..الحمــــــــاارهـ ...
كــان يضــرب وهو يسبـــهــا نزلهـــا من ايــدهـ ..لاء هو ما نزلهـا هو رمــاهـا على الجدار وهو يضررب فيهــا ..ويــرفس في بطنهــا وظهــرهــا ..
صــراخـها يعــلى ..وماايــرجع الا لهــــا ..
كـان الكــل على اهبــه الاستعداد ..انه يجــي لهــذي العزومــه ..
مـن بيين النــاس الواصلين اول ..كــان بو سلمـان ..اللي دخــل البيت ..وشـــاف ...زوجـه اخوهـ ..واقفه عند الدرج ..وتطـالع فوق ..
بو سلمان بخوف:شصاااااير ..
طالعته وهـي مرتعبـه وتحـط جلالهـا على راسـها :بو سلمــان ..فرح ..فرح ..ابووهــا ..يضــ..
مااخــلاهههــا تكمــل كــلامهــا ورااح طــاااير فووق عاارف اخووهـ وتهوورهـ المجنون ..اتجهه بســرعه لمصــدر الصــوت ..وهو يصـــرخ

*نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــاااصـــــــــــــــــــــــــــر ..
ابعــدهـ عن فرح بصعوبـه ..بالغـه ..:انهبـــلت ..هـــذي بنتـــــك ..
بو معاذ وانفاسه متسـارعه والغضــب يطـل من عيونه :هالبـــــزززر ..مو كفـــــوووو زوااج ..يبييي لهــا تربيـــــه مــن جد وجديد ..
صرخ فيه :ناااااااااااااااااااااصر ..
بو معاذ وهو يهدد:والله والله ان ما اعدت تربيــــك ما اكوون بو معــاااذ ..
جــرهـ بو سلمـان لبراا ..وهوو يشــوف فرح اللي ما عمرهــاا ذااقت الفررح ..ابــــد ..
طــلعــه بـــراا على وصــول خـالد ..طـالع في ابووهـ ..بغضب ودخـــل للغرفه ..فــرح ..وهو يناديهــا :فرررررح..
ما سمــع غيييير ونــاتهااا والمهــا ..اتجهه لهــا مســرع ..
رفعهــا وهـي تان من الالم ..
كـان حتـى الفســتان اللي كـانت شــاريته للهالمنــاسبــه ..مشــقوق ..مــن كــل جهه ..
ماحـس على حاله الا وهو يحضنـها ..لان هــذاا الشــئ الوحيييد اللي يقــدر علييييه ..في هاللحظـه ..
زييين ان عمـه لحـــق عليــها ولا كـان ..صـار شئ لايحمد عقباااهـ ..
كـان على لارض وهو حااضــنها ويمسح على ظهـرها ..وهي انهارت بااكيـه وهـي تتعلق فييييه ..
وتطـلب منه ماايخليهــااا ..
سلوى دخـلت بهـذي اللحظه :هــذااا جــزاتهــااا اجــل تقوول لولد عمهــاا انــهــا مااتبيــه وانكم غااصبيــنهااا عليييـه ..
خالد يصر على سنونه:ســـــــــلوووى طسي برررى ..
سلوى وهي طالعه:وكني ميتـــه على الجلسـه هنااا..


تحت بالمجلس :والله محد سووووى سوواتك ببنـــته ..
بومعـاذ:ااانت مو فااااهــم شئ ..
بو سلمان :وااذااا قاالت لسلمان انها مغصووبه عليييه مو هــذااا الواااقع ياا حضــرهـ ابـــووهـا مو هـي بنتك ..مو المفرووض مااتجبرهـــاا ..
بو معاذ:اسكت واللي يرحم والديييييك ..اللي فينــي مكفينـــي ..
بو سلمان :اي على اســـاااس انـك شــااايل هم الدنيـــا على رااســك ..مو قضــيه فلسطيين عندك ..
بو معاذ تنرفز من اخوهـ وتوهـ بيصــرخ الا ..

*الســلام عليكم ..

رفعوا روسـهم لابو جاسر اللي دخـل بهـذي اللحظـه مبتسـم ..ردوا عليـه السـلام ..
بو جاسر:شبـــلاكم صااااير شئ ..
بو سلمان:لااااسلامتـــك مااصــاااير شئ ..
بو جاسر:وجيهــكم ماتطمـــن .."طـالع في بو معاذ "نـــاااصر ..
بو معاذ:حياااك تفضــل اجـلس ..بتضــل وااقف ..
عرف ان في شئ وما هم قايليين له فجلس وهو يطـالعهـم ..بحيييـرهـ ..
---------
هاني طالع فيه :كنـــت حااااس بكـــل شئ ..كــل شئ منهــا صاار وانااا اسمــع بس اسمــع ..تخييييـــل كنت عااااجز ومقهور..
صقر:اشششش خلااااص لاتتكلــم فيهــاا ...والله ماتســتــاهل منـك هالاهتمــام ..ابــد ..
هاني غمض عيونه وهو يحط ايـدهـ على راسه ويتنهـد..
صقر قرب منه :هاني ..اناا بزوور اختي وبرجع لك ..انت ارتاااح لك شوووي ..طييب..
هاني هز راسـه بايييه ..وهو يضغط على ايد صقر ..ويبتسم له ابتسـامه امتنــان ..
طلع صــقر من غرفــه هاني ..وهو يمــشي متوجهه للقـــسم الاخـر من المستشفى ..رفع التلفون اللي يدددق ..
صقر:الووووهـ ..
فهد:صقـــر وووينـك فييه من مــدهـ اتصـــل عليييك ..
صقر :اسف بو خالدهـ بس كنت بزيارهـ في المستشفـى ..
فهد:طييب مو مشكـله ..منـــت جاااي ..يعنــــي ..
صقرسحب نفس:انااا قلـــت لك رايي بهــذاا الموضووع ..
فهد:صـــٌر مو بالتلفون نتففــاهم ..بهالكـلام تعال لي الشـركه ونتكـلم ..
صقر:اعــذرنـي ..بس الووم حييييل مشغوول ..
فهد:اختــك مريضــه حيييل ..
صقر:لااااء صاااحبي هاني ..
فهد :صحـــى هــاني ..
صقر :ايييه امــــس ..
فهد:تســـتاهـل ســلامتهـــم ..
صقر:مضطــر اسكـر اللحييين ..اسمح لي ..
فهد :مع الســلامه ..
نزل الجوال مـن ايـــدهـ وهو يزفر ..قال ايييش تعاال استلم شـركاتي ..انت اللي رضييت بهالوضــع يا بوخالدهـ رضييت فينــي ..سكيورتــي ..
جاااي يقال انك تبي تنتشلنــي من فقري ..
شهالتفكيير يااصقــر ..احـــسن الظــن بالرجـــال ..
تجــاهـل افكـارهـ وهو يشوف مشـعل ومعـه ..اثنين واقفيين عند باب غرفه اختـه ..عرفهم رجـال بو خالدهـ ..
صقر:مشــعــل ..
مشعل لف على صقر:اهــلا عــم صقــر ..
صقر:هـلا فييك..شفييكم ..
مشعل :لااء بس العمـه خــالدهـ دااخــل ..وننتظــرهــاا ..
صقر :خــلاااص الله يعطييكم العــافييــه اناا بااخــذهــاا ..
مشعل :بس هي قالت لنا ننتظـرهـااا ..
صقر:انت رووح خــلااااص انااا جيييت وانا برجعهــااا للبيييت ..
مشعل :خــلاااص احنــا بنمشــي ..تامرنـا بشئ عم صقــر..
صقر:ســلامتكــم ..
طـالعهــم وهو يطـلعون من المكــان وطــق باب الغرفه ..ثــم فتـحه ودخــل ..
صقر:الحمـــد لله على الســلامــه ...
سمر ابتسمت له :الله يسلمـك..
قرب منهــا وبــاسهـا على راســها :ان شاء الله خييرهـ ياااختــي ..
سمر:ان شاء الله ..
رفع راسـه لخالدهـ اللي وقفت من دخـل :شخبارك ..؟؟
خالدهـ:بخير ..شخبارك انت ؟؟
صقر يجلس على السرير عند سمر:الحمــدلله ..
سمر طالعتهم :منتـــو رايحيين غــدااء خالد وحبيبـــه ..
صقر طالع بخالده ثم طالع باختـه :لا الغـــلااا..انا بتصــل على عمـي وباعتذر منــه ..
سمر:ليييه ؟؟؟بيزعـل خالد ..
صقر:ماابيزعـل ..ان شاء الله ..انت مااعليييك ارتااحــي ..
سمر تنهــدت ..
صقر:الله بيعووضكــم خييير ان شاء الله ..وينمـلى البيـــت كـله ورعـان ..
سمر طالعت فيه بحيرهـ هي تقوول اميييين ..بس هي كاارهه ..معـاذ ..اللي حتى ما افتكـر ..فيها من طـلع ..
كـانت خالدهـ تطـالع في صقـر ..يمكـن لاول مررهـ تتفحــص فيه عددل ..
بكشختــه ..بضحكـــته ..بتحديدهـ لحيتــه ..بدقه خشمـه ..برسمه عيونـه ..ولونهــا ...بعــد ..اللي كـان مو غامق مرهـ ولا فاتح مرهـ .."بنـي"..
بشعـرهـ اللي باين شويه من تحــت الطاقيه ..والغتـرهـ ..


خـلاني راح عنـي ونسـاني ..ولا ادري قولوا لي وييش اسوي ..
على غفله كنت احبـه وابي قربـه ..يبــ..


خالدهـ طـلعت جوالهـا من الشنطـه وكتمت الصوت :عن اذنكــم ..
وقامت طلعت لبـراا ترد ..وعيين صقـر تراقبهـــاا ..وهــي قاايمـه بتطــلع ..
سمر ضربت يدهـ على خفيف:بس كليت البنت بعيوونـك..
صقر لف على اخته وخزهـا :حلفي بس انتــي ..
سمر ابتسمت :الله لايحرمني منـك ان شاء الله ..
صقر:امييين ..ابووي ماجــاااك ..
سمر:جاء هو وامـك وراحوواا ..
صقر:قالت لي ودنـي واشووفهـا انحااشت هي والشــايب ..

كـان يكلمهـاا ..وعيينـه على بــراا ..يننتظــر متــى تدخــل ..

خالدهـ :طيييييب مريوووم ..روحي شووفي شيبي منـك ..
مريم :والله خاايفه خالدهـ احســه ..عااارف كل شئ ..نادني باسمـي وكنه يعرفني من زمان ..
خالدهـ:طيييب يمكـن ما نســاك من ذااك اليوووم ..يا انســه ..
مريم :شنو اللي مانســاني يا بنتي عندهـ مرررهـ ..
خالدهـ :طب واذا عندهـ مررهـ ..شتغيير يعنـي اناا اقصــد يمكــن ..انه متذكر شكلك مو حبك يالهبله ..
مريم :اففف خلدووون ..والله انك حمــاارهـ ..تعالي عندي تكفييين ..
وقف وراهـــاا ..
خالدهـ وهي تعدل السماعه :مااا اقدر والله اجييك ..صقر هنـااا ..شــلون اجــي ما اقدر..
مريم :واناااا شسووي فيييه هــااااهـ ..اناا ابيييك ..
خالدهـ :تبينـــييي ..
مريم بعبط :اي ابي اتزووجــك ..ممكــن ..
خالدهـ :مع نفسك ..مليوون مررهـ.. قا ل زوااج .قــ..
سحب التلفون من ايــــدهــا :الووووووووهـ ..
انجلطت مريم وبسـرعه سكرت الخــط ..
صقر:الوووووووووووووووووووهـ رد ياااحقييييييييير ..
خالده عصبت :صقــــــــــر قصر حسسسك ..وهــــااااات الجووواال ..
صقر ابعد ايدهـ عنهــا :جــــاااب انتي ولا كلمــه ..ولك عيييين بعــد ..امشــي اشوووف قــداامي..
مشـى وهو يجـرهـا وراهـا تعــثرت بمشيتهــا .لكن ررفعــها له وصقعت بصـدرهـ :وقســـــــم ..لاورررريـــك ..
خالدهـ :كنــــــــتت اكلم مــــريم والله ..
ا اهتم لكـــلامهــا وجــرهـا بيــدهـ ..ركبهــا السيــارهـ وكفخ بالبـــاب ..وتوووهـ بيـــرررمي الجوال ..
خالدهـ فتحت البــاب:فيييييه صوووووري...
لف عليهـا وهو يمسك اعصـابه وسكر البــاب ..
واتجهه لمكــانه وجــلس ..زفــر بضييق وهو يتح ازرار ..قميصــــه ..مســك راســـه اللي بــداا يطن عليييه ..ويــألمـه بشكـل فضيييع ..وهو يسحب النفس ويطــلعه ..
وهــم بهــذا الوضـع صقر يحـاول يستعد ويهئ نفسه ويبعد الم راسه عشان يتفرغ لهـا ..
وخالدهـ خايفه وتحـاول تتكـلم لكـن حالته اقلقتهـــاا ..
تفجــاءو اا ..بمجدي اللي طــلع قــبــال سياارهـ صقــــر..
طــالع صقــرفي مجدي ثم طــالعهــا وخــلاااص الامبيير ضــرب عنـــدهـ ..
اجــل كنتي تبيين تقابلينــــه..يــاخــالدهـ ..
خالدهـ :وووووووقــــــــف..
وقف السيـارهـ وتفاجـاء فيهـا يوم نزلت تركـض ..
خالدهـ طـارت على مريم وتركي اللي واقفيين عند المواقف ..
مريم انرعبــت من منظـر خالدهـ :خـــاالدددهـ ..شصــار سوووري والله آآآســفه ماكـان قصـدي ..
خالدهـ طالعتهـا والدمعـه بعينهـا من تحـت اللثمـه :تكفيييين تعــالي وضحـي سوء التفــاهم ..
تركي على انـه ما فهم شئ..بس ..اومئ براسـه يوم شاف نظـرات اختــه ..
رجعــت خالدهـ لعنـد الســيـار هـ وهـي تشووف النظــرات اللي بيييـــن صقـر ..ومجـدي ..
مجدي بنظـرات حادهـ قرب من عنـد سيــارهـ صقـر:هـــذااا مستوااهــاا وحدهـ منحطــه مثــلهــا شبتاخـذ ..غييير سكيورتـي ..وسيــارهـ موديييــل استغفر الله ..
صقر عصـب وتوهـ بيتهجم علييه الا ايــداحضنتـــه من وراهـ توقفه وهـي تنادي باسمه :صقــــــــــرررر ..لاء ..

نفس الرعشـــه لاء مو هاللحيييين ..شيلي ايــدك عنــي ..يااخــالدهـ..
مجدي :اصــلاً مو فااضــي لامثــالكـم عنددي الاهــم ..
تركـهم ومشــى ..ووراهـ كـذا شخــص ..

ماكــان قادر حتى ينزل ايــدهـا من على صـدرهـ ..اصـلاً هو بروحـه متهـاوي من اللي يظنــه ..الضغط عندهـ اكيييد ارتفــع اللحييين ..
مــايدري كيييف ابــعد ايـــدهـــاااعنــه ولف عليـهاااا..بيصــرخ..
الاقااطعــهصوت مريم..
مريم:انـــاااللي كنـــت متصــله عليهـا...
طالعهــاصقر..والشك للحيين يلعب فيييه ..
مريم:هــذاا رقمــي وتــاكد بعـــد ..من ااخـــر رقم دق ..شوووف..
صقر ابعد وجهه عنهم :خـــلاااااص..خاااالدهـ السيــارهـ..
---------------



يتبـــــع ...



حطــت قهوتهــا علـى الطـاوله وهـي توقــف وتشــوف بنتهــا اللي ..دخــلت ..وبيـــدهـاا ..شنطتــهاا ..تجــرهـا ..
ام عماد:عليــــووووهـ شســالفه ..شفيييك ..جااييه بقشــك ..
علياء طالعت بصوفي :صوووفي دخــلي الاغرااض لغرفتــي ...
ام عماد :عليووووهـ ..
علياء شالت حجابهـا ودخـلت :الســلام علييكم .
ام عماد:وعليييكم السـلااااام ..
علياءجلست جمب امهـا :يومـااهـ بجلس هنـاا كم يوووم ..
ام عماد:ايييه والسبب ..صاااير شئ بينك وبيين محمد ..
علياء:لااء يمـــه بس انااا شووووي تعبــانه ..بعدديين ..محمد وااجد مشغوووول هالايــام باشغاال جددي ..
ام عماد طالعتهـا بتفحص:وليييه وجهك كــذاا كنك مصيحــه ..
علياء طالعتهـا:اوووف يمــااهـ قلــت..
ام عماد صرخت :مـــن متـى تقولييين اففف لامــك ..ولا تزوجتــي خــلاااااص ..
علياء طالعت في امها مالهـا خلق محاضـرات ..منهــا تركتهــا ورااحــت متجهه للدرج..فووق..
دخـلت الغرفه ..وسكــرت البـاب وقفــلته ..
طـالعـــت في غرفتهــا ..والدمعـه ..تحــاول تاخـذ مجـرااهـا على خدهـا ..
خــسرتــي ياا عليــااء ..الطمــع خــلااااك تخســرييين كــل شئ ..طمعتــي بمـاله قبل حبـــه ..
لا انتي اللي تهنيتي بمــاله ..ولا انتي اللي تهنيـتي بحبـــه ..كرهتيـه فيييك اكثثر خليييتيه يتمنــى بعدك ..
انتي السبب في كـل شئ يا عليــااء ضيعتــي حب حياتك منــك ..
بعد ما سوويتي المستحييل عشان تقنعيين خواته ..بحبه ..
وبعـد ما بكيتي عند امــه بانه عشمــك ..اللحيين شبيقولون عنــك ..
اكييييد بيرووح لوداد ..اكيييدبيرووح لهــاا ..
-------------
خالد طالع فيهـا ووجههـا ورام من الضــرب :فررح قولي لي شسالفه ..عشــان اعررف احــل المشكله ..
فرح كانت خاايفه حتى لو انه خالد ..يظـل احد الثلاثه الرجال القاسيين بالبيت ..هو وااحدمنهــم ..قااسي مثثــل ابووهـ مثثل اخووهـ ..
خالدلفهــا عليها وهو مااسك وجهها :فرررح طالعينــي وتكلمي ..صدددق اللي قلتيه لسلمان ..
فرح تهدج صوتها ورجعت للبكاء :خااالد انااا مااقلت له انكم غصبتوني عليييه ..اهىئ اهئ ..
خالد وهو يرخى من قبضــته :طططب شقلتي له بالضبط ..
فرح بتردد وهـي تنزل راسهـا:قلت له ..قلت له ..
خالد تنهد:فررررح ..
فرح :قلت له اني ما احبه .بس ..والله بس..
خالد زفر :الله يهديييك ..شفتي شلوون عصبتي ابووووي ..بعدييين شلوون تقلويين له شئ زي كــذاا ..
فرح ولا زال الخوف ساكنها :لاني جد ما احبــه "مسكت ايد خالد"خــــالد تكــفى لاتخلي ابوووي يضربني ..انا عاارفه من يطلعوون رااح يضربنـي ..
خالدما عرف شيسووووي ..غيير انه حضنها وهو يشووف الخوووف بعيوونهــااا ..كييف يتعامل مع هالمشاكل..
-------------
وقف السيـارهـ :انززززلي ..
خالدهـ طالعت فيه وتووهـا بتسحب جوالهـــا الا ايـد صقر حطهــا عليييه :خلييييه مكــانه واشوووف انزلي ..
خالدهـ عصبت من حركته ..لاء هي مو حركه هي حركات ..من امــس وهو يتصــرف معها ..بتصـرفات غبيييــه ..امس يضـربها واليوم بعـد حاول يضربهــاا..
نزلت من السيـــارهــ ويووم شــافهــاا دخــلت اســند راســه على على الكــرسي ..
آآآخخ ياا خــالدهـ ..مو قاادر اصــدق انك انتــي ..خالدهـ اللي احبهــاا ..
كــل يوم اصحـى على امـل انك ..غيييير ..بس يرجع لي شكي بكــل شئ من اشووف انشــغالك باي شئ ثاني ..
مســك راســه ..بتعـــب ..وهــو يرمـي الغتــرهـ والطــاقييه ..لوراااا ..اطــلق تنهيدهـ ..
تعبــر عـن اللي بــداخــله ..
رفع جوالهــا ..وطــالع في الصورهـ ..كـانت صورهـ لــه ..استغــرب مـن ويين اخــذت هـذي الصوورهـ ..
ورااح ..على سجــل المكــالمــات .."مريووم "كـان اخـر اســم..
نزل الجوال لحظــنه ..وهويحاول يسحــب نفــس ..
كـان ناااووي ياخـذهـا لمــكان هـادي ويتفاهم معـاهـا على اللي صــار امــس ..بس الظاهر ..اليووم ماافي ...شئ يتفاهموون عليييــه ..
دق بهــذي اللحظــه جوال خالدهـ .."مريووم"..رفعـه يتــأكد لاخـر مــررهـ ..
مريم :الووهـ خلدوون ..شصااار ان شاء الله مااصــار شئ ..الووهـ ..الوووهـ ..
طووط طوط..
سكــر الجوال ..وهــو يفتح درج السيـــارهـ ..طــلع الحبــوب ..وبلعهـــا ..من غيير مــاء وهو يســند نفسه على المركـا ..
خل ارتــااح ثم ادخــل واتفااهم معهــااا ..
-------------------
مجدي جالس يدخـن :مااقلت لي ..شكـانواا يسوون ..
حسين :يزور اختــه طـال عمـرك ..
مجدي :امممم ..اسمعنــي حسييين ..تحــركـات هــالتبـــــن ..تعــرفوونهـاا خطوووهـ خطووهـ ..شيا كل مع من يطـلع متى ينام ..متى يقووم ..كــل شئ ..كــل شئ ..
حسين :لا تووصــي حرييص طـل عمــرك ..ان شاء الله بيجــييك تقرير يومي
مجدي:مـــش نفس المــرهـ الفايييتـه ..ااشــر لكم على صقـر تروحوون لهــاني ..هالمــرهـ ابي صقــر ..
حسين :لا تحــاتي ..
مجدي بتفكير:تددددري حسييين ..الصقــر دايمــا حــر..بس لحبستـــه ..يموووت قهــر ..تعــرف هالمعلوومــه..
حسين :لا طال عمـــرك ..هــذي اول مـــ...
مجدي مومهتـم لكـلامه:مــاعلييينـــا.رررح شوووف ششغلك..ولاتقصـــر.فااااهــم..
حسين:انشاءالله طـال عمرك..
استــاذن وطــلع ومجدي جلس ينفخ بالزقارهـ..وهويفكـــر..
راااح اقهــرك..يالصقـــــر...مفكـرانك..رااح تتهنــى بخـــالدهـ..خااالدهـ مو لحد غيييير ي انــــااا ..خالده ـخاادمتـــي انــااا
وراااح تخــضع لكـــل مطــالبي عاجـلا ..غييير اجــلااً..انااا بس انتظــر الفرصـــه ..
-----------------
في فلـه بو بندر..كـانوا جالسيين على الغـداء ..
بو بندر:الله يعطييك الف عاافيه ..خوووش طبخــه ..
الماسه ابتسمت له :بالعا فيييــه .."طـالعت في بندراللي ما مد ايـدهـ على صحنه حتى"..بنــدر ..ما عجبتك الكبســه ..
بندر طالعهم:هــااهـ لابالعكـس الله يعطييك العافييه ..
بو بندر:ماتااكـل وانــا ابووك..اكــل لك..كميووم ماتاكـل ..
بندر:هــذني اكــل ..
وحــط لقمـه في فمـه..وهويحـس انهـا علقــم..خانقتــه العبرررهـ ..على هالوضــع اللي هوو فييه..
مو قاادر ينــسى ادق تفاصـيـلهــامـن ايــام الشــالييه ..
يحــس بشئ قابضـه عليييــه ..حااس انهـا متضــايقه ..اي فيها شئ ..
بو بندر:ياااولدانــســااهـــاا ..خــلااااص اللي خلقهــاخلق غيييرهـاا ..
بندرطــالع في ابووهـ وفي عيينـه شتقوول يبــه ..
بو بندر ما اهتم له :فكــر فيهــااا ..يا بندر ..انت جالس تضاايق نفسك على الفااضي ..كــلن له نصيبـه ياولدي ..
بندرطالع في ابوهـ :يبـــااهـ لاتفسـر الاموور على رااحتك.. انااا مافي شئ من اللي ببالك افكــر فيــه ..
بو بندر :اممم حط عينــي بعيينك ..بندر ..تضحــك علي انـــاا ..
بندر عدل جلسته وبسخريه :ايييه ما اقدر اضحـك..علييك ..وانت خبيييربانوااع ..الحــب ..ومشــاكله ..
بو بندر خزهـ :بنــــــــدر..
بندر وقف:الله يعطييك العــافيه المـاسه ..
بو بندر:هيييييه ياااولد ..
ما اهتم لنداء ابووهـ ..
الماسه مسكت ايدهـ :بو بندر خــلاااص..خله على راحتــه ..
بوبندر:بيذبحنــي ناااقص عمر..الله يهديييـه ..من ولد..
الماسه :بسم الله علييك الله يطوول بعمــرك..


سكــر باب جناحـه ..وعلى امـل انه معـه يسكـر اخر امـل في ان خالدهـ ممكـن تكوون لـه ..
*هههههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااا ااي ..والله وطحــــت ومحد سمى عليييك
لف على مصـدر الضحكـه ..وانفجع مـن تواجدمجدي بقسمـه:مجــــــددددي ..شتسوووي هنـــااا ..وشــلوون دخــلت ..
مجدي قرب منـه ضرب خدهـ :عييييييب عييييب يابــابااا عييييب..تســلني اناااا ..شلوون دخــلت ..
نزل ايـدهـ :شلووووون دخـــلت البيت ..للبيوووت حرمـه .."طـالعه بنظـرهـ "ولا صــح انت ما تعرررف الحلال من الحرااام ..
مجدي ضحك ثم طالع فيه :بندووورهـ ..تظــن ان شهـر بينســيني اللي سوويتــــه ..
بندرطالعه:مو مجبوور انسييك اللي سووويتــه ..
مجدي ضرب الملف اللي بيدهـفي ايدهـ :ما علييينــااا ..هــذاا الظــرف يا بــابا...اقــرااهـ زييين ..واسمـعه ..وقرر..معـــي ..ولا مع الصقر...يـــا العـااشق ..
لف بيطــلع ..
مجدي:اووووهـ صح نسيييت ان البيووت لهــاحرمه ..ممكــن اطــلع..شووف لي الدرب..يا بو حرمه انت ..
-----------------------
قال ليّ تلعبييييينْ !

رديت عليه بِــوله ما يدريّ عنه إلا ربه !
بس تثيقلت شوي

و قلت ايه ألعب
معك يا شقى عممممريّ :"/
قال أبي أصوم عنكْ وٍ إنتي
يّآ خلفهم لـآ تحححآكيني
و إللي يتكلم أول هو الخسسسرٍآن !
ضحححكت , و همست بِ أذنه
[ فرقآي ما تقوآ عليه ]

هو ضآآ عتْ علومه
بسسس تنحنح و قال بِ أبتسامه :
أعد لينْ 3 و تبدا اللعبة ؟
بس قبل نبدا ترآي
[ أحححححبك يّ عينْ أبوي]
1 2 3

و بدت اللعبة






كاندي تمسح على شعرهـا:خالدهـ اشرحي له الموضووع ..
خالدهـوهي منسدحـه على السرير ودموعها مو موقفه من ظهـر اليوم :اشششرح له شنووو..هو كـله يشك فيني ..مو رااضــي يصدقنــي ..كــاندي ..واناا مو عاارف شسووووي .."تعدلت وهي تمسح الدمعات"تخيلي مع مشعل الجوااال..وقااال..لاتكلمينـــي ..
مسكت الورقه اللي ارسـلها مع الجوال ..

"خالدهـ ..محتاج افهم نفسي شوي ..ممكـن ماتكلميني..
صقر"

خالدهـ وهي مخنوقه :وكــاني بكلمه لاتكلمييينــي قال ..ميييين هووو عشااان يسووي فيني كــذااا ..ليله البــارح قلنا فهم الساالفه غييير ..طب اليووووم لييييه ...ليييه ..
كاندي:خالدهـ صقر زووجــك ..ولا تخسرينـه ..
خالدهـ:اهووو يفكــر يكسبنــي مو يخســـرنــي ..انااا احااااول ارضيييه ..بس مو قاادرهـ ..موقــااادرهـ ..

طق على البــاب ..مسحت خالدهـ دموعهـا وبصوت متهدج :مـــييين ؟؟
انفتح البـاب بهــذي اللحظــه ..طـالعواا ثنتيــنهم ..في بعض ثم في القادم ..مستغربين ..
صقر دخـل :كــاندي ..معلييه تخليينــا شووي ..
كاندي:اممممم ..
وقاامت وطــلعت سكرت البـاب ..

خالدهـ لفت وجههاعنه :شتــبي جااااي ..موقلت لاتكلمينــي..ليييه جاااي ...
صقر جلس قبالهــا :خااالدهـ.."حاول يمكس ايدها "
لكنهــا دخـلت ايـدهـا تحت اللحاف ..
كــانت ببجامتهــا بتنــام ..جاتها الرسـاله ..قبل ربع ســاعه بس..

الحقيقه ان صقر ندمــاان ..على انه ارســل الرسـاله ووحتى انه فكــر فيهــا ..
معقول ..يتــركهــامــن غيير حتى ماا يعتذر لكن ماايدري لييه اعتذاارهـ..كـان صعــب..
كـل اللي قدر علــيه سحبهــا لحضنـــه..كـانت تحاااوول تفلت منــه لكنــه كــان مثبتهــا ..نبضــات قلبــه كــانت سريــعه ..
حاااس بالمشــاعرالغريبه اللي تسكنه بقــربهـا بس رغم هــذاا ..حــااس بمشــاعر ايضــاً تجبـرهـ..انه ماايتــركـهااا..


و قبل تبدأ أول دقيقة , قآل :
وش رآيك نغير اللعبه...

بنفس الفعــل تصــرف الاثنـان ..صاحب اللعبه ..والحقيقي..
لكن الاخــتلاف ..صاحب اللعبه ..بغــى يلعب ..وكتشف غلاته..
وصقــر..بغى يبعد عشـان ما يواجه غلااتها ..
صاحب اللعبه قال قبل النهايه احوبك ..
وصقر ماانطقهــااا ابد للخالدهـ..
صاحب اللعبه :ماكمل دقيقه ..
صقر:كمل ربع ساعه ..
صاحب اللعبه :من وحي الخيال ..
صقر:حقيقه ..

وثنينهم ماصبروا ..
---------------




طــالع فيهــا :سمــــــر قلت لك مااارااح تطلعيين من هنـــاااا ماتفهميين ..
سمر:الا افهـــم ..بس رااح اطــلع ..ابرووح بييت ابوووي..وانت جيييب لي ورقتـــي ..
معاذ :انهبلتــي لا بالله انهبلتي ..شنو ورقتــك ..سمر رووحي لفرااشك..اجلي هالنقــاااش لبعديين ..
سمر ودموعها متجمعه بعينهـااا:قلت لك ابي اروووح بيت اهـــلي ..
معاذ:وووينبتروحيين هـــاااهـ اهلــك ..بينقلووون وما اظــن ..هم ملزوميين منـك اللحيين ..
سمر:الا ملزومييين مني انت ماااالك دخــل ..
تووهــا بتمشي من قدامه مسكهـا وهو يحاول يليين كـلامه معهــا ..لهـا يوميين من طـلعت من المستــشفى موراضيه ..تجلس بالبيبت ..
ضغط على عضدهـا:سمــــر ..
رجع على ورا ووقف قدامهـا وهو يمسكـها من ايدينــها :سمــراانتي هم تحبينــي ..لا تخليينــا نخســر بعــض على اسبــاب تافهه..
سمر بعدت نظرهـا عنه :اســباب تافهه ..
ترك ايدهــا وهو يرفع راســها لهـ:طااالعينــي يااسمــر ..وكلميينـــي ..
سمر بدمعه وهي تنزل ايدهــا :ليييت ربي اعمــاني قبل لاشووفك ..
معاذ حط ايدهـ عل فمهــا :سمــــررر ..
---------------
هنــا ينتهــي البــارت الخــاص 2...

اتمنــى انـه نال على رضــاكم ..تعليقااتكم ..اتمنــى القاهـااا..


عبـارت للبارت القادم ..

(ليتنــي مارجعــــت ..ليتني ماارجعـــت ..امنيتـــي ان الوقت يرجع لوراا ..واظــل بالغربه )
من اللي بيقول هالعباره ؟؟ راجح - سلمان..

(جلست معــاااهـ تفاهمنـاا بس سامحتــه لاء و الف لاء اللي سوااهـ فيينــي مو شووي ..خله يتادب )
من اللي بتقول هالعبارهـ؟؟خالدهـ -سمر..

(اناا مواافقه خــلااااص ماارااح اطلب الطلاق مررهـ قانيه وبحاول اكسبـه..ان شاء الله هو يسامحني )
من اللي بتقول العبـارهـ ؟؟علياء - فرح ..

*تعامل صقر مع خالدهـ ..؟؟ورعشه خفوقـه ؟؟حبـه يبــي ..يطييــر لكنـه ..محكم..عليه ؟؟متى بيرفر طيرك يا صقر؟؟
*خالدهـ بتقدر تغفر غلطـات صقر معهـا ..؟؟ولا بتنحرف افكارها للماضي؟؟
*راجح وجاسر في طرييق العودهـ ..صدمه العيـله فيهـم ؟؟
*غانم وعيــاله وعودتهــم ..للديــار ..بطلب من الاب ..كييف لقاء الاخوهـ ؟؟
*راجح ورسـل ..كــل واحد على ذكراهـ ؟؟
*التصرف اللي ممكـن يصدر تجـاه فرح ؟؟
*عليـاء ..ومحمد هــل من طريييق ممكن تفتح للعودهـ ؟؟
*مجــدي ..ناوي تققهـر الصقر كييف ياترى ؟؟

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البــــــــارت ..13




دخــلت علييه الغــرفه وجلست جمبه :صقــر..
طـالع في امه :هــلا الغااليه شفيييج ..
ام صقر تطـالع فيه من اليوم اللي صار اللي صار عشان ..خالدهـ ..وهو متكم ..:مااتبي عشــاء قوووم تعشــى ..بعد شووي بترووح ..الشغــل ..
صقر:يمــااهـ صدقينـي لو بغيت اتعشــى بقوولك ..خلينـي ابــدل مـلابسي والحــق على الشغـل لايخصموون عـلي هـي كـلهـا 800 وذلينـا عليهــاا ..
ام صقر طالعتـه وتنهدت :ومتــى بتترك هالشغــل ..يعنــي بتخلي شهااادتك بالدولاب..
صقر طالعهـا وهو ينزل الجلابيه :يمـااهـ اللي يسمعـك يقووول ماتحـركت ..هــذاا ملفي في كـل قرنـه حاطه ..وكلهــم ..بنكلمك ..بنكلمك ..ولا شفت شئ ..
ام صقر :الله يعينــك ..طــب ..ام تركي تقووول انه ممكـن تكلم زوجهــا شراايك .
صقر طالعهـا :راايي انكم تسكروون على الموضوووع "خذ ملابسه"اانااا راايح البس ..
تركتــه يمشي للحمــامواتجهــت للبوكـه ماكــان فييه غيير ..كم ريال ..طلعت الفلوس اللي خذتهم من بو جاسر وحطتهــم في البوك ..وطــلعــتت ..
طلع صقر من الحمـام ..وجواله يدق ..
صقر:هــلا هااني ..
هاني :وووينــك ..قلت بتجـي قبل ..مايبدى دوامـك ..
صقر:شووووي وجــاااي ..
هاني:"لاتنســى اللي قلت لك..
صقر:لاتحــاتي مو نااسي ..
----------------
خالدهـ جالسه مع مريم :كيفـه وانا شعلي منـه ..يشتغـل الشغـله اللي يبيهـا ..ابووي قاله تعااال ..عندي بس هو مااارضى ..
مريم :وانتي عاادي عندك الوووضع..خلدوووون ..انتي ماارااح تعيشيين هالعيشــه ابــدعيشتـه ابـدما تنطــاق ..اعرففك انااا ..
خالدهـ :وشيدرييك ..يمكــن ما نتم مع بعض ..
مريم طالعتها :لييه هو انتي ويااهـ ما تفهمتواا على اللي صـــار ..
خالدهـ طالعتهـا :جلست معــاااهـ تفاهمنـاا بس سامحتــه لاء و الف لاء اللي سوااهـ فيينــي مو شووي ..خله يتادب
مريم :امــاا خالدووهـ شهالحقــد ..
خالده طالعتهـا:مو حقد بس ما اقدر استمــرمعــااهـ ..على كــذاا ..مريوووم تخيلي مااايثق فينــي مـــرررهـ كــل شئ يشـك فييه ..والله تعــبت ..ولا لمــا يسووي فعلتـه الاخ ..يرجع ولا كـانه مسووي شئ حتى ما يعتــذر ..والله بط كبدي ..
مريم :اهم شئ انه يحبـكك..
خالدهـ :اييــه بالله انه يحبــني ..شفييكم انتوااا تكذبوون الكــبه وتصــدقونهــا ..على كيفكم..لو انه يحبنـي مااشك ..ابد فينــي ..
مريم :خلدووون ..لييه هبيتــي فينــي ..انتي اللي تقوليين انه يحبك..
خالدهـ :هــذاا كــلااام كــاااندي ..
مريم :انزيييين انتي اللحيين شوضعـك معــااهـ ..بتتزوجيين ولا لاء ..
خالدهـ :مدددري مريوووم ..عقلي مشتت ..ابوووي يووم قلت له انه اخــذ جوالي قال لي اهوو زوجــك اااللحييين اناا مااعلي ..ابوووو ي مسلمه كــل شئ كل شئ ..
----------------
جالسـه قبال التسريحه وتعــدل شعـرهـا ..كـان مو طووويل مـــرهـ ..قاصتـه فكتوريـا ..
خــذت الروج وحطــته على شفايفــها ..وهي تناظر في شكلها بالمرايه ..راضيه عن حالهــااا ..
وقفت وهي تنفض ملابسهــااا ..ولفت باتجـاهـ بو بندر :سلطـان..
بوبندر كـان يقرا الجريدهـ:هـلاء ..
الماسه جلست جمبه :اممم بتودينــي ولا ارووح مع الســايق ..
بوبندر طالعها :لاااء انااا بيجينـي رجـال ..خلي بندر هو اللي يودييك وانــاا اللي بجييبـك ..
الماسه :بس بكلف عليييه ..
بوبندر:لابتكلفيين علييه ولا شئ ..ترااني قايل له ..
الماسه ابتسمت له :اجــل انااا ارووح ..تامرني على شئ ..
بوبندر :ســـلامتك ...
قامت الماسه وخــذت عباتهـاا والبسـتها ..وحطت الشيله على اكتافهــا ..وطـلعت براا جناحهم ..
نازله لتحـــت ..شافت بندر من النافذهـ برااا ..تقدمـت طالعــه بــراا ..وهــي تحط الشيله على راسها ..
الماسه:بنــدر يــلااااهـ نمشــي ..
رفعت راسهــا على بندر ..وتفاجاءت من اللي واقف معــااهـ ..وبسرعه رجعـــت لورا ..وداست على عباتها ..ماحست على حالهـا الا وهــي ..طـايحـه على وراا ..من عرجتهـا ومن العبــايه بعــد ..
تلقطتهـا ايــد بندر ..اللي رص على سنونه :ادخـلي دااخــل ..
بسرعه دخــلت لدااخــل ..وهـي ترجــف ..امييير شيبي جــااي هنــاا ولييه جـــاااي ..اصــلااً ومتى جـاء مو وداد تقول اانه مسافر ..
جلست على الكنبه ..وهــي تهـف على وجهها تحس انها تفحمــت ..

بو بندر نزل:المــاااسه مااررحتــي ..
الماسه لفت عليه :لاااء ..بندر عندهـ وااحد ..
------------
في بيت ام سلمـان تفاجئت ام سلمـان باللي طلع من غرفه سلمــان ..
ولفت :سلمـــــــــــااااان..
طالعهـا وهو يفرك عيونه :يمــاااهـ ..
وقرب منها بيبوس راسهــا الا هي اللي حضنـــته ..وكــانت متمسكــه فييه حيييل ..

بعـد مدهـ بسيطـه ..
طالعها مصدوم:ماشاء الله ..ماله حق يمــد يدهـ عليهــااا ..
ام سلمان :شنقوووول وانا امك عمـك مررهـ مو صااحي لولا ابووك اللي تدخـل ..كان صاربالبنــت شئ ...
سلمان :يمــااااهـ ..انااا طــالع ...
ام سلمان :وووين رايح ان شاء الله ..سلمان لاترووح لعمـك وتسوي لناا مشاكل ..
سلمان ما عطــاها مجال تكمل كلامهـا واتجهه للغرفته ..وفسخ ملابســه يبدددل ..
اخـذ بوكـه ومفاتيحــه ..وطـلع من البيــت ركــب السيــارهـ متجهه للبيت عمـه ..

ماتحبينـي ياااافرح ..انااا اللي بخلييك تحبنيني غصب طييييب مااعــلي ...انا مو مستعــد اخسر حبك ..
وقف السيـاره عند الباب ..ونزل الا قبــاله كــان واقف بسيــارته ..ويــدخــن ..
سلمان :صقــر...
صقر تنبــه ورمـاا زقارته على الارض ..وداااســها وابتســم:ســـــلمـــانوووهـ ..حمدلله على الســـلامـه ...
سلموا على بعـض سـلام حــار ..
صقر:وووينـك يااارجـال لاسؤال ولا شئ ...
سلمان:شنسوووي ..بعد ..اخـذنااا نقاااهه ..وجييينـااا ..انت شخبــارك ..
صقر:اناا بخيير نســأل عنك ..
سلمان نزل النظـارت من عيونه:شتسوووي هنــاا ادخــل دااخـل ..
صقر:لاء جااي بس بااخـذ معـااذ على طريقــي ..
سلمان :انزززييين ادخــل ..دااخــل ..
صقر:لاااء بظــل انتظــرهـ هنــاا ..انت ناادهـ لي اذاا دخــلت ..
سلمان:اجــل يــلاااهـ انااا استــاذن ..
صقر:فمــان الله ...

فتح باب بيت بو معــاذ ..ودخـــل ..ولاهمــه احـد ابـــد ..كــان عــارف طـريقه ..متجهه باتجــااهـ غرفـه فرح .صعــد الدرجــات ..واتجهه للغرفتــها طــق البــاب ..ماجــاهــاهـ الردد ..فتــح البــاب ودخــل ..
كـانت على الكنبـه مكندسه رااااسـها ..
شعــرهــا كــان مغطــي وجههــا ..تقــدم بخطواات منهــااا وهو يسكـر البــاب ..
وصــل لعندهــاا وجلس على ركبه قدامهــااا..
سلمان يحاول يبتسم:فروووحه..
رفعـــت راسهــااا برعــب من وجوودهـ قبالهــا ..ولصقت في الكنبه مرعووبــه ..
سلمان مسك ايــدهـا:حياااتي شفييييك لييييه هالخوووف..
كــان يطــالع في وجههــا اللي وااارم ..وراســهاا اللي لافينـه ايــدهـاا ..الظــاهر انه ماا خــلى فيهـــا مكـان صـاحي..
ووقف وهو يوقفهــا ويــااهـ ..
سلمان:قووووووومـــي مااالك جلســه هنــااا..
حاولت تسحــب نفسهــا من ايــدهـ لكنـه كـان مااسكهـا بيديــنه مو هــااادهــا ..
كــانت ترجف حتى وهو مثبتهــا يبيــهاا تسمعــه لكنهــا كـانت تبكــي بصووت عاااالي ..وبخوووف من كــل شئ ..
اسم ان اللي مااسكــها ذكــر ..هــذااا شئ مرعب لهــااا ..ابوهـا اللي هو ابووهـا من دررى ..عن اللي قالته لسلمـان الليين اليووم يضــربهــااا ..كـل ما شاافهــاا ..وبعد متحلف يرسلهـا على بيت ..ام سلمان ..
مااحس بنفسه الا وهو يحضنهـااا ..ويبوس كتفها:فرررح خـــلااااص والله ماارااح اسوووي لك شئ اهددي يااحياااتي ..اهدديي هشششششش..
ظـل يمسح على ظهــرهــاا الييين مااحــس فيهـا هدت من بكـها لكنهـا لازالت ترجــف ..بعدهــااا عن حضنــه ..وهو يمسك وجهها بيدينــه ..:صدقينــي محد يقـدر يمــس شعــرهـ منــك ..يــلاااهـ امــشي ماالك جلســه هنـــااا ..
هزت راسـها بــلااء خووف منــه ..اكيييدجااء يكمـل النااقص ..اكيييد ..كلمه وقال له تعااال سواللي تبي فيهــا ..
سلمان ما اعطــاهــا مجــال حتى تفكــر اكــثر ..وجــر عبــاتها اللي على الشمـاعه ..وهو ينزل وايــدهـاا بيــدهـ ..كااانت تمــشي ببطــئ ..لانهــا اصــلاً ماافيهــاا شدهـ ..مشي..
اسنــدهــا على صــدرهــ ..وهو يهمس باذنهـا:لاتخــافييين مني فرررح والله ما بظــرك..
نزلهــا من الدرج..وقابله عمـه بهــذي اللحظـه اللي تفاجــاء بتواجـد سلمان ..وبمسكتـه للفرح ..وعبــاتها ..
بو معاذ:وووووييييــن وييييين ..
سلمان وهو يحاول يهدي نفسـه وما يغلط على عمـه :على بيتهــا ياااعمــي ..مااعااد لهــا جلســه ببيتــك ..
بو معاذ:نعــــــــــم ..
سلوى:خـــلهــا ياا نــااصر ..خلهــااا ترووح معــه اللحيين ..ولا اللفضاايح اللي تجـي منهــاا بعدييين ..كفاايـه انه رضـى فيهــا بعـد اللي قالتــه ..
سلمان تجــاهـلهم اثنينهــم ..وهم يتنــاقشوون ..لبســهاا العبــاهـ ..بالغصــب ..لانهــا ما كـانت تبي ترووح ..
واخــذهــا وطــلع ..
وسط..قهـر بو معـاذ ..وجلسـه سلوى اللي تحـاول تستغـل وضع ..مـثل هـذااا ..

ركبهــا السيــارهـ ..وركــب هوو ..
-------------
غانم وقف :لاحول ولا قوهـ الا بالله ..استهــد بالله ياا رااجح ..
راجح منهـار عنـد سرير جاسـر:عمـــي كــان يبـــي يرجــع وواالله كــان يبي يرجــع ..والله ..كــان ينتظــر هاليووووم .."مد ايـدهـ لجـاسر ومسح على راسـه "..يمووووت ..جاااااااسر لييييييه خليتنـــي ..بروحــي ..ليييه يووموصــلنــا للسعوديـه ودعـــت ..جااااسر كناااا بنرووح لابووي ..لجدتـــي لصقــر ..كيييف بدخــل عليهــم بدوونـك ..من بيمدنـي بالقووهـ بعد يااجـاسر..آآآآآآخخخخ ياا خوووووي ليييه تركتنــي واناا اللي محتااجـك ..
غانم وقفه بصعوبه :رااجح استهد بالله ..جاااسر ارتاااح من عذاااب ..كــاااان يعيشــه ..
راجح :كــااان بيشووف اهــله اليووووم ..
غانم :لاحووول ولا قووه الا بالله ..
راجح :ليتنــي مارجعــــت ..ليتني ماارجعـــت ..امنيتـــي ان الوقت يرجع لوراا ..واظــل بالغربه ..ولايموووووت جااااسر ..لييييييه مااااات يااعمـي لييييه خلااااني .."رجع لجاسر"جاااااااسر لييه تركت اخووووك ..جااااااسر اناااا باااي وجهه اقااابل اهـــلك..انااا السبب ..انااااا لو ادددري ان الطــياااره بـبتسووووي فيييك كــذااا مااســافرت ..
غانم حط ايدهـ على فم راجح:هشششش ..بس خــلااااص اهــدى ..لاتقووول هالكــلام..



راجح وغانم وعيـاله..وجاسر ..رجعوااا للسعوديه ..لكن في طــريقهم للعودهـ ..جاات ..لجـاسر ازمــه قلـــب..منهــا ..فقد حيــاته ..

-------------
نزلت للدرج وهي منزله راســهاا ..مستغربـه ومحتــارهـ ..ليييه جــاء يرجعهــا ..وووش يبي ..مو هو قال انه ماا يقدر يكمــل ..معهــااا ..
ام عماد:عســاهـا بس توافق
علياء:اناا مواافقه خــلااااص ماارااح اطلب الطلاق مررهـ قانيه وبحاول اكسبـه..ان شاء الله هو يسامحني ..
محمد رفع راسـه لهـا وهـي نازله وطـالعهــا وهو ساكت ..
وقفت علياء جمبهـم والشنطه على يدهــا..
ام عماد:يــلاااهـ تعااال اجلس واناا امـــك ..ارتــااح بتظـل طوول وقتك وااقف ..
محمد:لا عمـــه لازم نمــشي..ولا تنسييين ..اجتمـــاع جدي ..الليله ..
اخــذهـا من ايــدهــا ومــشى وهـي مستغربه اكثــر ..
ركبوا السيــارهـ ..
علياء:محمد ..لييه قلت لهم اني اناا اللي طــالبه الطــلاق ..هــااهـ ..
محمد طالعهـا وهو ساكت ولف وجهه عنهـا:تـــرررى ماااالي خلق لك ..وقســم ..
بهــتت وجههــا اللحيييين تووهـ شزيينـه وماسك ايـدي ..واللحيين ..يزفنــي ..
كنشــرت ..ولفت بوجههــا عنـه ..
محمد:تررررى بنرووح ..لبيييت جدي ..يعنــي احنـــااا ..بنفتتح ..البيييت اليــووم ...
----------
غانم :ماازن ..خــذ رااجح ..انـــت انــاا بخلص الاجــراءات ..
مازن وهو واقف عندباب المستشــفى ..طالع في راجح اللي مستند على الجدااار ..:خــلااااص يبــه..انت رووح..

اتجهه لعنـد راجح ..:رااجح يــلاااهـ بنمــشي..
مسكــه ومشــواا طالعييين من المستشــفــى..كــان راجح مو مصــدق اي شئ ..شلوون للحيين مو مصــــدق ...



*رااااااااااجـــــــــح ..

--------------
هنا ينتهــي البــارت 13 ...
اتمنـى انه ناال على رضــاكم واعجبااكم ..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البــارت 14...





بومحمد:الا يبـــااهـ ..ماقلت لي شصار ..على عيال عمي جمال ..
رفع بو طارق راسه وطالع ولدهـ ..وهو يحاول يكون هادي ..
بومحمد:لقيييت لهم درب يبــه ..هـذاا طلب امي ..
بو طارق :مااعليييك من طلبها انت اللحييين ..قووم قووم رووح شووف اخووك لييه تاخر كـذاا ..
بومحمد:كلمته يبه يقوول جاااي ..
بوطارق:وفهــد ..ماكلمـك ..
بومحمد:لاااء ..بس هاليومييين اشووف كنه ..مو على بعضـه ..
بوطارق:لييييه شفييه ..
بومحمد:مدري والله ..بس ان شاء الله بعررف ..
بوطارق:انت كلم زوج بنتــه ..وخل يجيب لي خالدهـ هناا وانا اعرف شلوون اقنعه ..
بومحمد:ييصييير خيير..
*عمـــي..
رفع راسه لام محمد ..
ام محمد:عمتــي تبــغااك ..ضـروري..
وقف بوطارق وهو يستند على عكازهـ :انا بدخـل اشووفهــا ..
مرر من قدامهـم ..متجهه لجناحه ..فتح الباب ..ودخـل ..وهو يقفل الباب ..
ام طارق وهي على السرير :كلمت عيال جمال يامحمد ..
بوطارق طالعهها وهو ساكت ..
ام طارق:كلمتـــهم ..قلت لهـم عن اللي قلت لك ..
بوطارق :ياوضحـى لاتحطينــي بموقف صعب ..حنا ماسكرنا على هالسـالفه ..مو قلنـاا ننسـاهاا ..انتي شتبين ..تبيني اطييح من عيين عيـالي ..
ام طارق :وهــذاا اللي فكـرت فيه يا محمد ..تطييح من عيون عيالك ..وماافكـرت في انك تظــلم ..
بوطارق :وووضحـــى ...
ام طارق:يامحمد ..اناااا نفسي عافتتك من 19 سنـه ..من سووويت فعلتك ببنت الناااس ..ويوم ذبحت اخووك ..
بوطارق:ووووضحى باااااااااااس ..
ام طارق:لاتسكتني يا محمــــــد ..الحق اللي سكت عنه طوول هالسنيين ..حراام ينسكت عنه اللحيين ...
بوطارق :ممكـــن ماتفتحييين هالسيييرهـ ..
ام طارق:لابفتحهـــااا ..محمـــد ..انااا احس بالذنـــب ياكلني لاني بس طااوعتـك بافعالك ..
بوطارق:وانتي شسوويتـي يااوضحـى انتي مااالك دخـل بالموضووع ..
ام طارق:اناااا خبيييت الحقيقـــــه ..اناا ظلمـــت ام اسامه يووم كــذبتهــاا واناا عاارفه ومتااكدهـ انك انت اللي..
حط ايدهـ على فمهــا :وووضحــى بـــاااااااس ..بااااس..
شالت ايـدهـ بصعوبه وهي تتنفــس :اسمعنــي عدددل بترجع عياالي وبترجع ام اسامه ..والا يا بوطارق ..لقوول لعيالك انك انت اللي ..
سكتت وهـي تسحب شيلتهـا وتمسح دمعتهـااا ..
19 سنه ماقدرت تحكي وتتكلم ..لاي احد بس ..خلااااص ..الظلم تعدى حدودهـ وماتقدر اكثــر..
--------------

وقف السـيارهـ قبال قصـر ..الجــد ..ولف عليـها ..:انــزلي..
علياء:محمد انااا مو فااهمه شئ الى الان فهمنــي يااخي مو كـذا مخلينـي ..
محمد طالعه :شتبيين تفهميييـن ..
علياء:انت ليييه رجعتنــي ..خــلاااص داامـك مو طــايقنـي لييه رجعتنـي بعديين ..لييه جايبنــي هنــاا ..
محمد لف عنها :سؤالك الاول ..جوابه ععشـــان ابووي ..اماا الثـاني ..فعــشــان جدي ..وبــلا كثـرهـ حكـي ..انااا ورااي اشغـال ..
علياء:بـــس..
محمد لف عليــها وفتح البـاب :عليااء انزلي وبتـاقبليين سوزي ...خل تدلك على غرفتك وبس..
علياء طالعت فيه وهي تشتعـل غيظ بداخــلها ..ونزلت مع انهاا كـانت مو راضيه ..بس خلاااص مرارتهـا انفقعــت ..
سكــرت البــاب ..بقــــووهـ ..وكـانها بهالشئ تحــاول تقهـرهـ ..
ولفت عنــه متجهه للبـاب القصــر ..وقبل ماتحط ايـدهـا تنفتح البــاب ..
سوزي:اهــلا مدااام تفضــلي..
علياء دخلت وهي تشـيل غطاها:انا عليــاء وووين غرفتــي..
سوزي:حاضـر مدام تعاالي معــي ..
اتجهـــت هي ويـاها للمصـعد وعليـاء تحاول جاهدهـ تسيطر على انفعالهـا ..والحرقه اللي ..بداخـلهـا ..والقهر اللي حااســته انــا ..اناا يسووي فينـي كــذاا ..
هييين ياامحمد ان ما خليتك تصيييح على قربي ..ان ما خليييت راسك مااينرفع لماا تشوفنـي ..ما اكون عليـااء بنت ماهـر..
انفتح المصـعد ..وطلعت ..ولازالت تحلف وتتوعد في محمـد ..
-------------
طاح الجوال من ايدهـ وهو يشــوف اللي قدامه .
صقر بصدمـه :.رااجح صـــح .."تقدم منه وهو يهززهـ "الا راااجح اخوووي ..راجح ..
راجح كـان يطالع فيه ومشاعره متضاربه فرحان حزنــان ..كـل شئ اجتمـع علييه في هــذي اللحظـه كـل شئ ..
ماحس صقر الا وراجح ..يطيييح بحضنــه يصيييح ..
يقوول كـلآم ماقدر يفهمـه صقر..اللي حضنـه وهو يقاووم دمووعـه ..اخوواني عاايشييين ..
مومصــدق الحمدلله ياااربي ..

غانم طـلع بهـذي اللحظـه بعد اللي شافه :شصاااير..
مازن :شكله اخوووهـ صقرررر..
---------------
خالده جالسـه جمب ابوهــاا وتشرب شاهـي ..وعقـلهـا مو معهـا مع كلاام مريم ...معقووله ما اقدر اتاقلم مع صقر بس اناا اكيييد مارااح اعييش في بيت ..اهــله مستحييل اقبل اعيييش ويااهم ...
انااا ابي بيت لي لحــالي ..محد يشاركني فييه ..وبعديين وظيفه صقر ..لازم يغيييرهـاا اييه شلوون بقابل النااس وهو سكيورتي ..
بعديين هو عندهـ شهــاادهـ ..هالشــهــاادهـ ..


نغمـه الرسـاله بجوالهـا ..فتحــت الجوال ..
رقم غريب ..اللي مرسـل الرسـاله ..


"السـلام عليكم ..
خالدهـ لازم اكلمــك ضروري ..ضروري ..المووضوع يخــصك ..
بنـدر "

من صدمتهــا شرقــت بالشــاهـــي ..:كح كح كح ..
بو خالدهـ طالعتها :بسم الله شفييك .."مسك ايــدهـاا"هــاتي الشـــاي ..
خــذاااهـ منهـا وهــي هددت ..طـاالعت في ابوهـا والرعـب يطـل من عيونهـا ..
ووقفت :عــن اذنك يبــه ..
وقاامـــت بســرعه تركض لفووق ..فتحت جناحـها ودخـلت وقفلت البــاب وهي تستنـد عليــه ..ونزلت على الارض وهي تفتح الجوال ..



خالدهـ لازم اكلمــك ضروري ..ضروري ..المووضوع يخــصك ..
بنـدر

خالدهـ لازم اكلمــك ضروري ..ضروري ..المووضوع يخــصك ..
بنـدر

خالدهـ لازم اكلمــك ضروري ..ضروري ..المووضوع يخــصك ..
بنـدر

خالدهـ لازم اكلمــك ضروري ..ضروري ..المووضوع يخــصك ..
بنـدر


ظلت ترجف وهي تطالع في الرساله وووش اللي تبييـه يابندر يخـصني ووش ..
دق بهـذي اللحظـه جوالهـا وهو بيـدهـا بنفس رقم بنــدر ..طـالعت بتردد ترفعه ولا لاء ..
ترفعه وتشووف وش عنـدهـ وش يبـي ولا تتجـاهله ..
رفعتـه على اخــر رنـه ..
خالدهـ :نعـ ـم ..
بندر:خالدهـ زيين رديييتــي...
خالدهـ :شنهوو الموضووع اللي يخصنـي ..عندك ..
بندر:خالدهـ ..تتذكريين اليووم اللي جيت فيه على بيتكــم ..يوم ملكتك ..
خالدهـ بخوف:ايييه ..
بندر:الاغراض اللي جبتهــم لك شسوويتــي فيهــم .
خالدهـ :شسوويت فيهــم كسرتهــم وقطييتهم بالزباله ..
بندر:متــاكدهـ ..
خالدهـ :ايييه متاكدهـ ..
بندر:خالدهـ مجدددي عنـدهـ نسخـه منـهم ..
خالده انصدمت :ااااااايش ..بندددر شلوون انت قلت لي انهـم ..اخـر شئ ..عندهـ شلوون يكوون عندهـ نسخه منهم فهمنــي,,,
بندر:اناااا اخــذتهم ممن عنـدهـ بس شكله ..جاب له احد يعرف للكمبيوتـر ..وطلعهـم ..
خالده دمعتها نزلت :شسووووي اللحييين ..
بندر:اناا آسف خاالدهـ ..لو بيدي اسووي شئ سوويتــه اعذرينـي..
نزلت الجوال من ايـدهـا وهـي تكتم صيحــتها ..كـانت بتدخل لداخـل الغرفه ..
لكـن رجيلهـا ماكــانت حاملتهـاا وهـي تحس بالخووف ..مجدي ..ليييه يسوووي كـــذاا فينـي انا شسوويت له شسوويـــت ..لــه ..
حراام عليييه ...موكفاايه اللي سوااهـ فينـي من قبل مو كفاايه ..
حســه بانهــااا مكتوومـه حيييييل ..تسـاندت من جديد على البــاب ووهـي تحـاول ..
بقدر الامكـان ..تسحـــب ..نفـــس..

--------------
جالسـه بغرفتهـا قبالهـا جهـازهـاا ..تشتغـل على اللاشئ تحاول تلهي نفسـها عن اللي يصيير بـراا ماتبي ..تعرف اي شئ ..
اي شئ..
مسكت راسهـا بيدينهـا :آآآآآخخخخ ..يايمـه ..لييه ماقلتـي لي هالشئ ..لييه خبيتـي عني هالشئ ..ليييه ..
انطق باب الغرفه من جد وجديد ونفس الصوت :شجون افتحـي البــاب ..
طالعت بالباب اللي يدق وطاحـت دمعتهـا ..وقفت واتجهـت لعنـد الباب استندت عليه ..وهـي تسمع حسه يناديهـا..
يطلبها تفتح الباب ..بكــت وبكت وبكــت ..وبكــت ..
حراام عليييهم اللي سووهـ فينـي ..حـراام ..يخبووون عنــي حقيقــتي ..حقيقه من اكوون ..
اسامه :شجووون افتحــي البــاب ..طييب ..تكفيييين مو زييين لك ..رااح نشرح لك الموضووع ..شجووووووون ..
شجون ببكى :ماااااابي خلاااص خلوونـي بروووحـي ..
اسامه :شجووون اللي تسووينـه مو بصالحك ..ياابنت ..اطلعي كلمينــي يااشجووون ..
زادت من بكاها مقهورهـ ..تكلمنـي شتقووول ..شتقوول ..
اناا غيير اني بنت حرام ..مااابتلقى كلااام ..
ظــل يطـق على البـاب وهو يترجى فيها تفتح لكن مايجييه غيير صوت بكــاهــا ..صوت حزنهـاا ..صوت المهـااا ..
ما حس الا بالايـد اللي انحطــت على كتفه :اســامـه ..
لف على امه :يمـــاااااهـ شهـر البنت حابسـه نفسهــاا ليييه ماقلتي لي لييييه ..
مسكت ايدهـ وبغصه :ماعرفت شقول لك ..شنوو اقوول ..
مسكهــاا قبل ماتطييح :يمــااهـ ..تكفيين تماسكي خلينـا بشجون اللحييين ..ميين اللي قال لهااا ..
ماكانت قادرهـ تتكلم ..وماكانت قاويه على شئ ..واسامه من جاء وهو يلح يبي يعرف من اللي قال لشجون انهـاا مو بنت بو اسامه ..
وانهاا بنت حرام ..جابتها امهـا على الدنيـا بالحرام ..وانسبوهـا لابو اسامه ..اللي مات بسكته قلبيه من هالكـلام ..
محد يعرف بهالسـالفه غييير كبار العيله ..
ككيييف عرفت شجوون ..كييف عرف ..


ام اسامه ..وعيالهـا ابطـال جدد ..راح يكون لهـم تاثيير بالروايه ..وهم يصيرون ..عيال المرحوم .."بو اسامه :اخ الجد بو طارق "..
----------------




كــان جالس جمبـها على السرير ويطـالع فيهـا ..ناايمــه ..مد ايـدهـ ومسح على شعــرهــااا :ســامحينــي الغــلآ..
دخــلت بهـذي اللحظــه :سلمــاان ..
سلمان لف على امـه وطـالعهــا:هــلاء يمـاه..
ام سلمان وكـان وضح من وجهها ان شئ صاير :تعــال يمـااهـ ابيييك ..
سلمان هز راسـه ..وغطـا فرح ..وقاام رايييح لامـه ..سكر باب الغرفه :خيير يمــااهـ ..صااير شئ....
ام سلمان :صقــر توووهـ اتصــل ..يبييك ترووح له المستشـفى ..
سلمان باستغراب:شفيييه صقر ..صااير معااهـ شئ..
ام سلمان :مدددري بس رووح لـه..وانااا امــك ..بســرعه ..
سلمان:خــلاااص يمــااهـ اناا راايح ..بس تكفييين خلك عند فررح ..لصحــت ..
ام سلمان :لاتحــاتي يمـه رووح انت ..
دخــل الغررفه ..واتجهه للمفاتيح السيـارهـ وبووكـه ..لف على فرح ..وقرب منها وبــاسهــا ..
----------
كـان يطق الباب ..ويطقه ..بس محد يرد عليه مستغرب ..
السـاعه ..10 مو معقوله خالدهـ تنـام هالحزهـ ..فتـــح البـاب ..
طــل براســه ..وانصـدم بخالدهـ اللي على الارض ..
فهد:خــــــااااالدهـ ..
دخـل بسرعه و ..نزل لعنـدهـا ..:خــالدهـ..خاللدهـ .."اول مارفع راسـها صرخ "خـــــــــــــــــــــــــــــــــــااااااااااااا ااااالـــــــــــــــــــــدهـ ..
--------------


كـان جالس عندهــا ونبضات قلبه سريعه ..من خووفـه عليها الدكتور طمنـه ..بس ..المنظر اللي شاافهـا فييه ..
حس انهــا مااتت بين يديييــنه ..كااان وجهها ازرق ..
غيير الخووف اللي يحســه عليهـا قهــر منهــا ..شـلوون ترردد اسم ..بنــدر ..معقـوله مانســته ..معقولـه ..للحيين على ذكـراهـ ..
وقــف واتجهه للبــراا ..اسنــد نفسـه على الجـدار ..والتعــب مسيطـر علييه..
كان يحس بفتور بكل جسمه ..


*عمـي ..
رفع راسـه ..وبصوت مخنوق :محمد ..
مسكـه محمد يســندهـ وسط نظـرات ذااك الشخـص من بعيـــدد كـان ينااظـر بولدهـ ..
20 سنـــه ..ماانحط لسـانه بلسـانه..20 سنـه قطيعه..كانت منه هو ..
20 سنه ..

تقدم منـهم وهو يشــوف محمد يجلسـه على الكرسي..
تسـاند فهد على يدينــه :انت ووش اللي مجيبـك هنـاا ..
محمد :اااا..
بوطارق:كنـا رايحيين لعندك وقالت لنـااا ..كاندي ..
ماقدر يرفع راسه يتاكد ..لانه عارف هالصوت وهالنبره منهي نبرته .. ابووي ..
شلي مجيبــك يابوطارق ..جاااي تتشمت بتربيتي جاااي تنتقص مني اكثثــر..جاااي تذلني وتخسرني الثقه اكثر ..

ولا جااي تسندني ..تسندني على ااييش يابوطارق ..العمر رااح والوقت اللي كنت طالبك وطالب سندك رفضتني..
كان لك دووور باللي صاار لبنتي ..يووم اني وراا القضبان كنت اترجاك ماتخليهـا عندهم ..اترجاك لكنك قلت لي بالحرف الواحد ..
انا بري منك ..
بري مني ..شلي جااايبك ..شلي خلى رجلك تقرب من عندي ..
شلي خلاك تجــي..
مابي قربك ولا قربكم كلكم ..انتواا اللي دمرتوا حياتي ..
عقب مابنيت حياااتي ..وجالس ارمم في اللي تحطم جييت ..
ترك ايد محمد ووقف واتجهه للغرفه خالدهـ ..دخـل الغرفه ..وسكر الباب واسند نفسه على الباب ..
روحواااا ماني محتاج ..لولا شئ ..لولا شئ..
معاااي ربي ..ربي بيساعدني بكل شئ ..بكل شئ ..انتوااا تخليتوا وانا مو ممكن ارجع ..للي تخلى عني ..

رجع دخـل على خالدهـ اللي تقـريبــاً توعــت ..دخـل وجلس على الكرسي وهو يحاول يمسك نفسـه ..
مايبي يفـك غضبه عليها لانه راحمها بهاللحظه ..
خالدهـ بصوت رايح :يبـــااهـ ..
رفع عينه وطـالعهـا بنظرته كانت واضحه خيبه امـله وحزن يحاول يخفــيييه ..
بو خالدهـ :وقـــف ..اناا طالع برسـل لك كاندي ..
خالدهـ :يبـــــااهـ ..
لكن فهد طـلع ..
رجعت راسهـا على المخدهـ ..ودموعهــا رجعــت تنزل من جد وجديد..
شلوون جااتهاا الكتمه ..شلوون ماقدرت تناادي على اي احـــد ..شــلوون وشلـــوون ..
ظــــلت دمعتها تنزل ..يبــــاااهـ محتتااااجه لك ..يبـــاااهـ تكفـــى لاتخلينــي ..آآآآخخخ يبـــاااهـ بيضيعنــي مجدي يا ابوي بيضيعنـــي ..بيضيعنــي..
-----------------
كــان يرووح ويرجـع متوتـر من اللي سمـعه ..مو عاارف كييف يتصـرف ..شلوون ابلغ ابووي ..شلوون اقوول له ..
ان راجح وجاسر عاايشين ..ورجعـواا ..
تنهــد بحزن ..وهو يسنـد راسـه على الجدار..وسط دمعـه خرت ..
رجع واااحد واااحد بس اللي رجـع ..
انفتح البـاب ..وطلع منـه الدكتور ..
صقر:طمنــي دكتوور..راجح احســن اللحيين ..
الدكتور:اننننت صقــر..
صقر:ايييه اناا دكتووور ..
الدكتور:هو ان شاء الله بخيير ..بعد ماعطينـااهـ مهدئ ..نام وتقريبـا ارتـاح ..اللحيين صحى بس ماارح يكوون له ردهـ فعل ..وان شاء الله مو صااير الا كــل خيير..انت ادخــل لـه اللحييين ..
تووهـ صقر بيدخــل ..الا جواله يدق رفعه بسرعه :سلمااانووهـ ووينك فييه ..
سلمان :انا جااي بالطريق ..شصاااير صقر فييك شئ ..احد فييه شئ..
صقر:جييب عمــي وتعــاال ..بســرعه ..لاتتاخر عــلي ...سلمــاان ..محد بيقدر يبلغ ابووي الا ابووك ..تكفــى خله يجي..
سلمان بخوف:صقـــر شفيييك خضييت قلبي ..شصاااير انت صاااير معااك شئ ..
صقر:تعـــااال وبس ..
سكــر الجوال وحطـه بجييــبه وودخــل لداخــل ..
كاان ..راجح ..يطـالع في الفرراغ ..تقدم منــه ..صقر..يطـالع بمـلامـحه..ماتغييير شئ فييك ياراجح ..
ماتغيير فييك شئ..انت انت راجح اللي اعررفـه ..شكــلاً ..بس ياترى ..قلبك عادهـ نفس قلبك ..
جلس قباله بتردد :رااااجح ..
رفع راجح راسـه لاخوهـ ..والصمت هو عنوانـه ..مو عارف شيقوول ..شممكــن يقوول ..
راجح :كنـــاا ..كناا..
صقر:اششش خلاااص ارتااح اللحيين ..
راجح حاول يسحب نفس:ليييه ماانادييت ابوي..
صقر نزل راسـه :ابووي ان شاء الله جااي ..انت لاتحــاتي ..
راجح لف وجهه عنه ..شئ كابت عليييه ..بس المهدئ اللي خـذاهـ ..نوعـا ما ..تعود عليه ..
من اياام حيااهـ المرحوم جاسر ..تعوود ياخذ هذا النوع من المهدئات اللي تفقده الاحساس ..
بس هالمرهـ حااس بشئ مضايقه ..
انطق الباب بهذي اللحظه ..
صقر وقف:تفضـــل..
دخلوا بهذي اللحظه غانم وولده وبنتـه ..
صقر طالعهم ..عارف انهم هم اللي ساعدوا اخوانه بس مو فاهم ..بعض الاشياء ..
غانم :حمدلله على سلامتك راجح ..
طالعهم ممتن لزياتهم..
راجح طالع صقر:صقــــرابغــى اشــووف ابوي..
صقر :ان شاء الله ..
تركـهم وطـلع بــراا الغرفه ..وهو يحـاول يتمـاسك ومايبين انـه ..متاثر..
رفع جواله اللي يدق وكـان سلمان يسـاله هو ووين ..دلهــم على مكــانه ..

بو سلمان :صقــــر شصاااير ..من بالمستشفــى ..
صقر:عمــي ..اخوواني .."كان يتكــلم بصعوبه ..والكلمات بتطـلع حبه حبه "..اخوانــي ..جـاسر ..وراجح ..رجعـــوواا ..
بوسلمان وسلمان :كييييييف ؟؟
صقر سحب نفس :كـــان بــررراا يعالجوون جــااسر ..لكــن وهـم جاايين ..مماات جااسر بالطيارهـ ..وراجح ..بالغرفه ..
بو سلمان :لحظه ..لحظه ...اخوانك ..انت متاكد ..
صقر هز راسـه :اااي عمــي اخواني اخوواني..جاسر الله يرحمه كان مشلول ..وجاته نبويه قلبيه وماوصلوا للمستشفـى ..الا ومـات ...وووراجح ..تعباان شووي ..
بو سلمان :انااا بدخـل اتأأكد ..
سلمان مسك صقر وجلسـه :صقــر اهدئ ..
طالع صقر بسلمان :ماااكنـــت ابي اشغلكم ..بس ما عرفت شسوووي ..ماعرفت ..
نزل صقر راسه يداري ..اللي ماعمرهـ طلعه لاحدحزنــه ...
سلمان ربتت على كتفـه :الله يرحمه ..عظم الله اجرك ..
طالعه صقر ثم لف وجهه ..وطالع لقدام تفااجاء باللي قباله :بوخـالدهـ ..
ووقف ..
قرب منه فهد ومد ايدهـ:عظم الله اجرك ياصقر..
صقر:اجرنا واجرك ...شلوون درييت ..
فهد طالعه :بعددين اقوولك ..اللحيين اهم شئ طمني اخووك اخبارهـ ان شاء الله طمنك عليه الطبيب..
صقر:ان شاء الله ..
----------------







كانت جالسـه بالجنـاح ..تطـالع بسوزي اللي ترتب ..اغراضـها ..
علياء:متــى بيجون ..
سوزي طالعتها:الاستـاذ محمد..بيجي اليوم ..والاستاذ بوطارق ..معــااهـ ..هـذا اللي اعرفـه ..
علياء وقفت :افففف ..الساعه اللحيين 10 ولا احد شـرف ..
حــس سيارات ..كـان بـراا ..
وقفت علياء بسـرعه ..واتجهـت للدريشـه ..شافت سيارهـ محمد ..وسيارهـ السايق وراهـ واكييد فيهـا جدهـا ..
بسـرعه راحـت لبســت حجابهـا ..وبتطـلع من الغرفه جاهـا صوت سوزي:مدام علياء ..الاستاذ محمد ..وصـى انك ماتطـلعيين من غرفتـك ..اليوم ..لان في رجـال راح يجون مع ..الاستاذ بوطارق ..
علياء طالعتهــا وهي متنرفزهـ شنو ماتطـلع من الغرفه ..على كييفه ههو ..


تحــت ..دخــل محمد للقصر وهو يفتح الباب لعمه :تفضـل عمي غاانم ..
غانم دخـل مع لمحه تردد لولا انه متاكد ان ابوهـ سامحه ورضـى عننـه ..ولا ماعتب عتبه هالبيت ..:محمد ابوووي وييينـه ..من جييت وانا اسـالك لييه ماترد علي..
محمد طالع بغانم :عمــي ..جدي جااي بالطرييق هو كـان عندهـ شوويه شغـل وبيجــي مع جدتي ..انتواا ادخـلوا ارتااحووا على مايوصــل ..
مازن ورسـل كانوا يطالعون في القصـر وفي ..الاثاث ..
محمد:ســـوووزي ..ســـــــوزي..
انفتح الاسنصي بهذي اللحظه وطلعت منـه سوزي :نعــم استـاذ محمد تامرني بشئ..
محمد:جناح عمي غانم ..وجناح عياله ..لاهنتـي ..
سوزي :حاضـر ..اتفضلوا معــاااي "طالعت في محمد"اســتاذ محمد ..المدام ..بغرفتهــا فووق ..تبينـي اخليهـا تنزل لك ..لانــ..
قاطعهـا:لاااء ..اناا رااييح للمكتــب ..اذا وصـل جدي نادينـي ..
----------------
ظل جالس مو قادر يوقف رجيله مو شايلتـه ..ودمعتـــه تخــر من عيونـه ..
وهو يطالع فيهم ..كان حاس انهم ماماتواا حاااس بهالشئ ..
بوجاسر بصوت متهدج :ووييـ..ييـنهم ..لييه ماجبتوهـم ...هناااا .."طالع بصقر"صقـر تكلـم ..وووين اخووانك مو انت تقول انهم عايشيين ..ووين اراضيهم..
صقر قرب من ابوهـ :يبـه اهدئ ..ان شاء الله ..بوديك للرااجح اللحيين ..
بوجاسر:وجـااسـ..ـسر..
صقر طالع بعمـه ..يطلبه يساعدهـ لانه مايقدر ..يتكلم ..خلااص ..
بوسلمان:عبدالرحمن ..جاااسر يطلبـك الحـــل ..
طالـعهم بصـدمــه ..ماكانه ..قبل كم سنه متلقى خبر وفاتهم ..اللحييين ينعاد له ..خبر وفاه ..جاسر ..
كلهم طالعوا فيه..ينتظرون ..منه يتكلم يقول اي شئ ..حط ايــدهـ على ثوبــه وهو يمسكـه ..ويــرجف ..

"جاااسر يطلبـك الحــل.."
"جاااسر يطلبـك الحــل.."
"جاااسر يطلبـك الحــل.."
"جاااسر يطلبـك الحــل.."



ماحسوا فيه الا وهو يصرخ :لااااااااااااااااااااااااااااااااء..
-------------------
بعـد يوميين بالضــبط ..الســاعه ..10 بالليل ..
دخـل صقر للبيت ..وبيـدهـ غتـرته ..ماشـاف احد ..حوله ..اتجهه للغرفتــه ..فتـح البـاب ..
تفاجاء بامـه..اللي جالسـه ..تسفط ثيابه ..
صقر:يمــاااهـ شفييك الغـلاااا ..
ام صقر ماطالعت فيه :ماافيني شئ حبيبي ..راحوا الرجـال ..
صقر قرب منهـا:يمـاهـ ..طالعينـي ..بعديين ..لييه مطلعه ملابسي هـذا وقتـه ..
ام صقر هنا طالعت في ولدهـا:يمـــاه حبيبي ابووك ..قال لاخوك ومـرته ..يجون ..هنـاا ..وقال لي اطـلع ثيابك ..
صقر انصدم :شلوون ..
ام صقر:هو بس كم يووم ..
صقر تضايق بس حاول يكتم :انزززين ..ولييه اناا اطلع من غرفتي ...
ام صقر:صققر الله يخلييك لاتسووي ..مع ابووك سوالف ..اناا بحط ملابسك ..بالدولاب ..اللي بغرفتي وان احتجت شئ انــ..
صقر:لاء لاء ..ماله دااعي ..جهزي اغراضي وانا واتصرف..
ام صقر بخوف:صقرر شبتسووي ..
صقر:مابسووي شئ..
ام صقر:صققر هو كم يووم بس ..بعديين احنا بننقل للبيت ..الجديد ..
صقر:يكوون بعلمك الغرفه اللي هنااك ابووي قال لي عنهااا ..عن اذنك ..برووح ارتااح ..
ام صقر لحقته :صقــــررر صقـــر..صقققققرررررررررر..
*انتي شفييك تصارخييين انهبلتي ..
طالعوا ثنينهم في بو جاسرر اللي دخـل عليهم ..
بوجاسر:وااانت ماترد على امك ..لهااا ساعه تنادييك ..
صقر طالع فيهم :عــن اذنكـم ..
طلع وهو يزفر ويحااول يتحامل على نفسه شفييك ياااصقر كلهـا غرفه ..وراحت له ..لاتنسى ان برقبتـه مرهـ ..ولازم تعييش معـه ..
بس مو عدله يطلعوووني من الغرفه كـذاا شهالتفكير اللي عليهم ..
ركــب سيااارتـه ..وهو يسند راسه على الدريشـه ..


ام صقر:قـــللت لك الولد مو راااضي ..حركتتتك ابد مو حلووهـ ..ولاء قايله عن غرفته اللي بالبيت الثاني ..
بوجاسر بنرفزهـ:يعنــي اخلي ولدددي بالشااارع ..اسمعينـي عدددل ياامريـــم..هالكــلااام مااافييه ..اعاادهـ ..صقر بينـاام بالمجلس ..وما اظن انهــااا صعبـه ..ولدك بيتزوج ..وبيطلع ..
ام صقر طالعته بنظرهـ فيها الكثير من القهر على ولدهـا:محــد بيقهـــر ولــدددي بحيااته غيييرك حسبي علييييك ربي..
دخــلت الغرفه وهي تسكـر الباب وراهـااا ..من حياه ام جاسر الله يرحمها حقها وحق ولدهــا مهضوم بشكل غيير طبيعي ..
لدرجه ان بو جاسر احيانا يفضل ويعطي عياله اشياء مو لهم..وهو مو حااس بهالشئ ..
نفس الحال اللحيين ..صقر اللي اختار الغرفه في البيتين ..صقر اللي ..سوا وسوا ..
يروح ابووهـ يطلعه ويحط ابوهـ ..وصقر اكيييد بيسكت ..هو من متى رفض لابوهـ طلب من متى ..
-------------------
في المستشـفى ..
كاندي كانت تلم اغراض خالدهـ ..
كاندي:الحمدلله اللحيين انتي احســن ..بس يااحبيتــي ..لازمـك بخاخ ربو من اللحييين وطـالع "طالعت فيها "..لاتتضــايقيين يااحيــاتي ..اذاا انتي داومتي على علاجك ..وعلى صحتك ان شاء الله ماعاد تحتاجينـه .."جلست عندها"خالدهـ ..
رفعت خالدهـ عيونها لكاندي والدمعـه تلمع بعيونهـا..
كاندي بخوف :حيـــااتي شفييييك ..
خالدهـ هزت راسـها بلااء ..
كــانت مقهوورهـ بشكـل مو طبيعـي ..من الوضع اللي هي فيه ..ابوهـا صقـر ..ثنينهم ..مو مهتمــيين ..فيهـا وهي الخوووف لاعب فيهــا ..
تحــس بالخوف من ابســط ..شئ..
اليوم جلسوا ينتظـرون ابوهـا ..على اسـاس انها بتطلع المغـرب ..بس ابوهــا ماجـاء واللحيين الوقت تاخـر ..ولا جاء ..دقوا على مشـعل يجي ياخـذهم..
لاول مــرهـ تحس باهمـال من هالنووع..
خالدهـ :كـاندي ..ابغـــى ارووح عنـد امــي ..
كاندي وجهها بهــت وهـي تطــالع بخالدهـ مصدومه..ومســتغربه غريبـه خالدهـ طلبت هالشئ ...
خالدهـ :بس اشوووفهــا محتااجه اشووفهـا كاندي ..
كاندي مسكت ايدهـا:خالدهـ امــك ماايصير تروحيين عندهــا ..انتي عاارفه امك ووين هي فيييه في بيت خوالك ..اللي سو وسوو عشــان بس يبعدوونك عن ابووك ..
خالدهـ بكت :بس امي ماعمــرهــا نستنــي ...ماعمــرهـا خلتني لحـالي ..اناا ابغــى ارووحح لامــي ..
كاندي:آآآآآســـفه طــلبك صعــب ياحبيبـــتي ..امك صعب تروحييين لهــااا ..
خالدهـ :تكفيييييين بس ..
كاندي وقفت :شلي هالفكـــرهـ من بااالك ..ولاتفكريين ان ابووك نســـااك..فااهمـه ..
-------------------
هاني طالع فيه :البيت بيتــك افاا علييك ..بس..
تمدد صقر على الكنبه :لي يوميين ماانمــت ..ابي اغفى لو شووي ..
هاني :الله يعينــكم ياارب ..ابووهـ شخباارهـ ..ان شاء الله احســن ..
صقر طالع فيه :ابووي بخييير ..الحمدلله ..انت شلوونك ..سامحني ماقدرت اجييك اول ماطلعت لانـ..
هاني:جاب جااب..وقم رووح ناام ما اعرفك انااا ..
صقر:واااانت ..
هاني :انااا بيجيــني ..المحامي اللحييين..
صقر طالع الساعه ثم طالعه :اللحييين ..
هاني :ايييه ابي اخلص منهــاا بسـرعه ..
-----------------
مريم جلست على الكنب جمب اخوهـا:شــرراييك تركي..دواام هالمستــشفى بس صبح ..غيير عن هــذي وو.."طالعت فيه "تررررررررررررررركــي ..
تركي لف عليها وصرخ :اسمــــــــع منيييييب اصقـــهه ..

اصقهه= اصمخ =لايسمع..


مريم :لا تسمع اجل شكنت اقووول..
تركي:كنت تقووولييين ..مع نفسسك انزييين قوومي اشووف مناااك ورااي شغل فووق راسي وانتي حدك فاضيه ..
مريم :هيييين بعدييين تعاال قوول لي ..مريووم ..
تركي :اشششش اشش ..تلفوون جاني .."رفع جواله "الوووهـ هــلااا هاااني ..الله يسلمك ..اي كلمتـه لك ..بس ياولد شهالتوقيت اللي يسـد النفس ..احد يواعد محامي هالحزه ..لالا ..كلمته بيجــي ...بس لو انه مايعرفني مااجااااك ..مددري اتووقع انه على وصووول انت تحرى وصووله ..خلاااص ..يـلااهـ مع الســلامه ..
مريم طالعت فيه :منهـــوو هــذاا ..
تركي:ابو اللقافه اللي عليييك ..قوومي اقوول نااامي ورااك بكــرهـ دوااام ..
قاامت وهي متاكدهـ كل التاكيد ان اللي تكلم بالتلفون هو هاني ..ولاغير هاني ..اللي تعرفه ..
------------------
ظـلأ جالس بجناحه يفكــر ..شــلوون يقنع ..عيــال اخووهـ يجوون بيتــه خصوصـــاً عقــب اللي صـار من 19 سنـه ..
واللي خـلى العلاقه بين ..العيلتيين ..مقطووعــه ..
والسبب كــان تهوور منــه اهـــــوو ..

كـان يسمـع الضــربـات على الباب لكـن متجــاهــلهـا علـه يعيش ..بهـدوء للحظـات ..
من جمـع عيــاله في هالبيـــت وهو مـلاحظ تــذمـر من كــل احفــادهـ ..محدد راضـي عن هالتجمـع ..وتركـهم لبيتهــم ..
الضــربـات على البــاب تزيييد ..
وقـــف وهو يستنــد عــلى عكـازته ..اخفـى مـلامح الاسـى وابـدلهـا ..بمــلامح ..الطيبــه اللي كــلن يشوفهـا عليييه ..
فتــح البــاب ..
محمد طالع بجدهـ بقلق :جددددي شفييييك خووفتنــا عليييك ..لناا سـاعه نطق الباب عليييك ..ماترد ..
طالع فيه :انااا مافينــي شئ تبـــي شئ انت ..
محمد :اللي طــلبتــهم من المكتب وصــلوا ..
بو طارق :وانااا وش طــلبـــت ..
محمد:جدددي..الخــدم ..لهــم ســاعه ونص من وصــلواا ..محنـــاا عارفييين ..شنسوووي ..انت طالب اربــع ..
بوطارق وهو يتقـدم طـالع من الجناح :اييييه ..تعااال ويـااي ..
وقفـواا بالصــاله اول ماشــافوا الخدامــات ..
قسمــهم مع سووووزي ..وجــل على الكنبــه :عمــامك وووين ..محد هنــاا ..
محمد جلس عندهـ :ابووي طلع لعمي فهـد ..وعمي بومازن ..صعد لجناحه ..وعمتي ..مع الحريــم ..بغيييت شئ ..
بو طارق:ايييه ..
محمد طالعه :امـــرني جددي ..
بوطارق:بغيييتــك ترووح ..للفرنســـا ..ابيييك تجييبـــهم ..
محمد طالعه :اعتبــــرهم وصــلوااا ياااجددي..
------------
هنـــاا ينتهــي البـــارت 14

اتمنــى انه نـــال على رضـــاكم واستحســانكم واعجـــابكــم ...

اترررك التعليقـــات لكم ..
على اســاس تعليقــاتكم رااح احط البــاررت الجااي .."الخاص "...


ودي
صرخه وفا ..
ولهانه لشوفته ..










السـلام عليكـم ..
بالنسبه للتاخيير هالمـرهـ البـارت كـان جاهز الاسبوع اللي طـاف ..
عشـان انزلــه ..بس حصـلت مشكـله ..
عندنــا ..بالبيت ..
العـداد ..احتــرررق ..كنت مجهزهـ كل شئ ..بس يوم احترق العـداد ..
احنـا طلعنـا براا البييت ..ولا كـان رحنـا بخبر كـان ..مع الحريق ..
والحمدلله عدت على خييير ..
يوم ظلينـا براا البيت ..
بس يوم رجعنـا كننا حييل تعبتانيين ..وغيير كــذاا ..للحيينــا مرتااعيين ..من اللي صـاار ..
فما كنت اقدر ادخـل واااجد ..
الايـام اللي رااحـت كـلـهــا كــانت حووسـه ..نــاااس جوونـا وكــذاا ..اليوم ..
بس تفرغت ..والحمدلله ..على كـل حــاال ..
ودي








البــارت الخــاص 4



ما أصعب أن تبكي بلا .. " دموع" ..
وما أصعــــب أن تذهب بلا .. " رجوع " ..
وما اصعب أن تشعر .. " بالضيق" .. وكأن المكان من حولك .. "يضـيق " ..



-------------
وقف بنـص الصــاله وهو ييحاول يحصحصح ...
حـس على خطوات تقرب منهـ لف الا هي كاندي:شفييك كاندي..
كاندي مدت ايدهـ تاشر له يجلس:حيــااك استـاذ صقـر ..
صقر جلس وهو ينزل الغتـرهـ من على كتفه :انتي خبصتينــي ..من دقيتــي علي ..
كاندي:صقــر خالدهـ اليومـيين اللي راحت كانت بالمستشفـى ..
صقر طالعها:اي قالي عمـي ..
كاندي طالعت فيه :اجــل ليييش ماازرتهــاا ..
صقر :ما اظن هالشئ رااح يفررق عندهــاا ابـد ..
كاندي:لاء فـــرق ..خــاالدهـ حتـى الاستـاذ فهـد مازارهـا ..اناا عارفه انك كنت بعـزا اخووك ..بس على الاقـل ..اتصـلت فيهـااا ..
صقر:كااندي اللحيين هي راسـلتك عشـان تقوليين لي هالكـلام ..
كاندي:لااء ..خالدهـ ماارسلتنــي اناا بغييت اقوولك ان خاالدهـ ..مــرهـ متضــايقه من هالوضـع ..ان محد يهتم فيهـا.
وقف صقر:هي وينهــا فييه بغرفتهــا..
هزت كاندي راســهاا ..وهو ..رااح يمشـي باتجـاهـ الاصنصيـر ..
دخـل ايـدهـ بشعـرهـ وهو يحــاول يسحب نفس وايدهـ الثانيه حاطـه ..على صدرهـ ..
معقووله خالدهـ زعـلت لاني ماسالت عنهـاا بس هي كانت هـذي رغبتهـا ..من زعلت ماترد على تلفوناتي ..
حتى انهـا قالت بلسانهـا سامحتني بس ..مستحيل تتقبلني ..
ماحس على حاله الا وهو عند باب غرفتهــا ..رفع ساعته ..لعينـه ..الســاعه 9 باليل..
اليوم ثالث ايام عزاا جاسـر ..واناا مارحــت الله يعينــي على ابووي ..اللحيين اكييد شـايط علي ..
شال ابــووهـ من بالــه وطق الباب ..طقتيــن ..بعدهـا ..جـاهـ الرد ..
خالدهـ :دخـــلي..
فتح البــاب وطـل برااســه ..:خـالدهـ ..


كــانت جالسـه على كرسي هزاز ..ورفعـه رجيلهـا لهـا ..شعـرهـا رافعتـه كعكه.. لابسـه قميــص ..اليين الركبـه ..
وااضـح على وجههـا اثــار التعـب ..مســندهـ راسـها ..وتطــالع في الفرغ ..
قرب منهــا وهـو يتـامـل بمـلامح وجههـا ..خـالدهـ صدقينـي لو ادري انـك تبينــي ..كـان ما تركتك بتعبـك ..ووقف جمــبهــاوهو يحاول يظهـر ابتسامه ..
من وراا ملامح وجهه ..اللي اكتساهأا الهـم ..
صقر :خـالدهـ ..
كــان صووتـه ..شئ بعييد عنهـااا ..وجـاهــاا ..صوتـه ..خلااهـا تحس انهــا ..محتااجـه بس تصيييح على صدرهـ ..
صوتـه ..نشر بداخــلهـا شعووور غريب ..
لفــت لـه وعينـها تتلألأ بالدمووع ..تداركـت نفسهـا لحظه ..لاكن فقدتهـا بلحظـه ثانيه ..
وهي تنادي باسمه بصوت متهدج :صقــ..ــر ..
مد ايـدهـ وربت على كتفهــا وجـلس جمبهــا :سمعـــت انـك سـالتي عنـي ..
طالعتـه باستنكـار والانكـار يعلو مالم وجهها :ومن قــالك هالشــئ ..
صقر لازلت ابتسـامته تعلو ملامحه :العصفــورهـ قالت لي..
وقفت خالدهـ :اصـلا انت من تكوون عشــاان اسـال عنك ..هــاااهـ ..
ووقف وراهـا وهي معطيتـه ظهـرهـا:زووجــك ..
خالده لفت عليه :زووجــي ..
صقر اسند ايـدهـ على الجدار اللي وراهـا وهـي لصقت بالجدار :اي عندك شك بهالشئ ..
خالده:اصــلاً ..اصـلاً انناا ما اعتبرك زوجــي ..
صقر ما استغر من كلامهـا متووقع منها اكثر بس يحس بحرقه بقلبه لسمعها كـذاا:اجـــل اييش تعتبرينـي بحياتك ..حبيبــك ..
خالدهـ وهـي تبعـد عيونهـا عنه :مستحيييييل ..
صقر:اجــل اخووك ..
خالدهـ :قلت لك ماتعني لي شئ ..فاهم ولا لاء ..
صقر مسك وجهها بيدهـ:خــــالدهـ اناا ممكـــن ..اطووف لك كل شئ ..الا انك تقوليين اني ماعني شئ بحيااتك ..حطي هالكلام ..حلقه بذنك ..انـــــــــــااا ..زوووووجـــك ..ولك حقوق لي فااااااهمـه ..ولا افهمـك بطريقتــي ..
ما خلص كلامـه الا ودمعـه من عينهـا نزلت لكنهـا ماوقفتهـا:ماابي اعتببرك اي شئ بحيااتي وهالشئ مووو غصــــب ..مو غصــب ..اناااا مااا احببببببببك ..اكررهــك ..ترااكض ورااا مصــاالحك ..ووبس حتى ما حسبت لخااااطري شئ عندددك اناا اكرهــك ..اكرهــــك ..اكرهـكم كلكم..كلكــــم..
ترك وجهها وهـي نزلت على الارض تصيييح ..
------------
وقف:عــن اذنك يمـه برووح اتطمـن عليهــا وبنـاام ..
ام سلمان:رووح حبيبــي ..
تركــها سلمـان واتجهه ..للغرفتتـه ..فتــح البــااب ..ودخـل ..
كانت نايمـه ..بعمق ..جلس جمبهـا على السرير ..وهو يمسح على شعـرهـا:احبــك ..

الثلاث ايام اللي مرت وهي هنـا ماكـان موجوود ..فيهـا ..لانـه كـان بالعزاا ..
ماكـان يشووفهـا الا بالليل ..
يحزن لمـايتامل ملامح وجهها اللي مليانه ..ضرب ..لمـايشووف ايدهـا اللي ملفوفـه ..لمـايسمعهـا لما تبي تنقلب للجهـه الثانيه ..تتالم ..




"فتــح البــاب ودخــل ..
كـانت على الكنبـه مكندسه رااااسـها ..
شعــرهــا كــان مغطــي وجههــا ..تقــدم بخطواات منهــااا وهو يسكـر البــاب ..
وصــل لعندهــاا وجلس على ركبه قدامهــااا..
سلمان يحاول يبتسم:فروووحه..
رفعـــت راسهــااا برعــب من وجوودهـ قبالهــا ..ولصقت في الكنبه مرعووبــه ..
سلمان مسك ايــدهـا:حياااتي شفييييك لييييه هالخوووف..
كــان يطــالع في وجههــا اللي وااارم ..وراســهاا اللي لافينـه ايــدهـاا ..الظــاهر انه ماا خــلى فيهـــا مكـان صـاحي..
ووقف وهو يوقفهــا ويــااهـ ..
سلمان:قووووووومـــي مااالك جلســه هنــااا..
حاولت تسحــب نفسهــا من ايــدهـ لكنـه كـان مااسكهـا بيديــنه مو هــااادهــا ..
كــانت ترجف حتى وهو مثبتهــا يبيــهاا تسمعــه لكنهــا كـانت تبكــي بصووت عاااالي ..وبخوووف من كــل شئ ..
اسم ان اللي مااسكــها ذكــر ..هــذااا شئ مرعب لهــااا ..ابوهـا اللي هو ابووهـا من دررى ..عن اللي قالته لسلمـان الليين اليووم يضــربهــااا ..كـل ما شاافهــاا ..وبعد متحلف يرسلهـا على بيت ..ام سلمان ..
مااحس بنفسه الا وهو يحضنهـااا ..ويبوس كتفها:فرررح خـــلااااص والله ماارااح اسوووي لك شئ اهددي يااحياااتي ..اهدديي هشششششش..
ظـل يمسح على ظهــرهــاا الييين مااحــس فيهـا هدت من بكـها لكنهـا لازالت ترجــف ..بعدهــااا عن حضنــه ..وهو يمسك وجهها بيدينــه ..:صدقينــي محد يقـدر يمــس شعــرهـ منــك ..يــلاااهـ امــشي ماالك جلســه هنـــااا ..
هزت راسـها بــلااء خووف منــه ..اكيييدجااء يكمـل النااقص ..اكيييد ..كلمه وقال له تعااال سواللي تبي فيهــا ..
سلمان ما اعطــاهــا مجــال حتى تفكــر اكــثر ..وجــر عبــاتها اللي على الشمـاعه ..وهو ينزل وايــدهـاا بيــدهـ ..كااانت تمــشي ببطــئ ..لانهــا اصــلاً ماافيهــاا شدهـ ..مشي..
اسنــدهــا على صــدرهــ ..وهو يهمس باذنهـا:لاتخــافييين مني فرررح والله ما بظــرك..
نزلهــا من الدرج..وقابله عمـه بهــذي اللحظـه اللي تفاجــاء بتواجـد سلمان ..وبمسكتـه للفرح ..وعبــاتها ..
بو معاذ:وووووييييــن وييييين ..
سلمان وهو يحاول يهدي نفسـه وما يغلط على عمـه :على بيتهــا ياااعمــي ..مااعااد لهــا جلســه ببيتــك ..
بو معاذ:نعــــــــــم ..
سلوى:خـــلهــا ياا نــااصر ..خلهــااا ترووح معــه اللحيين ..ولا اللفضاايح اللي تجـي منهــاا بعدييين ..كفاايـه انه رضـى فيهــا بعـد اللي قالتــه ..
سلمان تجــاهـلهم اثنينهــم ..وهم يتنــاقشوون ..لبســهاا العبــاهـ ..بالغصــب ..لانهــا ما كـانت تبي ترووح ..
واخــذهــا وطــلع ..
وسط..قهـر بو معـاذ ..وجلسـه سلوى اللي تحـاول تستغـل وضع ..مـثل هـذااا ..

ركبهــا السيــارهـ ..وركــب هوو .."


ماحــس الا وهــي تتحـرك بقربـه ..لــف عليـها بيتكــلم ..الا تفـاجئ فيهـا باخـر الغــرفه ..بسـرعه عجيبـه ركضـت ..
ظـل يطـالع فيهـا ثم وووقف واتجهه لعندهـا :فرح انــ..
سـدت اذنهـا ماتبي تسمـع منه اي شئ ..كارهه شئ اش اسمه رجـال ..
---------------
كـان يجـهز اغراضـه بالشنطـه وهــي تهاوش على راسـه ..
محمد:عليـــوووهـ قلت لك بــااس ..
علياء طالعت فيه :لاء مو بس قوولي ..لأيييه بترووح هــااهـ شعندك ..في فرنســا ..
محمد وهو يسكر الشنطه:شغــل لجدي ارتحتــي ..
علياء :شنو شغـله هــذاا هــااهـ ..محمد ..تكفــى ..الله يخليييك ..لاترووح ..اناا مو مرتااحه لهاروحه ..
محمد:مو ملزوم الجييت ارووح..اشووف رااحتك ..
علياء:محمد ..
محمد ::علييييووووهـ ترااك تجــاوزتـي حدودك بســك..عااد ..
علياء طالعت فيه مقهورهـ :انزييين خذنـي معـــااك تكفـى محــ..
محمد لف عليهـا وبعصبيه :تعــــرفييين تنطميييين بـــــااااس بسك قرقـه ..بس..
تـركـها وطـلع برراا الجنـاح ..
جلست على الكنـبه مقهوورهـ :هييين ياامحمــد انــاا اوررييك ..خل عناادك ينفعـك ..

-----------

نزل لمستواهـا :خـــاالدهـ ..
غطت وجهها بيدهــا وبكت اكثثر ..على توتررهـا وقلقهـاا ..توااجد صقر اللي بحضور تحس بالالارتبـاك ..وتحس باالارتيـاح ..
مسك ايـدهـا ونزلهـا من وجهها:خالدهـ ..كــل هــذاا على شـان اللي قلته ..
كـان يحـاول يرفع وجهها له ..يبيهـا تطـالعه وهي تتكــلمم..بس موقادر..
كانت مصـرهـ انهـا تنزل راسهـا ..
وهو مصـر انه يرفع راسهـا ..



•• ض’ًـــمتك لاآ تقوى /*

وتآخ’ًـــذني بطيش
لآ تكسر ض’ًـــلوعي بض’ًـــمتك تكفى
آرفق ع’ًـــلي !!
وض’ًـــمني بس بشويش ............
.......... بشويش
آبي ح’ًـــنآنك
خ’ًـــلني فيـہ بآغ’ًـــفى }
ودي آضيع فـض’ًـــمتك ودي أع’ًـــيش --+
ودي عِلة خ’ًـــفــوقي ، ،
منك تشفى


لصق جمبهـا بالجدار ..وهو ماسك يدينهـا بيدهـ :قولي لي شصاااير معـااك ..
لفت عليه وطالعتـه وهي ساكته ..
صقر:خالدهـ قولي لي ..شفيييك..
تفاجــاء ..يوم حــس براسـها على صـدرهـ ..
نفس الرجفـه ..نفس ..القشعريرهـ ..نفس ضربات ..القلب الغير متوزانه ..بلمـسـه منهـا ..
رصهـا لحضنـه :حــااسس ان فيييك شئ..شصــااير معــااك ..
تعلقــت فيه وهـي تحـاول ماتشــاهق بالبكــاا ..
كـان يحاول يوازن ..من حاله ..ويرييح من نبضـات قلبه ..ورجفه خفوقـه ..
كـلا الاثنيـــن كـان التوتــر هو عنوانهـم ..
هي تبي تعترف له ..وهو يحاول يسيطــر على حاله ..
لدرجـه انه ..كـان ضاامهـاا بقووهـ ..
خالدهـ:انــا..
-------------
هنـا ينتهـي البـارت الخـاص ..


*خالدهـ بتعتــرف ..لصقر..عن اللي قاله لها بدر..؟؟
*محمد وعليـاء وش ناويـه عليييه ياعليـاء.؟
*فرح سلمـان ..؟؟



كلمات للبارت القادم ..


احدى الابطـال ..سيهدى هـذه الابيـات..

"

« مبروك تستآهل ع’ًـــسى آلله يهنيك


--+ ع’ًـــقبآل مآتنسى --{ وع’ًـــقبآل مآ آنسآك
ع’ًـــلى آافرح مبروك ولآ آع’ًـــزيك..............
....... ع’ًـــلى آلليآلي آللي ض’ًـــآعت ويآك +
ع’ًـــلمت قلبي نبض ح’ًـــبك وطآريك .!
{ وع’ًـــلمت روح’ًـــي كيف تنسى خ’ًـــطآيآك }
ليتك بع’ًـــد ع’ًـــلمتني كيف آخ’ًـــليك . .
............. وآنسآك في لح’ًـــظـہ ،،
| ولآ آع’ًـــيش ذكرآك |


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البــارت 15



امير طالعهـا وهو مبتسـم :ودااااد ..
وداد لفت عليه وهي مبتسمـه وقربت من عندهـ :هـلاء اميير ..

كـانت متكشخه ..لان عندها اليوم الماسه ..طالع فيهـا عدل:متكشـخـه اجــل ..
وداد:اي عندي ضيووف بغيييت شئ ..اميير..
طالعهـا:لاء بس ..كنت ابي اسـالك ..هاني ما اتصـل عليك ..
وداد طالعته عدل:هــاني ..لاء والله ما اتصـل ..
امير وقف واتجهه لعندهـا:انزيين انا طالع تامرينـي على شئ ..
وداد طالعته مستغربه :امــر على شئ ..اميير انت فييك شئ ..تبي تقوول شئ..لي..
امير:لاء لاء..مابي شئ..
طالعت بوجهه بنظره غرابه ثم راحت ..من عندهـ..
امير ظل يطـالعهـا ..اخخخ ياوداد لو تحسيين باخووك ..ابي لو خبـر..عن المااسـه..لو خبر واااحد..
---------
مسـك ايـدهـا يشجعهـا..تتكـلم ..
لكنهـا كانت متعلقـه فييه وسـاكتـه ..وماغيير ترجف ..
صقر:خالدددهـ ..
ماردت عليه بولا كلمـه ..
صقر بعدهـا عنه شووي ورفع راسـها له :خااالدهـ ..تكلمـي وش اللي صـاار معااك ..
خالدهـ:انـ..انااا..
صقر:انتــي ااايش..
خالدهـ بكــت :مجـــددددي..
صقر وكـل الشياطيين تطايرت بعيونـه:شســـووووووى لـك ..
----------
قـرب منـهااا :فررح ..حياتي لييه تسووين كـذااا..
فرح لصقت بالجدار:لاتقـرب مني ..
سلمان قرب منها اليين مالصـق فيهـا:فرررررح انا اكلمـك ..لاتتجـاهليني ..لييه خاييـفه منـي ..اناا عمـري اذييتـك ..عمـري سوويت لك شئ ..ازعجـك..جـرحك..
فرح مالتفــتت له حتـى ..عطـتته ظهـرهـا وهـي تحـط ايـدهـا على اذنهـا ..تخاف يـأذيهـا..باي طريقـه ..حتى وهو يقول لهـا انه مستحييل يـأذيها الا انهـا تحــس بخووف عجيييب..كبييير..يسكنهــا..

مسـكهـا من ايــدهـا ولفهـا عليه :فـــرررح ..
شااف الخووف اللي ماتمنـاها ابـد ..الخووف اللي بعيوونهـا ..الخوف اللي قهـرهـ ,,
نزل ايـدهـ :انــاا جاااي اتطمـن علييك ..واشووف ان كنتي محتاجـه شئ .."ابتعد عندهـا شوي"..على العموم تصبحيين على خيير ...
تركـها ومـشى طـالع من الغـرفه..وسكـر البـباب..
شاف امـه عند البأب ..طـالعـها ..ومبيين الالم بعيونـه..الالم اللي حاول يخفيه بابتسـامه ..
ام سلمان مسكت يـدهـ:مـاردهـا بتتعوود ..وانـاا امـك ..فررح رااح تتعوود علييك ..
سلمان تنهد :اتمنــى يمـااهـ اتمنـى هالشئ اليووم قبل باكـر ..يمــااهـ انتي ماتدريين شكثر انــااا احب ..فررح ..يمـااهـ يضاايقنـي اني اشووف خووفهـا منــي ..ابي حبهـا يمــااهـ ..ابي قربهـااا ..لماسافرت علشان انسى ..كـانت بكـل مكـان ارووحـه ..بكـل لحظه وياي ..مااقدرت على بعدهـا اكثر ..ويوم رجعـت القاها بهالحـاله..انــاا احبهـا ..يمــااهـ احبهـاا ..
ام سلمـان:فرررح ماتعووودت على اهتمـام احد فيهـا انولدت وهي تشووف ابوهـا شلوون يعااقب امهـاا ..كانت تشووف خووف امهـاااا وبس ..وربت على الخووف من ابوهـا واخووانهااا..سيطرهـ ابوها على حياتها ..اختيار اخوانها ..لكـل اشيائها ..حسسها انهـا مهمشـه وانهـا مالهاا حق باي شئ ..ويوم انت عطيتها الاذن تصرح برغبتها وبدواخلها ..كان الرفض اللي نتج عنه غضب ابوهااا ..يمااهـ سلمـان ..انت اصـبر ..اصبر ..وراااح تقرب منـك ..فرح ..
-----------
فــي فرنســا..

كـانوا جالسيين ..بالصـالون ..
اسامه :حراام عليك اللي سويتيـه يا يمـه ..هــذذذي بنتـك ..بنتـك ..
ام اسامه والدمعه بعيونهـا:اســامه ..خلااص فكنـا من هالسـالفـه ..
اسامه :لو صاير لهـا شئ..بتكونيييـن انتي السبب..انتي ..شجوون ماتستـاهل منـك كـل هـذا ..كفايه اللي صاار لهـا ..
ام اسامه طالعت بولدهـا:اللي صار لها لانهـا ماتســتاهل عزام ..
اسامه فتح عيونه:يمــااااهـ..شهالكــلام .."وقف" ما اصدق يمـاه ان هـذاا كـلااامك ..اللحيين بنتــك ..الوحيييدهـ هـذي سوويااك فيهـاا..
ام اسامه والغصه بحلقها:مو بيدي ياوولدي مو بيـدي ..
تووهـ اسامه بيرد على امـه ..الا باب غرفه شجوون ينفتح ..لفوواا على الغرفه ..وطــلعت هــي ..
كـانت لابسـه فستان اسـود ..ماسـك من عنـد الصـدر ولين الركبـه ..وعليه شـال ..
اسامه انصـدم من ظهورهـا بهالشكـل ..واتجهه لعندهـا:شجوون على ووييين ان شاء الله وش هاللبس ..
طالعــت فييه ..ماكـانت نظراتها نظـرات اختـه الشيطوونـه ..شجون ..كانت نظرات شخص مذبووح..ما عطتــه الجواب ..ومشــت ..بخطــى ثابتـه متجهه لعنـد البـاب ..
اسامه وقفها بصـرخه :شجــــــــــــــــــــــووووووووووووووووون ..لمـــــــــــا اكلمـــــــك لاتتجــاهلينــــــي ..
لفت عليــه ..نظـره بـاردهـ بس هي اللي طالعتـه فيهـاا ..
على صـرخه اسـامه نزلوا اخوانها من فوق ..
لف اسامه عليهم ثم لف عليها الا تفاجاء بعدم جودهـا بالبيــت :شجوووووووون ..
طــلع يركـض وراهـا بسرعه ..السيارهـ اللي ركبتهـا ..راحــت ..ركــب سيارتـه ..وحـاول يلحقهـاا..

كـانت بالسيـارهـ ..نزلت الفستـان اللي لابستـه عليهـا..شوووي ...وهـي تحـاول تخفـي دموعهـا ..
عـزام ..انت الوحييد ..اللي بقى لي بدنــيتي ..مستحيييل اخــلييك ترووح لغييري ..عزاام انــا احبـك..
فتحت شنطتهـا وطــلعت كرت الدعوهـ لحفـل خطوبـه ..
عزام & سارهـ..
انت احـلى شئ بدنيــتي عزاام ..انت اللي مخلينــي صاابرهـ كـل هالسنيــن ..
ووقفــت ..السيــارهـ ..عطــت السواق الحســاب ونزلت ..وهـي تقـدم خطووتها على عجيل تبي تلحق عزام ..
فتحت الباب حق الصــاله ..ووقفــت تطــالع باللي صـاير قـدامهـا ..

مسك ايـدهـا وبــاسهـا والسعـادهـ تطـل من عيونـه ..ثم قرب منـها وباس راسهـا وسط تصفيق حار من الحضوور..
ظلت واقفه عند البــاب ..فرحـان يااعزام ..
دامك فرحان بهالزواج ..اجـل انا وش كنت بدنيــتك..
تقــدمــت مـن عنـدهـ ..وكـل الانظـار كـانت عليهـا لان اغلب المتواجديين ..عارفييين ان قبل 6 شهور كـانت خطوبـه شجون من عزام ..واللحيين شجون ..جاي لخطوبـه عزام من غييرهــا ..
طـلعـــت ..من شنطــتها العلبـه ..ومدتهــا لـه ..
شجون :هالشبكــه ماتليق ببنــت حرررام ..على قولتـك ..
عزام :شجـ..
شجون سكته بيدهـا:خلااص عزام الحقيقه باانت ..كنت جااييه واناا على بالي بداافع عن حبنـا ..بس .."مسحـت دمعتهـا"..صح انت تستــاهـل وحدهـ احسن منـي ..بنت نــاااس ..حسب ونسب ..امـااا اناا ..
سكتت وهي غاصه ..بعبرتهـا..
سارهـ:بنت النــاااس ..ماتطلع قدام الغرب كـذاا ..
شجون طالعت في سارهـ..وهي ساكتـه ..بنت الناس تستهبليين ياسارهـ اي بنت ناس وانتي السبب اللي خلااني اعرف حقيقتي مو بس خلااني اعرف الا شهرتي فيني ..في كل مكـان ..
عزام كـان يطـالع بشجون ..وهو ساكــت ..يحاول يخفي المـه ..
شجون بغصه :على العموم مبروووك ..
ابتعدت عنـه ..متجهه ..على جانب المنصـه للراعيه الديجيـه ..كلمتهـا ..
ثم اتجهــت للخارج من الباب الخـلفي في نفس اللحظـه اللي اشتغلت فيه هالكلمــات ..

« مبروك تستآهل ع’ًـــسى آلله يهنيك


--+ ع’ًـــقبآل مآتنسى --{ وع’ًـــقبآل مآ آنسآك
ع’ًـــلى آافرح مبروك ولآ آع’ًـــزيك..............
....... ع’ًـــلى آلليآلي آللي ض’ًـــآعت ويآك +
ع’ًـــلمت قلبي نبض ح’ًـــبك وطآريك .!
{ وع’ًـــلمت روح’ًـــي كيف تنسى خ’ًـــطآيآك }
ليتك بع’ًـــد ع’ًـــلمتني كيف آخ’ًـــليك . .
............. وآنسآك في لح’ًـــظـہ ،،
| ولآ آع’ًـــيش ذكرآك |

-------------
حمــلهــا صقر وهـي نايمـه على صدرهـ بطحـها على السرير ..
اورييك فييه ياخالدهـ والله مايتهنـى هالمجدي ..مايتهنـى ..على باالـــه ان ماوراك احد ..
مسح على شعرهـا ..وقرب بيبوسهـا لكــن تراجـع باخر لحظــه وابعد شفايفـه عنـها وهو يرفع نفسـه ..
غطــاهـا ..واتجهه للباب طـالع ..وجهتـه للتخطيط ..على سالفه خالدهـ وشلون ..يفشل مخططات مجدي..
وهــو طـالع من غرفه خالدهـ ..
كان قبال بو خالدهـ اللي شافه وهو ينزل ..
بو خالده:صقـــر ..
لف عليه صقر :بو خالدهـ..
بو خالدهـ اتجهه لعندهـ عسى ماشر ياصقر في شئ ..
صقر:لاء عمي مااشر ..لاتحــاتي ..انا جااي اتطمــن على خالدهـ ..
بوخالدهـ:اهي ناامــت ..
صقر:ايييه غفت توهـاا ..من شووي ..
بوخالدهـ:اتصــل على ابووك تراا طوول اليوم يحاتيك ..
صقر:ان شاء الله مع الســلامه ..
نزل الدرجـات بسرعه ..وطــلع مـن البييــت لاحق علييك ياامجددي ..
--------------
مسـك الخاتم بيلبسـها ايــااهـ بس ..ماكــان قادر..ايـدهـ كـانت ترجـف ..وبعيــونه شجوون ..

"خلااص عزام الحقيقه باانت ..كنت جااييه واناا على بالي بداافع عن حبنـا ..بس .."


"هالشبكــه ماتليق ببنــت حرررام ..على قولتـك .."


"خلااص عزام الحقيقه باانت ..كنت جااييه واناا على بالي بداافع عن حبنـا ..بس .."


"صح انت تستــاهـل وحدهـ احسن منـي ..بنت نــاااس ..حسب ونسب ..امـااا اناا .."


"هالشبكــه ماتليق ببنــت حرررام ..على قولتـك .."


"صح انت تستــاهـل وحدهـ احسن منـي ..بنت نــاااس ..حسب ونسب ..امـااا اناا .."


ام عزام :عزااام يمـااهـ ..لبسهـا الخاتم ..
عزام طالع في امـه ..انتي السبب ..انتي اللي خليتيني اهجـر شجوون ..
رمـا الخاتم من ايـدهـ ..وترك ايــد ســارهـ ..وركــض طــالع مــن نفــس البــاب اللي طـلعت منـه شجون ..
كـان يركـض يدور بعيونـه على شجوون ..
تظـاهر بالسعـادهـ بس عشــان امـه ..لكـن امـه هي سبب تعاستـه ..
كان يركض يدور بعيونـه ..على شجوون ..
شجوون حياتي ..ويينـك فييه ..انااا آآسف على الكـلام اللي قلتـه غصــب عنـي ..شجووون ..يفداااج عمري كــله ..لاتخليني ..
انااا اضييع بدوونج شجوون ..كـل حيـاتي ..فيييج ..كــلي ابييج شجوون ..
شجوون ..ابيع عمـري عشـان لحظـه ويــااج ..
شجوون حنـا تعاهدنـا ..نووفي لبعــض ..تعاهدنــااا ..نحب بعـض لاخر العمـر ..
حبي لج ماتغيير حتى وانا عرفت اللي عرفتـه ..احبج ..ياااشجووون اكثر من قبل ..


ظــل وااقف بالشــارع ودمــعه تحـاول تتسلط على ..عيوونـه ..تبي تنزززل ..
شجوون ردي لي ..والله تركت ســارهـ والله تركتهــااا والله ..مالبستها الخاتم ..ومايربطـني فيهـا شئ..

عزام جاسر الــ".."..
يصيير اخو بو صقر وبوسلمان وبو معاذ ..اخوهم من ابوهـم ..الاخ اللي عايش بفرنسـا مع امه الكويتيه الجنسيـه ..
بطــل رااح يكون من ابطــال روايتنــا هو وشجوون ..
شخصيات لها الاثر الكبير..
يبلغ من العمـر 23 سنـه ..
شجون 18 ونص ..
اخوان شجون
اسامه 36 سنـه ..
يعقوب يوسف تؤام 26 سنه ..
ابراهيم 23 سنه..
-----------
هنا ينتهـي البــارت..

اترك لكم التعليييـق..
وعـذرا على قصـر البـارت ..
ان شاء الله الجاي اطوول..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته ..


البـــارت 16




فتح الباب ودخـل على امـل انه مايقـابل احد ..عارف انــه غلط يوم انه ..خـذته نومـه ..وناام بشـقه هاني ...الى السـاعه ..9 بالليل..
حتى الصلاهـ ..رااحــت علييه ..
اول ماخطـى اول خطووهـ لدخـل تفـاجاء بصوت ابوهـ ..
بو جاسر:صقــــــــررررر..
هو ماتفاجئ هو بس عارف انـه ..ماراح ..يفوت له هالخطــاء..
اول مالف لابووهـ ..كان راجح جمب ابوهـ واقف ..سحب نفس :يبــــااهـ ..
طراق كان رد ابووهـ ..مسكه بعدهـ ..
راجح :يبــاهـ خلاص..
بوجاسر وهو يتنفس بصعوبه :تددددري قـــد ااااايش رووعتنـــااا ..اهتمــيييت ..فينـى في امك ..جدتك ..همك بس نفسسك.. هاللي ماتتسمـى ..بنت فــهد ..عزاااا اخووك عزااااهـ مااتحضــــرهـ ..
راجح :يبـاهـ هد واللي يعاافييك ..
بوجاسر:اذااا مااوقفت معنـــا وقــت حاجتنــا لك ..متى بتووقف معنــااا..
صقر:ااااانــــت اسمعنـــي ..
بوجاسر ابعـد عن راجح :حســاابـك مو اللحيين بعدييين ..
تركـهم ودخـل لدخـل وسط نظـرات صقر ..كـان متضـايق وزادهـ ضيق ابوهـ ..بكـلامه ..
ماكـان للطـراق اثـر مثــل ما ماكـان للكـلام ..اثــر كبير..
ضـرب بيدهـ على البـاب ..ووهو ودهـ يصــرخ ..بس كتم صـرختـه ..وهو يسحب نفس عشـان يهدي حاله ..
مسك راسـه ..ولف بيدخـل ..وقف وهو يشوف نظرات راجح لـه ..
صقر نزل عيونه ودخـل ..لكـن ايـد راجح ..مسكت يدهـ ..التقــت عيونـهم ..
راجح :ووويـن كنت..
صقر:مو بمكــان .."نزل ايــدهـ"..عن اذنـك ..
دخـل لداخـل ..جدته وامـه جالسيين بالصـاله ..وماسكيين ايـد بعـض عرف ..انهم اكيييد ..هدواا ابوهـ ولا كـان شاف شئ اعظم من كـذا..
ماكثـر وهو يطالعـهم ..واتجهه ..للغرفه امـه ...فتح الدولاب اللي قالت له امـه انها بتحط ملابسـه فيه ..
طــلع له بنطلون وبلوزهـ ولبسـهم ..بسرعـه ..والسالفتين يتداخلون ببعض ..
زعـل ابووهـ..وخالدهـ ومجدي ..
خــلى الثيـاب على الارض ..ومشــى طـالع ..حتى انـه نسـى جوالـه داخـل ثوبـه ..واشيــاءهـ الشخصيه..بوكـه ..
اللي خـذاهـ مفتااحـه وبس ..
طـلع من الغرفه ..وهـو طـالع كلهـم كـانوا قباله ..بالصـاله ..وشكلهـم كانوا يتناقشون ..بشئ..
طالعـهم بنظـرهـ خاطـفه ..وتووهـ ..بيطـلع ..
ام صقر:صقـــــررر..وقف يمـااهـ ..
صقر وقف بس مالف عليهـا ..
الجدهـ وقفت :وووييين راايح بعـد اليوم بتنــام برااا البيت ..
راجح وسمر واقفين متفرجيين ..
صقر:عنــدي شغل بخلصـه ..
ام صقر:وهالشغــل ..بالليل ماايخـلص اللحييين .."قربت منه ومسكت ايدهـ"..صقــر يمـه الله يخليييك لاترووح ..الووقـت متاخر..
صقر مسك ايدهـا ونزلهـا:يمــاااهـ ..انااا برووح لشغـل ضرووري..
طـلع بسـرعه قبل لايسمع كلام زود..وركــب السيـارهـ..
وبعيـــوونـه تصميم ..على شئ وااحد ..يبــي ..يقلب كل شئ على مجدي..
----------
أكثر ما يُؤلمني فعلاً
تفائلي بشخص يُفاجئني دائماً بخيبآت مُتتاليه
والمؤلم اكثر ..

أني لا أتوقف عن التفائل به.


كـانت تمشي وهـي تشــاهق بالبكـى ..تحـااول تمسـح دموعهـا ..لاكــنها مخنووقــه ..امــلهـا الوحيييد ..
انـه ..عزام ..يحبهــا بس السعـادهـ اللي شافتهـا بعيونـه ..
سعادهـ حطمتهـا ..سعادهـ ..كسـرتهـا..
ليييه ياعزاام نسييت اللي كـان بيينـا ..ووين الحــب اللي قلــت عنـه ...كـله وووين رااح ..معقوله بشهـر نسيييت ..
على انــي تركتنـــي يووم درريت ..انا مـن اكوون ..الا انــي كنت اقوول ..مالي الا عزااام ...
ليييه كـله تصـدمنـي لييه داايمـاً تجرحني ..ليييه ماتمــل من جرحي ...
لييييه تستلذ بهالشئ يااعزام ..
جلست على الرصيف ..وهـي تحـاول تتمــاسك ..وشعـرهـا يتطـاير ..مع الشــال اللي لابســته ..
لبسـتت هالفستااان اللي انت تحبـه ..اللي انت اهديتنـي ايــااه في اخــر لقـاء بييننـاا ..قـلت لي ..
انا احبك ..احبك ..احبـك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..
رددتهــااا ..حيييل ..كنت متضــايقه كنت تووونـي دااريـه ..عــن من اكوون..يوومـها كنت بقولك ..لكنـك ..كنت مسكتني بكـلامك ..
كنت تتكلم وتتكلم ..بكلمه وحدهـ .."احبك"..
اليين مادخــلت امـك بذيييك اللحظـه ..دخلت علينـا المكتــب وصرخــت فيك ..

"بعدهـا بنت الحـرام عنـك "

صدمتنـي ذااك اليوم ..واليووم ردييت تصدمنــي ..
كان الكــل يمــر يطـالع بغراابــه ويمشـي ..وجههــا كــان احمـر من البكـي ..دمووعهــا تنززل ..غزيــرهـ ..
ليييه وانا اللي بدييــتك على كـل شئ ..كـل شئ ..كـل شئ..
كـانت حدهـاا منهــاارهـ ..لدرجـه انهـا مو عارفه هي وييين ..جالســه تبكــي ..
---------------
نزلت الماسه عباتها وطالعت في بوبندر:ماادري بس اظنهـاا مااراح توافق ..
بو بندر:ليييه انتي قلتي لهـا ..كلمتيهـا عددل..فهمــيهااا..انـه الولد..
الماسه جلست جمبه :سلطـان ..تبي راحـه ولدك ..راحتـه مو مع وداد ..وداد ماتقدر تسعـدهـ ..
بوبندر طالعها:وانتي شعرفـك ..
الماسه :بنت عمي وانا اعرفهـا ولددك غيير موودهـا ..سلطـان ..الشخص اللي راسمتـه وداد باحلامهـا غييير ..
بوبندر ظـل ساكت وحاير ..يبي يزووج ولدهـ يمكـن الزوجـه اللي بيزوجهـا لــه تنسيييـه ..من تكون ..حبيبتـه ..
الماسه :سلطــان ..اذاا انك تبي تنسييه ..مو بهالطريقـه ..
طالعهـا بوبندر:شــلوون ماافهمـــت ..اي طريقــه ..
الماسه وقفت وبعينهـا صورت شخص واحد امييـر..
الماسه :لمــا بتفرض علييه شئ مايبيــه ..رااح يضطـر..يجرح بنت الناس بشئ انت اكييد ماتتمنـااهـ ..وبنفس الوقــت رااح تدمـرهـ ..خلـه على راحتـه ..ورااح ينــسى ..
بوبندر اسند ظهـرهـ :بننندر ..يطيييح اكثر من قبل هالايام ..
--------------
حـط راسـه على المخدهـ ..وعيونـه على ام صقر اللي جالسـه على حافه السرير وتمسح دمعتهـا..
ماتجــراء ..يتكلم مع اي احد فيهم من طـلع صقر..
وكـل اللي سواهـ ..جمـله وجهها ..لام صقر..

"مــريم الحقينـي الغــرفه "..
تركـها وتمدد على السرير ..اليووم كـان يحااتي تصقــر ..بشكـل فضييع ..وبنفس الوقت ..معصـب علييه ..كثيير اللي جاو يعزون ..وسـالوا عن صقر..
اخووانـه كـل واحد فيهم ..يسـأله وجوابـه ..كــان صمــت ..مع قل حيلـه ..
تفشـل ..اليووم ..من ولدهـ اللي ظـن بيوم من الايـام انـه بيكوون لـه السنـد ..ظن انه بيكون له الذراع ظـن وظن وظـن ..
لكـن كـل ظنونـه تتبخـر ..
قال بيزوجـه ..وطـلع متزوج ..
ويوم قرر يطـلق يروح ياخـذ وحدهـ ..الفضيحـه تلحقهـا ..
شكنــت تفكـر فيه ياصقر يوم خـذتهـا ..
ولاء تارك عــزاا اخووك ..وراايح عندهـا ..اي قلب تشيييــل بداخلك ..اي قلب ..

ام صقر لفت عليه وبشهقه:عبدالرحمــــن ..قلبي مقبووض تكفــى ابي ولددي ..
غمض عيونـه وهو يحط ذراعه على عينـه ..ويلف بوجهه عنهـا ..
ام صقر قربت منه وبكت :عبدالرحمـن ..والله مو مرتااحـه ..انت السبب ..انت اللي خليتـه يطـلع من البيت ..
بو جاسر جلس بغضب:وانــاا قلــت لـه اطــلع بررااا البيييت ..
ام صقر مسكت ايدهـ وباستها:تكفــى لايضييييع ولدددي ..عبدالرحمـن ..صقر والله نااوي على شئ والله ..
بوجاسر طالعها وهو ساكن ..مو عارف شيسووي ..
ثم تــركـها وقاام بســرعه ..وقف بيطــلع ..
-----------



كُلِ شَي معاِكّ ,
أبيييهَ يُوسعُ و يكبُر ،
(حُبك ، حنَآنْك ، خَوفك عَلَي )

إلا حُضْنك أبِيَه حِييْيلّ / يخْنقُنِيّ ? !


كـانت نايمـه بحضـنه ..وهـو يطـالع بالسقف ..
خالد:حبيبــه ..
حبيبه وهي مخدرهـ :هممم ..
خالد ابتسم وطالعها:حبيبتي ..قوومــي الغررفـه ننام ..
تعدلت وهـي تتثـاوب ودخـلت شعـرهـا ورا اذنـها وهـي تنزل رجيلها من على الكنبـه ..لبست ..الجزمـه .,,
وماحست فيه الا وهو اللي يرجعهـا لحضنه :بسسس ماصدقتي قلت لك قوومي قمتــي ..
حبيبه نزلت راسها بحيا :خاالد ..
خالد باسها بين عيونها:احبــك ..
حبيبه اسنـدت راسـها على كتفه..
خالد:اســأل شفيييك ..ولاء نفس اجابتـك من قبل..كـل ماسـألتك شفييك ..ماتردين علي ..
حبيبه :خالد ..
خالد تنهد:رووح خالد ..
حبيبه بهمس:انــا احبــ..ـك ..
كـانت علامـه التعجب على وجهه خالد واضحه تصريحهـا هـذااا ..
حضنهـا خالد له :اناا امووت فييك ..حبيبتي..
حبيبـه ..بداخلـها..خالد تكفـى لاتخلينـي ..افقد ثقتـي فيييك ..تكفـى..خالد..
-------------
هنـا ينتهي البارت 16..

امنى القـى ردوكم الراائعه على البارت ..
وتفاعلكـم ..

البارتات قصييرهـ ..
بس معوضيين بس تخلص اختبارات المدارس ..

وهالله هالله بالردود..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

خــاص 5





كانت تمــشي ..من غيير هددى ..دموعهــاا جفت..تمشــيي وهـي تحــس بالم بــراسهـاا ..تحسـه بينفجـر ..تمــشي ..وهـي تتمـايل ..
حتى ان اللي يشوفهـا يقول وحده سكـرانه تســاندت على عامود كهــرباء ..
وجزمتهـا بييدهـاا ..
نزلت على الارض وهي تشــاهق بالم ..بس من غيير دمووووع العبـرهـ خانقتها ..بشكل مو طبيعــي ..ابد ..
-------------
وقــف عنــد بــاب الفــلا ..وهو يطالع في البــواب ..اللي على الارض بتعجــب ..
لف على السـايق الخاص فيييه :شــــلوون صــار هأألشـــئ ..هــااااهـ ..
السـايق كانت علامه الاستفهـام واضحه على وجهه\ الســايق ..
المكــان اللي فييه مخبــــي كــل الاشيـاء اللي مايبي اي احد يدري عنهاا..
كــان تقـريبــاً ..خراابــه ..
البــاب مكســور ..الحاارسيين ..على الارض ..وجروحهـم بالغـه ..
وهو يتلفـــت طاحــت عينـه علـى صقـر اللي وااقف على جنــب ...ويناضرهـ ..
مجدي بغــل:يااااااوطــــــــــــــي يااحقيييييييييييير...
اتجهه لعنـد صقر يركـض ،،بس صقر قبل ماايوصل له كـان عندهـ ورمـاهـ ببكــس ..على الارض ..
صقر وهـو يضربه وهو على الارض :قبــــل مااااتدق على محاارمــي تهدد ..اعــرف مع من انت تتعــامــل ...تـــرااااا اناا اقــدر اووصــلك واكســر راااااسك ..
قلبـه مجدي وهو يخنقــه :مووومن حقــــك ..تتتدخـــل ممكتــلأكــــااتي ..
صقر وهو يحاول ييشييل يديين..مجدي عنه :لصرت قليل شررف يحق لـــــــــــي..
مسك الحصـاهـ اللي على جنــب وتــــووهـ بيضــربهـا براسـه....
الا مسك هاني ايــد مجدي ..وعووجهــا ..ورفس مجدي وطــاح على الارض ..
طــالع صقـر بهـاني مستـغرب وجوودهـ ..
دف مجدي عنـه اللي كـان على الارض يتـالم من ايـدهـ ..
صقر وقف وهو يسحب نفس :اسمعــني عدددل ..ياااا مجدددي ..خــــــاااالدهـ ان اتصـلت ..عليهـا ان سوويت ..اي مكــالمــه لهــا وربي لتنددددم ..فاااهم ..
مجدي وهو على الارض:هه اجـــل وصـــل لك ..بنــدر المسج ..للحييين بندر يتصــل عليهااا ..
صقر طالعه وهو يشتعــل من داخــله ..بس يحااول يهدي نفسـه..
هاني :صــقرر مااعلييك منــه خلاااص كفاااايه ..احررقت اللي دااخــل ..هــذاا دررس يكفييه ..
لف مجدي وطـالع :اااااااايش سووويت ..احررققت ااايش..
صقر يطالع فيه باحتقار:احررقت كــل اشرطه الفييييديو..احررقــت كــل الملفــااات ..احرقــت كــل الصوور ..كـل الالبومـــاات ..ماابقييييت ولا حااجــه دااخــل ...حتى ولا ورقـه ..وحدهـ ..
مجدي بزمجـرهـ وهو يتجـه للصقر:يااااااااحمــــــــــــــــــااااااااااااار. .
صقر:الحمـــــــــااار انت واشكــالك ...فااهـــم ..
*مجــــــــــــــــــــــــــددددي ..
لفــووا ثـلاثتـهم ..على اللي وااقف ورااا مجــــدي كــان مو وااضح من مـلامحه شئ ..لانـه وااقف في مكــان اظــلم ..
بندر تقـدم:خــــلهــم يروحووون ..ولاء ..
مجدي لف وبسخريه وهو يطـالع في بندر:اووووهـ اوووهـ ..ووصـل ..العــاااشق الولهــااان ..
بندر توتر لانه ماايبـــي صقر يعـرف عنــه شئ وانه هو نفسـه بندر ..
صقر يطــالع في بندر:انـــــت شتسووي هنـــااا .,,
هاني :صقــــر انت مااعلييك من احــد وتعــاال ويــااااي كفــاايه اللي سوويتـه ..
صقر يحاول يفك نفسه من هـاني :هـــااني انت ماالك دخخخخــــل ..السـالفه تخصــني انــااا فكنــي ..
هاني جــرهـ وابعــد عن هالمكــان مع صقــر اللي كـان شووي ..ويسدح مجدي على الارض ..


بندر طالع بمجدي:سوااا اللي كنت اناا بسوويه ..بس انااا كنت بحــرررق استــرحتــك كــلهــا اخفي اي شئ ..ممكــن تمســكه عليينــاا ...بس هو مااقصــر ..خلى حتى اللابتوبـات والاجهـزهـ رمــااد ,,
مجدي بغـل:وعــلى بااالكم بخلييييكم ..هـــاااهـ ..والله ..والله ماايردنـي عنــكم ..شئ ..اثنيــنكــم ..والله والله لتندمووون ..
بندر تجــاهــله ..ورااح مبعــد عن المكــان ..

ومجــدي يطـالع بالمكـان والقهـر مــاليييه ....
تتجــرأت وحــرقت كــل شئ ..كــل شئ ..بس والله ما اكوون مجددي ..ان مااا حرقت قلببببك ..يااصقــر..
-------------
ام عزام :عزاااااااااااااااااام شنو هاللي سووويتــــه بالحفــله هـــــــــاااهـ ..
عزام لف وطـالعهــا:يمـــــــااااااهـ ..انتي اجبرتييينــي عــلى ســـاااااارهـ انااا ما ااابيهــاا حراام علييك الللي تسووينـه فينـــي اناا مو ولدك ..مو ولدك ..
ام عزام :شهالكـــلاااام...اللحييين عشــاااني ابي مصلحتك ..صـــرت موووو امــك ..
عزام طالعها والدمعه بعينه:انتـــي شنو خليتنــي اقوول لهــاا ..خليتينــي اجـــرح ..رووحــي ..خليتنـــي اعذبهــااا ..شجوووون ماتستــااههــل..هي شذنبهــا تتعااقب ..بغلطه اهــلهااا ..
ام عزام :شنو ذنبهــاا ذنبهـا انهاا يات على الدنــياا بالحــراااام ..
عزام :يمــــــااااهـ بـــاااااس باااااس..كفــااايه ..كفــاايه ..
تركهـاا ..وصعــد للغرفتـه فووق ..ضــرب البـاب وتســاند علييييه ..
شجوون وووين رحتــي ...شجوون حياااتي ..والله ما احبها والله مااكنت فرحاان ..والله ..
---------------
دخـل البيت ..ووقفــووا كـلهم يطـالعون فييه..كـان الوقت قرييب الفجـر ..
ام صقــر:صقـــــر يوومــااهـ شسوويت ويين كنت ..
طالع فيهم مستغـرب تواجدهم بالصـاله كلهم :انتوواا شنوو مجلسكــم لليين هالحـزهـ هـاااهـ ..
بو جاسر تقدم منه وصرخ :ووووووووووويييييين كنت هــااهـ وويييييين كنت ..
صقر:قــــلت لك كنت بشــغل ..وهــم بــرجع ..اخــذ اغرااضي وطــالع مااخلص شغلي..
الجدهـ:صقــــر..
صقر طالعهم :انااا حييييل مشغــووول ..
دخــل الغـرفه ولم الاغـرااض اللي نــســااهـاا ..وطـلع من جديد وسط نظـرات ..الكـل ..عليييه ..
ما اهتـم لنظــرات الكــل حوولـه ..ومــر مــن قـدامهم ..
لحــقه راجح ..ومسكـه ولفه عليه :صقــــــــر ..شهاللي جااالس تسوويـه ..
صقر ماطـالعه وظـل واقف ..
راجح :ان كــــان جلستـي بالبييت ..هــي اللي مو مخليتك تجلس فييه ..فانا رااح اطــلــع واريحـك ..
صقر لف وطالعه :انت شتفكـــر فييه ..رااجح ..انااا ورااي شغــل ..ممكــن امشي ..
راجح :ممكــن اعرف وش هالشغـل اناا اخوك الكبيييير ..ومجبور تقولي ..
صقر طاالعه :انتووووو شفييكم كل وااحد يبيني على كيفه ..انااا كبررت ..اقددر اتخــذ قراراتـي ..انســان متزوووج ..عنندي التزامـات يعنـي ..عندددي مشـاكل ولازم احلهـااا ..
راجح :احنـا ماانبيك على كيفنــاا ..احنــا نبي نســاعدك ..ماتقزلي شهالشغـل اللي مع زوجتــك ..الســاعه ..4 ونص الفجــر هـــــااهـ مااتتكــلم ..شهالشغــل ..
صقر :راااجح ..انااا ماافنيـــي ..اشرحلك لك اشيـااء وااجد ..ماتعنييك ..خلك بمشــاكــلك ..وخلك ويــا ابووي ..انـــااا..
صوت جـرس البيت ..
طالعواا في بعــض ..نزل صقر ايـد راجح عنـه ..واتجهه للبـاب وفتحـه ..
*هـــذاا بيت صقــر عبدالرحمن..
طالعهم ..صقـــر :معــــاك صقر عبدالرحمن ..
ظـل راجح ..يطـالع في الشـرطه اللي عند البـاب مصـدوم ..
الضابط:مطلوووووب القبض عليييك ..
صقر هز براسـه ..ومشــى وراا الضـابط ..وراجح يطـالع مصدوم :صقـــــــر..

-------------
فزت من النــوم على صووت المنــبه ..قامت وفـركت عيونـهاا ..طالعت ..حولهــا ..
وتنهدت برااحـه ..نزلت من السرير ..بسـرعه ..وهــي ترفع السـاعه لعيونهـا ..الســاعه ..9 ونص الصباح ..
مشــت مثـل المخدرهـ ..متجهه ..للبرا جناحـها ..بتشووف صقر وينــه ..اكيييد ناام هنــاا امــس ..
كـــان ويااهـا باللليل ..
فتحــت باب جناحـهااا ..
*الوووهـ هــلا والله ....مــن معـــاااي .. اييه هلا مشعـل ..هــلاء ..اااااااااايييش ..صقــــر صــار فييه شئ..طب متى هاللشئ صاااار ..شلووووون ..طب لنتا مافهمت وش الســالفه ..انزين انزين ..خلك هنــااك ..تعــال لحظــه ويــااهـ احد ..خــلاااص ..اناا مســافه ..الطريق ..وجااي ..مع السـلامه ..

اتجهت لابوهـا بسرعه :يبــــااهـ شفيييه صقر..
بوخالدهـ طالعها :مدددري الله يســـتر ..حاارق استراحه مجدي ..
خالده شهقت :ااااااايش..
-----------
صقر:صدقنــــي حضــرهـ الضــاابط انااا رحــت هنــااك جد بس مااحرقت الاستـرااحـه بكبرهــااا ..
الضابط :صقــــــــــرررر الكـــذب مو في صــالحــك ..
صقر:مــن قاالك اني اكـــذب اناااا مااا اكذب ..حضره الضـــاابط ..في شهوود على هالكــلام ..صدقنـــي ..انااااا ماااحرقت الاسترااحه ..مااحرقتهـااا .ماحرقتهـااا ..
الضابط :للاسف احنــااا بنحطــك بالحجــز "ينادي"يـــــاااشرطــي ..
دخــل الشــرطي ..ومســك ..صقر ..وطــلع بــراااا ..مشــى صقر ..وهو مقهووور ..
طالع في راجح وفي ابووهـ ..اللي وااقفيين برااا ..
صقر:يبــااهـ ..
بو صقر هز براسـه بحســرهـ..
دفه الشــرطي:امـــــش ..
مشــى صقـر وهو يطـالع بعيوون ابووهـ اللي متغوورقــه..دمووع ..

كـم خيبـه امـــل ..كم خيبه امـل ..سببهـا لابووهـ ..
-----------------
هنا ينتهـي البــارت ..الخـاص 5 ..
اتمنى انه نااال على رضـاكم واعجاابكم ..


*صقـــر ..وحــريق استراحه مجدي ؟؟
*شجون وعزام ...؟؟


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البــــارت 17



جالس على الجلسه الارضيه وايـــدهـ على راسـه..يفكـر بالمصيبـه اللي طاحت على راسـه ..وكـله من ..صقـــر ..
زوجتـه تلقـي اللوم علييه ..انه هو اللي ضييع ولدهــا وانها كانت حاااسه ..
راجح :خــاله مــريم خـلاااص ..صقــرررر غلط ولازم يااخــذ جزااهـ ..لاتحطييين اللوم كله على ابووي..
ام صقر طالعتهم والدموع بعيونها :انتـــووو مو حااسييين بلي انااا حااستـه ..حراااااام علييييكم ..حراااااام ..تااااركييينه بالسجـــن ..وانتوااا هنـــاااا ..
بوجاسر وقف :مـــــــــررريم خــــلالالااص يعني شتبينا نسوووي اكثر هاااااهـ ولدك حاااارق مزرعــه الرجـــاااال ..حااارقهــا وضااارب الحرااااس بعد قولي لي ..شتبييني اسوووي له هااااهـ ..ولدددك فشلنــــااا ..فشلنــــااا ياااامريم رووسناا صاارت بالارض ..
ام صقر :صقـــــر ماايسووويهــاا ماايسوويهــاا اناا اعرف ولدي ..اعــرفه اكــثر منــكم ..
راجح طالع فيهـا ..ثم طالع في ابوهـ :يبــااهـ قووم ادخــل داااخـل ارتــاح ..
قام بوجاسر بمسـاعدهـ ولدهـ ..رايح على ..غرفتــه ..
وام صقر جلست على الارض تصيييح ..تحس فس شئ غلط بالموووضووع ..صقر مااايسووي هالشــئ ..
----------------
اسامه :عجببببــك اللي صــااار اللحييين ...هــااهـ اللحيين ويين بنلقااهـاا ..علمينــي ..هــذي بنتــك ياايمــاهـ بنتــك ..
ام اسامه وقفت وهي مو حاسه باللي هي تسوويه اصـلا..:انــــااا مااعــلي يـا اسـامه ..كفاايه انكم اجبرتووني ..احطهـا تحــت جناحــي ..18 سنه ..خلااااص ..ماعاادني قاادرهـ اتحمـل اشووف وجهها ..
اسامه بغبنه على حاله امه :يمــااهـ هــذي بنتـــك 9 شهور حملتي فيهـااا ببطنك ..بنتــك ..
ام اسامه لفت عليه :قــــــــلت لك كم مرررررهـ لاتقوول بنتك ..لاتقــــووول بنتك ..
اسامه :الا بنتــــك ..يايمــااهـ بنتــك ..
ام اسامه لفت بتطلع من الصاله..
اسامه :يوم القيامه بتتحــااسبييين ..على معاملتك لهـــاا ..حتى لو كانت من حرااااام ..هي مالهــا ..بخطاء ..عمـــي ..يمـــااهـ شجوون بنتــك ..لوصار لهـا شئ كيييف بتقابلييين ربــك ..
ام اسامه طالعت في ولدهـا والدموع ..تعلن عن النزول لكـن ما استسلمـــت ..ولفــت عنه ماااشيـه ..للغرفتهـاااا ..
اساامه ماااعرف شيسووي دوور على شجوون ..من امــس وهو يدوور ..واللحيين قريب يذن الظهـر وهي ماابينــت ..
حالتهـا امس ماتســر ..خااصه باللبس اللي طالعه فيه ..صحيح ..عااايشيين بفرنســا بس ماعمــرهـ سمح لهـا تطــلع بالهــشكـل ..
رفـع راسـه على صوت البـاب انفتح ..طــالع الا هي شجون ..
اتجهه لعندهـا معـصب بيضـربهـا لكـن وقفـه شكـلهـا اللي كـان مررهـ دمــاار..
مســكهـا بيدينــه ..بقبضـه قوويه ..:وووووووييييين كنـــتي ..
شجون كانت تطـالع ..في اسامه ..وعيونهــاا مو قادرهـ تفتحهـم ..
جرهــا من ايـدهــا ..واتجهه على غرفتهــا .دخـلهـاا ..الغرفه وسكــر البــاب ..
اسامه :شجووون اللي سويتيــه اليووم لايتكرر فااهــمه ..
شجون طالعت فيه :اســامه ..
اسامه توهـ لاف بيطلع الا يسمع صوتها لف عليها ..
شجون والدموع تنزل من عيونها:عزااااام تزوووج ..
-----------
بو محمد:اي رجــل خالدهـ ..صقــر..
بوطارق :هـــذااا اللي جااناا من وراا تزويج هالبنت ..لهالولد ..
بومحمد:انت لو تعرف مع من متمشكــل..
بوطارق:مع من ..
بومحمد:مجــــدددي ..ولد خاله خالدهـ ..
بوطارق فتح عيونه :اااااايش مجدي ..
بومحمد:شكــله بدااا بحــركاته اللي مالهــاا دااعـــي ..
بوطارق وقف:قوووم قووم ..ودنـــي لاخووك ..
----------
في بيـــت ام سلمـان ..
حبيبه باسـتها :شخبارك يمـااهـ ان شاء الله بخير..
ام سلمان :الحمدلله ياحبيبــتي ..انتي شلوونك وشـلون زوجـك ..
حبيبـه :انا الحمدلله بخيير اســال عنك ..شخبار سلمان ..وشخبار فرح ..
ام سلمان :كــلناا بخيير والحمدلله ..
حبيبه:يمــاااهـ عمــي حيييل معــصب من سلمــاان ..
ام سلمان:ولييه معصــب ...هو سكــت ومااقال له شئ يوم خـذااهــا..
حبيبـه:انتي ماتدرين ..وش يقولوون النــااس عن عمــي ..والله اناا حزنت علييه ..
ام سلمان:عمــك هو اللي جاابه لنفسـه ولا احد يسووي هالسوااهـ ببنتــه ..
حبيبه:اي والله انتي صصادقه يمـااهـ..
ام سلمان:حسبي الله ونعم الوكييل ..البنـــت حتى سلمان مو راضيه له يقرب منهـا ..خايفه خوف مو طبيعـي ..
حبيبه:الله يعينــهاا ..اناا برووح لهاا يمــهه..
ام سلمان:رووحي لهــا تلقيننهـا بغرفه سلمان ..
قامت حبيبـه ..ودخــلت ..للغرفه سلمان ..تقدمت وجلست ..جمبهـا:شخبار الحلووهـ اليووم ..
فرح بصوت انبح :بخيير..
حبيبه طالعتها وثم رفعت راسهـا:فرووحـه حبيبتـــي..خــلاااص عااد ..لاتسوويين بنفسك كــذااا ..شووفي شلوون وجهـك ..
فرح والدمعه تعلن عن نزوالهـا:اناا خايفه ..
حبيبه:مااله دااعــي خووفــك ..يــلااا اشووف قومـي ويـااي ..
فرح جرت نفسهـا منها:حبيــــبه اتركييينـــي ..
حبيبه:فروووحـه ..
فرح بكـــت:قــلت لك خــلااااااص اتركينـــي ..اتركيني..
*حبــــــــيبـه ..
لفوا على سلمان اللي دخـل ..
حبيبه/بس ياسلمـان ..
سلمان:تقدريين تروحيين تجلسيين ويــااا امــي ..
حبيبه طالعتها وتوها بتتكلم اشـر لهاا تمشي ..بيــدهـ ..
طلعت حبيبه ..ودخــل ..سلمان للغرفه حط الكيسـه على السرير جمبهــا ..
وقرب وجهه منهـا وبـاسها بسرعه ..قبل لاتبعـد..نفسها مرعوبه ..
سلمان :كــل عاام وانتـي بخيير..
توهـا بتبعد ..تجمدت من كلمتـه .."كــل عاام وانتـي بخيير"
رفعــت نظـرهـا ..لهاا ..تطــالع فيييه ..
سلمان زاد من ابتسـامته :وكــل عام انتـي لسلمــان وسلمـان ..لك ..
انهـى حديثه ..مسحـه على شعــرهاا..وقــام طـلع بــراااا الغرفـه ..
وهـي ببالهــا "كــل عاام وانتـي بخيير"

اول مـــرهـ احـد يتـذكـر هاليوم من غيير هـي ماتتذكرهـ ..اليوم ..19 - 8 ..
اليوم يوم ميــلااادي ..يوم ميـلادي..
------------
كـان جـالس بالزنزانه ..يفكــر شلوون يتخـلص من هاللي صاااير ويــااهـ ..
*صقـــر عبدالرحمــن ..
صقر وقف :نعـــم ..
الضابط:المحــــامي يبي يقابلك ..
صقر مستغرب اي محماامي ..
مشى وراا الشرطي ..اللي ماوصل للغرفه اللي التقى فيها مع المحامي وفهـد..
صقر :شسالفه بو خالدهـ ..
فهد طالعه:صقــر انت قوول للمامحــي كل شئ وهو بيتصــرف ..
صقر:انااا ماطلبت محااامي..
فهد:استـاذ عبدالله تقدرتنتظـرنا بـرااا...
طلع وبقوا مع بعض..
صقر:مااطلبت منك تعيين لي محامي..
فهد:صقققـــر ..اناا عاارف انك مااطلبت محاامي ..بس تكفـــى لاتردهـ ..لاتردهـ عشــاني ..مو عشـاني عشـان خالدهـ ..صقر انت وخالدهـ كـل دنيتــي لاتخلينــي احس اني غريب عنـك ..اقبل هالشئ اقبل هالمســاعده مني..
صقر:اقبل مسـاعده على شئ انااا مااااسوويتــه ..
فهد طالعه:ماااسويتـه ..
صقر:بوخالدهـ ..انااا صحيح رحت لعند مجدي بس رحت اعلمـه دررس ..ان موانااا اللي تتهدد محارمي وبس ..عشــان كــذا اناا ماابي افتح هالقضيه ..بس اذاا هوو بيستمــر ..انااا اقوول ..راااح اشــهر فييه بكــل شئ شفته ..ولا رااح اسكــت له ..
فهد:صقـــ..
صقر:ماااارااح اطوول هنــاا ..
فهد :اقبل المحامي ياصقر..
صقر:ماااا اقدر اقبلـــه ..
فهد:بس ..
صقر وقف:بوخالدهـ ..اذاا كااانك خاايف من الفشيله ان زووج بنتك بالسجن فــ..
فهد :احس بالفشله من ااااايش ..صقـــر"لفه عليه "انت مثـــل ولدي والله يشهد على هالشــئ ..اناا مو عااادك الا ولدي..
صقر طالع فيه ماعرف شيقول ..
فهد ضغط على ايدهـ :تقبل هالشئ مني كاني ابوك ..
----------------

هنــا ينتهـي البــارت 17

اتمنـى انه نال على رضـاكم ..
ودي صـرخه وفا ..







البـــارت 18





المقطـع الاول




دخـل الغـرفه ونادهـا:سمـــــر ..
رفعـت راسها عليه من غير ماترد علييه ..
قرب من عندهـا:وووين الاغرااض اللي قلـــت لك تجهـزينهــاا ..
سمر وقفت وابتعدت عنه طالعه من الغرفه ..ووقفهـا بمسكـته:سمـــــــرررررر..اكلمــك وووويــن شنطتــي ..
سمر نزلت ايدهـا:انـــااا قــلت لك ..اانـا مو مسؤله عنــك ..فــلا تجــلس تتامـر علي ..فاهم ..
لفها عليه :سمـــر انــا الا الان ..مخلييك على راحتـك ..لاتنــفزينـــي..
ظــلت تطـالعـه ..بظـاهـر انها هاديه وتناظـرهـ ..بكـل هدوء ..لكـــن ..بــداخــلهـاا تبكــي ..قهـر..
نزل ايــدهـ عنهـا وطـالعهـاا باسف ..ثم مشــى طــالع من الغــرفه تااركهـاا ورااهـ ..تطــالع في ظـلاله ..اللي كانت تلحقــه..
جلســـت على الكنبــه وهي تسحب نفس وتقاوم الدمعــات ..عن تطيييح ..
معـااذ طــلع للصــاله ..وكــان جالس هنااك ابووهـ مع ..زوجتـه..اول مادخــل قاامت مرت ابوهـ ..وخــلته ..مع ابوهـ ..
جلس ..
بومعاذ:هـــااهـ جهزت لسفرتك ..
معاذ ومبين علييه الضيق:نووعـااا مااا ..بس بااقي ملاابسي..
بومعاذ:ووويـــن مــرتك خــل تجهـازهـا ماابااقي الا كم سـاعه على سفرتك ..
معاذ ساكت ومارد عليييه ..
بومعاذ:اقوووول ان كاان نفسيتهـــا مو عدله ..ودهــاا لاهــلهااا خل تتادب ..
معاذ تعدل وجلس:يبــــاااهـ شتقوول انت ..
بومعاذ:اييييه ..خل تتادب على باالك اني غافل عنكم ..انت واخوانك..
معاذ:يبـــااهـ ..
بومعاذ:اذااا هــذاا تعاملك وياااا مرتك مممشيتك على كيفهاااا ..خل تقووم بواجباتهااا ..والله انكم يا هالجيييل ..ماتعرفوون تديرون اموركم ..من متى المررهـ ..تمشي كلاامهـــا هااهـ ...
معاذ هز راسه متضايق من كلام ابوهـ ..
بو معاذ:اشووفك هالاياام مرخي الحبل معهــــااا لا واناااا ابوووك ...ماتستاااهــل المــرهـ ترخي لهاااا ..اشوووف قووووم ...عدل مررتك ..
معاذ قام ..وهو يقول بداخله ..
ارخييت الحبل وياهــااا ..ممشيتني على كيفهااا ..اوديهااا لاهلهــاا ..
انت شتقووول يااابوي ..شتقووول ...
سمر اناا ..انااا لو تووخر عن عيووني اجن انااا حتى بيت اهلهااا مااخليها تطوول ..تبيني اللحييين ..احطها هناااك تتادب ..
عساااهاا ماتادبت ابد...بس ماتطلع من بيتي ..
فتح باب الجناح ..ودخــل ..
معاذ:سمــــــــرررر..
سمر وقفت بسـرعه وطالعته ماتوقعت ابد انه يرجع بهذي السرعه ..
معاذ دخل للغرفه واتجهه لعندهــا:اسمعينــي عددددل ياابنت عبدالرحمــن اذااا على باااالك انني بتســااهـل ويـاااك ترى والله غلطانه وحطيني حلقه بااذنك ...هالاستهتـــااار راااح يرجع علييييييك ..
سمر لازالت متسمـــرهـ تطــالعه ..
وهو مــر من قدامهـاا ..ونزل الشنطـه وبدااا يحط اغرااضـه فيهــا وسط نظـراات سمـر ..اللي جلست من غيير حتى ماتتكلم ..
ومعـااذ جالس يحط ثيابه وهو يسب نفسه اناااا وش هالكــلام اللي قلته ..معقوله انااا اقوول كــذاااا ..


----------------
بعـد مااغفــت وناامت على السرير ..تسحــب طـالع من الغرفه..
تفاجاء باخوانه التؤام قبــاله واقفيين ..
يعقوب:شفيهـــااا شووجــي ..تعباانه صح ..
يوسف:اجيييب الطبيب ..
ابراهيم :اساااامه رد علينــاا شفيهــاا شووجي ..
اسامه :خلووهــا ترتااح ..اللحييين ..وانتواا روحوااا دوااماتكم ..لاتحاتوون اناا بظـل عندهـاا ..
يوسف:امي ولســاانهااا الفلتــاان الله يهديهــاااا ..
يعقوب:اناااا رااح اكلمهـــاااا ..
اسامه :عزام كــانت خطوبته اليووم ..عشاان كـذاا شجوون زعــلانه ..
طالعواا ببعض منصدميين خطووبه من عزام ..وبسرعه عيونه راحت لابراهيم ..الصديق الوحيد لعزام ..
ابراهيم كان لايقل صدمه عن يوسف ويعقوب:انا توووي درريت ..
اسامه :خــلووهــاا تناام اللحيين ..
مــر من قـادامهم رااايح ..لغرفـــته ...
وابــرااهيم..مشـى طاالع لبـــراااا ..وهو يرفع جواله يدق على عزام ..
جلس بالسيـارهـ ..واتصـل ..مــــرهـ ثانيه وثالثه ..ورابعه ..
ابراهيم :تتجــاهلنــي يااعزااااام ..اناااا انا صااحبك تخش عني هالشئ ولييييه ومنهــي هذي اللي اخذتــهااا ..عاارف ان مالي حق علييييك ..بس عااارف انك حتى بعج الللي عرفته لازلت تحب شوجي ..
حرك سيــارته متجهه للبيـــت ام عزام ..كــلها ..10 دقايق ..ووصـــل ..نزل ودق الجرس ..
فتحت الخادمه الباب:هااي ..
ابراهيم :هـاااي عزااام موجود..
الخادمه:اجـــل في غرفتــه ..تفضــل ..
دخــل ابراهيم واتجهه للغرفه عزام طق الباب ..ودخـل حتى من غييير مااا ينتظر ردهـ ..
ابراهيم:عـــزااام ..
عزام اللي كان منسدح على السرير لف علييه وطالعه ..ثم تعدل في جلسته بسرعه :ابراهيم ..
ابراهيم تقدم منه :اييييه ابراااهيم ولا نسييت ان عندك صاحب اسمه ابراهيم ..
عزام :شهالحجي ابرااهيم ..
ابراهيم :افعاللك تقوول كــذااا ..ولا احد يسوي سواتك ..
عزام :وانااا شسووويت ..
ابراهيم :تتزوج ولا تقول لي حتى ..
عزام اشـاح ببعيونه عن ابراهيم :اي زواااج تتكلم عنه ..والفشـل يطل من عيون هالزواج ..
ابراهيم استغرب :عزام ترااك مو مجبور تجاااامل قدامي حتى لو اخذت وحده غيير شووجي ..بتظل صاحبي..

"هالكلام ماكان من قلبه بس كان يبي يعرف شئ واحد ان صااحبه ..جد جد مايبي هالزواج "

عزام طالعه :صحيح انربطت في هالزواج ..بس والله ماتجلسس على ذمتي لين مماتي غيير شجوون ..وهالسووير ..طالق بالثلاث بعد ..
انصدم ابراهيم لانه بهالطريقه طلق ساره بس من ساره..ليكوون ساره ساره نفسهــا ..
عزام :كنننت مابي ازعل امي..تعبت مرضــت ..بس والله مااكنت فرحاان عشــانهاا هي بس ..فرحت عشـان امي ..بس امي استكثرت علي الفرحه الحقيقيه ودمرت كل شئ ..كل شئ..
ابراهيم ضغط على ايدهـ:عزاام ..
عزام :ساره حقيييره باللي سووته ..تعرررف شكثر احب شووجي ..تعررف شكثر انا اغليها ..تعرف اني عشان شوووجي يمكـن اخسر العالم ..بس استكثرت علي هالشى مع انهاااا اعز صاحباتنا ..دمرت شجون ودمرتني ..
-------------
هاني :اييييه اناا كنت مع صقر طوول هالوقت حضره الضاابط ..من طلع من استراحه مجدي..
الضابط:وووش اللي يثبت لي انك كنت صادق..
هاني :حضرتك سالتني هالسؤال اكثر من مررهـ وقلت لك صقر ماله دخل ..في حريق استراحه ..مجدي ..والشهود عندك اسمائهم ..الحارسين اللي عند بوابه الاستراحه ..وذا اللي اسمه بندر..
-----------
ووقف براا مرتااح بعد مااقبل ..صقـر بالمحـامي ..
ظــل رايح جااي مع اتصـالات متكرره من بنته تســأله فيها وش صار لكنـه ماارج عليها الا باول اتصـال ..
*فهــــد ..
كــان الصووت ..اللي من صغـرهـ حضنـه ..الصوت ..اللي على قد مايشتاق له ...على قد مايكـرهـ نفسه ..انه من هالشخص ..
الشخص اللي بوجوودهـ حوله ..يرجع له احساس النبذ وانه شخص منبوذ مكروهـ ..
تبرى مني قبل سنين ..اللحيين شلي تبيييــه لييه تنادي اسمـي لييه بكـل مشكـله القــااك ..تبي تحسسني اني بدونك ولا شئ ..تبي تحسسني اني عاجز ..
ايــد انحطــت على كتفـه ..لكنــه بقسووهـ عمــره مااسواهـا نزع هالايـد ..
ولف وعلاامــات الصمود تعلوااا وجهه ..
ناظـر في ابووهـ وبومحمد اخووهـ ..
فهد :مشـــععل ..جهــز السيــارهـ رااح نمشيـــي..
بومحمد من شدهـ ما فهد شال ايـده المتـه وطالع في فهد بصدمه ..لكــن سرعان ماتجـاهل هالشئ ..
بومحمد:شصااااير ياا فهد ..ليييه زوج بنتك هنـــاا ..
فهد :صقر مو زوج بنتي صقــــر ولدي يا بومحمد ..
بومحمد طالع فيه :ووووش يسوووووي هنـــاااا ..شهالسواايـــااااا ..احنــا مابنفتك من المشـاكل ..يعنــي..
فهد طالع فيهم اثنينهم :احد حطكم بمشكـله اللحييين ..انااا ماطلبت جيتكم لهنــااا ..
بومحمد:فهد احترررم واحشم ابووك اللي وااقف جمبي ..
فهد طالع في ابوهـ ..:قبل عشرين سنه .. هذا اللي واقف جمبك ..قال لي لا انت انولدت ..من صلبي ..ولا اناا جبت ولد ..هو تبرى مني ليوم الديين ..لاتنعتـــه با ابوي لو سمحــــت ..
لف عنهـــم بيمشــي ..
بو طارق:فهــــــد ..
وقف فهد ..من سمـع ابووهـ يناديه بصووت شبه عالي ..وكــانه تنسـاى كلمتـه قبل شووي ..
بو طارق قرب من عند فهد وضرب على كتفه :انـــااا ..انــ..انــاا ابوك يافهــد ..لا..
قاطعه فهد وهو يمــشي:ماالي اب انـــااا ..
مشــى طالع من المبنــــى ..وهو يجــر ..الجبـل اللي بداخلـه جـر...
وصـل ..للسيــارهـ وركــب وهو يفتح ازارير ثوبــه :على البيــــت بسرعه ..
--------------
كاندي:خاااالدهـ اكلي لك شئ ..على الاقــل ..
خالدهـ رايحه جاييه متوترهـ حييل مو عااارفه تضبط نفســهااا ..
تطــالع بالبــاب تنتظـر متى يدخـل ابوهـا يطمنـهااا عن صقـر..
خالدهـ:كـــااندي اتصــلي مررهـ ثاانيه علييه ..يمكــن يرد علييك اللحييين ..
كاندي راحت لهـا:خااالدهـ ياحبيتــي ..لييييييه تسووين كـذاا بنفسسسك ..اكيييد مااافييه شئ ..
خالدهـ:ومن قالك ماافييه شئ ..كاندي ..تدرييين من مشتكـي عليييه مجددي ..مجددددي ..والله مااايخليييه بحااله ..
كاندي :خالدهـ..
خالدهـ:كااندي انتي مو فااهمه شئ ..مججددددي خلاااص حط صقر براااســه ..والله ماايخلييه ..محد يعرفه كثثثري..
كاندي:صقر وابوك يقدرون ويقوفونه عن حدهـ..
خالده طالعت فيها ويطل من عيونها الخوف:مااقدروا من قبل بيقدروون اللحييييين ..
----------------
راجح واقف بالمطبخ ويكلم تلفون :هــذي كل السالفه ..
غانم :طـــب وابووك ويينـه اللحيين ..
راجح :ابوووي بغرفتـه يرتااح من امس على جلستـه ..
غانم :راااجح روووح لاخوك ..وانااا بعديين اشرح لك وش السالفه ونتقابل هنااك ..
راجح :بس ..
غانم :لا تبس بس رووح واناا جااايييك ..
وقف راجح وهو يدخـل الجوال بمخبـااهـ ..ويتسال ..وش فيييه غانم ولييه يبيه ..يرووح للمركز الشرطه اللحيين ..
ام صقر كانت وراهـ واقفه :مييين كنت تكلـم ..
لف راجح عليهـا وهو مستنكـر سؤالهـااا ..
ام صقر:اقصـد من هــذاا اللي قلت له اللي صــار مع صقـر..ولييييه ..
راجح لف عنهاا:خـــااله ..تبييين شئ..
ام صقر:ســألتك سؤال وابي جواااابه ..مستاانس ..تتكــلم ..باخووك ..بالرايحه والجيييه ..وتشــهر في شئ مااصار ..
راجح طالع فيهـا وهو يحاول ييمسك اعصـابه ..:خـــــاله ..
ام صقر :بس بتشووفون ان ولدي بيطـلع برئ ..
تركته وطلعت براا المطبخ ..وهو يطــالعهااا ..زيين انه ماارفع صووته..شنو اتكلم باخوووي واشهر فييه ..جنـــت ذذذي..
طــلع وراهـا من المطبــخ ..وركــب السيــارهـ ..وطــلع ..متجهه ..للمكـان ..اللي قاله يجيه هنـاك غانم ..
-------------
جالس بالزنزانه ..وراســه بين ركبــه ..
شفـــت يايبــه الغررريب وقف معــاااي عطــاني ثقتـه ..صدقنـي حتى من غيير اي شك ..وانت حتى نظـره ماتبي تطالعنــي ..
ليييه هالنظــرات منك يايبــه ..يعنــي ..هم عياالك واناا لاء ..في كــل شئ ..لازم تكبـر المواضييع قبل ماتفهم اي شئ ..
*صقر عبدالرحمن ..
رفع راسـه وطـالع في الشـرطي اللي وااقف ..
*الضـــابط ..بيشوفـك ..
قــام وقف يااربي ..بعد الضــابط ..مـــرهـ ثااانيه ..
اول مااوقف قــدام الضابط ..
الضابط:صقــــر جااتتنـــاااا شكوووى رسمييه من الحرااس اللي ضربتهم ..وتقاريرهـم الطبيه ..بعد ..
صقر:انزييين ..
الضابط :اذاا فلت من شكووى مجدي ماراح تفلت من الشكوى اللي وصلتنا اللحييين ..
صقر:بــ..بس ..
الضابط:عندك شى تقوله ..
صقر:ماارااح اتكلم الا مع المحــــامي ..
------------
خالده جلست جمبه :انززززززيييين ..
فهد طالعها:خااااالدهـ خلااااص اشووف قوووومي ابي ارتــاااااح ..اللحيين ...
خالده طالعته:يبـــااهـ..
فهد وقف واتجهه لداخــل جناحه رايح للغرفته :قلت لك اتركينـي ابي ارتااح..
دخــل غرفته وسكـر الباب ..رمـا نفسـه على السرير ..وهو يتنهـــد ..


"انـــااا ..انــ..انــاا ابوك يافهــد ..لا.."


"انـــااا ..انــ..انــاا ابوك يافهــد ..لا.."


"انـــااا ..انــ..انــاا ابوك يافهــد ..لا.."


"انـــااا ..انــ..انــاا ابوك يافهــد ..لا.."

تعدل وهو يمسك راسه ..بسك تفكييير ياافهـد ذبحت نفسك هو لو يبييك من اوول ..رجعـك مو عقب مامرت هالسنين ..
مو عقب ماكونت نفسك ..وتعودت على بعادهم..وهجرانهم لك ..تعودت على تعليقات الناس ومحد يدافع عنك .....
اللحيين جايييين ..وينكم يووم كنت بعـز حاجتي لكم ..يوم كنت ..احتاج بس كلااام يصبرني على مصاابي والبلوهـ اللي قطني فيها ابو مجدي ..
يوم الله اخــذ حقي من بو مجدي ..وجاني ولدهـ اللي باللي يسوويه اللحين مااييجي ربع اللي سواهـ ابوهـ فيني ..جاايني تعرضوون على المسـاعدهـ ..


الجوال كان يعلن عن اتصــااال ..مد ايدهـ وشـاف ميين ..كـان رقم مشـعل ..
رد :نعم مشــعل ..
مشعل :عم فهد ..اناا لازم ابلغك بالهخبر..
فهد تنهد:ووش بعـــد ..
مشعل:اخوك غانم ..وراجح اخو الاستاذ صقر ..داخلييين للعند صقر اللحيين ..
فهد:اي انزيين في شئ غرريب بهالسالفه ..
مشعل :ااناا ماكملت ياعمي ..يوم وصـلت سيـارهـ ..راجح ..كــان ورااهـ سيـارهـ رجال مجدي ..شكله مرااقبهم ..
فهد وقف :كيييييييف ووووش يب من اخوووي وراجح ..
مشعل :هو مااراقب اخووك هو كان يراقب سيارهـ راجح ..وشكلهم ..مراقبين اهـل صقر..عدل..
فهد :حسبي الله على بليسه ..مشـعل لاتتحرك من مكـانك اناا جااااي ..اللحيين ..
مشعل :ان شاء الله عمـي ..
سكر الجوال :اففففف منك يااامجدي شتبي باهـل صقر ..جالس تلعب اي لعبه بزرهـ ثااانيه ..
وقف واتجهه لبــراا ..جناحه ..
---------------
صقر ساكت ويطالع فيهم ..بهدوء..شيبون ذولي اللحيين ..
الضابط:اناا بخليييك تشووفه يااغانم بس 10 دقايق ..
غانم :لاااء اناا جاايب راجح ..يشووفه..اناا ابيك بموضوع ..
الضابط:اجــل تعاال ..تفضــل..
طلع غانم والضابط مع بعض ..
وراجح قرب من عند صقر:صقـــر..قول لي الحقيقه ..
صقر يطالع فيه ثم وخر عيونه عنه ..:اي حقيقه تبي هاااهـ ..
راجح:الحقيقه اللي قلتها بس حق فهد والمحامي ..الحقيقه اللي خلتك تتزوج ..بنت فهد وانت عاارف ..انهاا ..انهاا..وحده موزينه
صقر وقف بعصبيه :راااااااجح ..لاتنســـى انك جاااالس تتكلم عن زوووجتــــي ..
راجح :انااا عاارف عن من اتكلم ..صقررر اذااا مااااتبي احد يتكلم عن زوجتك بهالكــلام قوول لنــاا الحقيقه ..
صقر:ماااعندي لك ..كلاااام اذاا تعلمت ..كييف تثمن الكلام قبل مااتقطه..رااااح افكر اتكلم معااك..
راجح مسك ايدهـ:صقــــــر..
صقر وقف بعد ماكان بيمشي طالع ..
راجح لفه عليه :انااا الا الان احاااول اكذب اللي قاله الضااابط ..اناا ماابي نرتكب غلط كبييير بحقك ...



"غانم :قبــل عشرين سنه ..اخووي فهد اتهمووهـ بقضيه مخدراات..
راجح :شــلووون ..
غانم:كانت ملفقه من صديقه ..وزوج اخت زوجته ..بومجدي..ابوي واخواني ..صدقوا بفهد ..ما اعاارواا اي من كلاامه شئ ..كان يطلب يشووفهم ماايجونه ..لدرجه انه ابووي تبرى من فهد ..وبعدها بسنين ..طلع فهد من السجن ..والتهمه كانت راكبته ..مع انه مااسوااهــااا ..اللي يعرف بهالشئ قله ..واللي صدقوا فهد وبرائته ..هم الغرب..اما القرايب ..كذبووهـ ..
راجح :طيييب شدخل هالسـالفه بصقــر..
غانم :بعد كل هالسنين ..ابووي يبي يجمع عيااله ..يبي فهد ..بس فهد رافض ابوووي ..يبي ابووي ..يصدق انه برئ ..يبي ابووي يقتنع من داخله انه برئ ..بس ابوي يظهر ..له انه مصدق وبين كل لحظه والثانيه يسمعه يقول ..بتفشلنا مثل قبل ..راجح ..اخووك حتى لو كان مذنب اجلس وياااهـ واعرف صدقه من كذبه ..اعرف حقيقه ..كل شئ ..لاتخلي اخووووك يكوون وحييد ..والسبب ظن سئ .."


صقر:جيتواااا متاااخريين ..الله يبارك في بوخالدهـ مااقصر..
راجح رص على ايده وهو يطالع بالارض:صقــر يوم كنت برااا ..كنت اتمنى اليوم اللي ارجع لهنا واشووفكم .."طالع فيه "صقـــر انااا فقدت جااااســـر..فقدت جاسر ..مابي اخسرك باي شكل من الاشكــال ..صدقنـي ..اناااا احاول اكذب اللي سمعته ..انتي عطني تبرير ثااااني ..عطني دليل ..عطني برهااان ..انت لو بكلمه ب تنكر لي راااح ادافع عنك بكل الاشكال بس..مع هالكلمه دليل ..
صقر:كلمتي هي اني مااسوويت شئ ..لا لمجدي ولا لغييير مجدي ..اناااا اللي سوويتــه ..احرقت صوور زوجتي اللي عندهـ واللي يهددهــااا فيهم ليل نهاار ..وعشـان اسووي هالشى ضـربت ..الحرس وتراا ضربهــم مو ذاااك الضرب اللي يالم ..بس كان مغمي عليه ..كنت ابحرق الاسترااحه ..جد ..بس وقفنــــي هاني..والحقيير اللي اسمه بندر ..لو هم مش موجوديين ..كان الاستراحه في خبر كان اللحين ..
راجح يطالع فيه:صقرررر..
صقر:هذااك عرفت بالسالفه خلنى نشوف وش بتسوي ..
تركــه صقـر وطـلع من المكــان ..
مسكـه الشرطــي عشـان يوديـه للزنزانه ..
غانم دخـل على راجح :راجــح نمشــي ..
راجح هز راسـه وطـلع مع غانم ..لبــراا ..
غانم:عررفت ووش السالفه ..
راجح:اللي فهمته انه برئ ..
ابتسم غانم :لاتشــك ولا في واحد بالميـه في اخووك ..وحتى لو شكييت ..لاتبين هالشى له ..

--------------
بعـد يوميـن ..
يوم السبت ..
في فــرنــسـا...


الســاعه 10 صباحــاً..
جــرس البــاب يطق ..
اسامه :ابراهيم ..رووح شوف من على الباب ..
طــلع ابراهيم من الغرفه ..
يعقوب:الله يهدييك يايمــه ..
اسامه :خــلاااص انا بتصــل على بيسـان تجـي ..تشووف شجون ..
ام اسـامه تراقب الوضع بهدوء ..ولا كـأن الكـلآم يعنيـها ..بنتهـا ..لهـا يوميين من نامت ولا صحــت ..وكــل ماصحوهــا ..ترجع تنام ..
ابراهيم دخـل/يمــاهـ ..اسـامه في واحد على الباب ..يقول من طرف عمـي محمد ..
وقفوا اسـامه وام اسـامه بصـدمه ..
يعقوب ويوسف ..كانوا منصـدمين ..بس تداركوا نفسهم ..
اسامه بسرعه ..طلع مسرع طلعت وراهـ امه ..مســرعـه ..
اسامه :نعــــم خييير..
محمد لف وطـالعه :انت اسـامه صح ..ولد حمد..
اسامه طالع في امه ثم طالع في محمد :انااا اســامه ..خيير ان شاء الله ..في شئ ..
محمدقرب منه ومد ايـده يسـلم .:محمد ولد مطلق ..جدي يصير عمـك محمد ..
اسامه طالع فيه :شتبي جاااي لهنـــاا..
محمد :اناا ابي اشوف امـك ..خالتي سارهـ ..
اسامه :ااااسف ..ارجع من مكـان ماجييت ..
محمد:اســامه ..اناا جااي من السعوديه لفرنســا ..عشــان ارجع عمتي شجون ..
كلهم :ااااااااااييييييشششش ..
محمد طالعهم مستغرب صدمتهم :انا جااي بطلب من جدي ..ارجع شجون وامهاا للسعوديه ..
ام اسـامه جلست ..على الكنبـه اللي قبال الصـاله ..مصدومه ..
------------------
هنا ينتهي البارت 18

*محمد ..بيقدر يقنع ام اسامه واسامه وشجون بالعوده وياهـ؟؟
*راجـح بيسـاعد صقـر باي الطرق؟؟
*خالدهـ ..بتبدى في مســلسل كــذب ..وش هي ردود الفعل ؟؟
*صقـر بيقدر يطـلع من اللي وهق نفسه فسه بطريقه غير مباشرهـ ..؟؟
*عزام ..هو الفراق لشجون وبدايه حياه جديدهـ لكم ثنينكم ..ولا هو بدايه النهايه لقصه ..ثانيه ..؟؟
*بتصدم بحملــها..؟؟
*بتبكـي بحضنـه ..؟؟
*بيمســك خصـرهـا..؟؟
*بياخـذ اول طراق في حياته ..؟؟


بردودكــم ..اقدر اتفـاعل معكم واكمــل بااقي الروايـه ..



نلتقي باذن الله في البارت القادم السبت بعد صلاه الفجر
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البــارت 19





اسامه :ااااسف ..ارجع من مكـان ماجييت ..
محمد:اســامه ..اناا جااي من السعوديه لفرنســا ..عشــان ارجع عمتي شجون ..
كلهم :ااااااااااييييييشششش ..
محمد طالعهم مستغرب صدمتهم :انا جااي بطلب من جدي ..ارجع شجون وامهاا للسعوديه ..
ام اسـامه جلست ..على الكنبـه اللي قبال الصـاله ..مصدومه ..
اسامه قرب من عندهـ :لو سمحـــــت احنــا مو فاضيين ..لحركــاتكم ..انت جدك ..وامشش اللحيين كفايه اللي فيينـا ..
محمد:اســامه انت رجـال عاقل وفاهم ..وهاللي تسووويـه غلط ..جددي يبـــي بنتــه حراام اللي تسونـه هو ندم ..
اسامه :انت مو فاهم شئ ..ويفضــل انـك ..تمشي من هنــااا ..
محمد:امــشي من هنـا وليييه امشي من هنـاا ..اسـامه جدي ..اللحيين ندمان حيييل ..على كل الي سواهـ في عيـاله ..يبي يلم شمــل عياله ..
ام اسامه هنا تدخـلت :هو يبــي بنتــــه يعنــي ..
محمد طالع في ام اسامه :ويبي ام بنتـــــته..
اسامه عصب:محــــــــــمد قلت لك اطلع براا..
محمد طالعهم واتجهه لعند ام اسامه :خاالتي ..اناا وعدت جدي ما ارجع الا وعمتي شجون معااي ..هي وينهـا فيه ..
ام اسامه اشرت بايدهـا على غرفتها :تلقاهـاا بغرفتهــا ..
اسامه صرخ فيها :يمـــــــــــاااااااهـ ..
يعقوب :اقوووول اسمع انت مااعندنـــا عمـه لك ولو سمحــــت ..روووح من هنـــاا ..
محمد طالع بالاخوان والام ..شى غريب يصيير مو فاهمه ..
اسامه اتجهه لعند محمد ..وسحبه من ايدهـ :قـــــلت لك اطـلع بـــرااا ..
محمد طالع فيهم :اناااا طااالع بس فكر في اللي قلت لك عنـــه ..
اسامه طالع فيه وهو طالع واااول ماسكر اللباب..لف على امه ..وبوصوت واحد هو واخوانه:لييييييييييه ياااايمــــــــااهـ..
طالعت فيهم وقامت دخلت غرفتها..
----------------
راجح ..

غانم :راجح ..لاتتهوور..وتروووح له ..تراا ..مجدي موو هييين ..
راجح وقف :ولا ااحنـــاا يااعمــي هيينيين ..مجدي ضر اخوووووي ..اناا بضرهـ بس ..بوريـه شئ ..بخليه يكرهـ حيااته ..
غانم :راجح ..
غانم :عمــي انااا قلت ..بس عشانك سالتني ..ولا انااا ..ماني متراااجع..
-------------
فهد جالس مع مشعل :الا اللحيين ..مجدي يراقب اهل صقر ..
مشعل :واحنا بعد تراقبهم مو مخلينهم ..واي خطووه بيسويهـا ..حناا وراهـ ..
فهد :مشعـــل لاتتهورون ..
مشعل :ماارااح نسووي شئ يخالف توقعاتك استـــاذ ..
---------------
مريم :واللحيييين ..شبتسوين ..
خالدهـ تشاهق بكى :مدرري مدرري ..
مريم :خالدهـ بسالك سؤال وجاوبيني ..مجدي يحبك ..
خالدهـ طالعت فيها :مررريم شهالسؤال الغبي احد يحب يسوووي كــذاا ..انا من وعييت على الدنياا ..وهو بحياتي انسان حقيير ..مااايعرف الا الاشياء الخبيثه ..استغل طفولتي ..ومراهقتي بغبائه ..واللحيين مو تاركني بحااالي ..انتي شوفي حقااارته ..حرق هو استراحته واتهم صقر بهالشئ ..ماكفاهـ هالشئ ..شوفي شيبي يسوي فيني ..هــذا وانااا بنت خالته ..
مريم :انززيين ابووك دررى ..
خالدهـ :لاء مو قايله لهم ولا شئ ..انتي شووفي هالصقر شلوون وهق نفسه معااهـ ..امي بسوي شئ اخس منه ..
مريم :بس خااالدهـ ..امس تهجم عليك وانتي بالمستشفى ..وقداامي ..ماكاان معنــاا احد ..بعدهــا شبيسوي ..
خالدهـ طالعت في ايدهـا اللي ملفوفه :الله ويااي ان شاء الله ..
مريم :اناا من رايي تقولييين لعمي ..على الاقل يبلغ الشرطه علييييه يوقفونه عند حدهـ ..
خالدهـ :مرررريم ابوووهـ قبل عشرين سنه ..حط ابوي بالسجن ..ولدهـ شبيسوي بابوي ..كفاايه انه ..مخلي امي ..تسكر ليل نهاار ..
مريم حضنتها:بس حبيبتي بس ..اهدي ..
خالدهـ تمسكت فيها:حتى بندر ماتركــه بحااااله ..اهـــئ اهئ ..
------------------
في مستشفى خاص ..وسط حراسه شديدهـ ..
كــان منوم ..بندر ..والماسه ..


في اليوم السابق ..
بندر وقف :يبـــااهـ اناا طالع ..
بوبندر:وووين رايح ..
بندر:برووح للمستشفى ازور واحد من الربع ..
بوبندر:طيب خـــذ الماسه ويااك ..نزلهــا لبيت عمهــا ..
بندر:قوومي البسي انااا بالسيارهـ انتظـرك ..
ركب بندر السيارهـ وهي دقايق الا وركبت وراهـ المــاسه ..
حرك الســيــارهـ ..بنــدر ولا كان ملااحظ السيــارهـ اللي كـانت تحــدهـ ..وصدم ..

كـانت السيـارهـ من احدى سيـارات ..مجدي ..اللي وصــاهم ..على موت بندر..


في العنايه المركزهـ كانت الماسـه ..اللي بسبـه هالحادث..سقطت الجنيـــن ..وجــاهــا نزيف شديد ..


في غرفه بندر وبعـد التحقيق ماصــار..
جراح :ولييييه مااقلت لهـــم الحقيقه هــــااهـ..
بندر:اناااا مابي مشااكل وياااهـ ..ياجرااح ..مجددددي اذا حط براسه يسوويــه ..قبل كااان بيذبحنــاا ..
جراح :طب كان تكلمت وقفتـه عند حدهـ ..
بندر:مااابي اضرهــا بعد اكثرر كفاايه اللي هي فييييه ..انااا عاارف لو سوويت اي حركه ..بخالدهـ بياذينـــي..
جراح :انت مجنووون مجنوووون فكـــــر بحااااالك في ابووك ..في مرت ابوووك ..اللي ..بالمستشفى ..وبالعنااايه ..
بندر:جرااااح بس..
جراح طالعه :خللك ..حبك هاللي ماتتسمى ..اعمى عقلك ..
بندر:جــــــــراااح ..
-------------
في فرنـــسـا..
دخــل الحمــام ..وحط راســه ..تحت المـــاء..
يحس بصداع مو فضييع ..من كثثثر النوم االلي نامه ..رفع راسـه وطالع بوجهه بالمرايـه ..
كـانت الهلاات السودهـ تحت عيونه ..ودقنه يبي له يحلقه ..
تساند على المغســله ..اليوم لازم اقابل شجوون..لازم اليوم اقابلها..
طلع بسرعه وبدل ملابـسه ..
وهو طالع من الغرفه :وووووين رااايح ..
عزام لف على امه :يهمج تعرفيين ..
ام عزام :شهالكلااام اكييد يهمني اعرف ..ويين بتروح وين بتــ..
عزام قاطعها:رااايح لشجوون ..
ومشـــى قبالهـــاا ..
ام عزام طيرررت عيوونهــا:اااااااااايييش...تعـــــااال هنــي ..عزااام ..
عزام كـان يمشي نازل الدرج وامــه ورااهـ ..
لف عليها ..
ام عزام:رااايح عندهااا شبتسوي
عزام :يمــااهـ رايح عندهـا اسوي اللي اسوويــه ..انتي شعليييج ..شجووون ..بترد زوجـــتي ..وســـوووير ..ترااني امس طلقتهاااا ..
ام عزام ::ااااايش ..وش هالخراابيط ..عزااام انت شجالس تخربط ..
عزام:انتي تتمنين اني جالس اخربط ..بس انااا ما اخربط ياا يمـــااهـ..
تركهــا وطــلع من البيــت ..
---------
حط الاغراض على الطـاله ولف :هـــذي الاغراض يمـــاهـ تبيين شئ غيرهم ..
ام سلمان:لا حبيبــي الله يعطييك العافيه ..روح ارتــاارح ..
سلمان:مااصحــت فرح ليين اللحيين ..
ام سلمان:الا صحت صلت الظهـر ورجعـتت نامــت ..
سلمان:رااايح اشووفهـا..
اتجهه للغرفتـه ..وفتح الباب بعد ماطقـه ..

فرح كانت واقفه قبال المرايـه تسوي شعرهـا..ونفس العــادهـ سـرحانه ..باللي يصــير لهـا ..
ماحســت الا بالايــد اللي انحطــت على خصــرهـا ..انتفضــت لكنــه ثبتهااا وهو يحاوط ايــدينــه الثنتيـن حواليين خصـرهـا ..
سلمان :فــرح ..
طاح قلبها ببطنها وظلت مكنـدسه راسهــا ..صارت صنم باحضانه ..شعــرهـا كله صار قداام ..
مد ايدهـ وشال شعرهـا ..
ظلـت ساكته وهي تحاول تحرك نفسها من حضنه بس مو قادرهـ تتحرك ..
قرب من اذنها:اليوم انــا وانتـــي رااح نطــلع ..
فرح بصعوبه :انـ..انـا مابـ..
قاطعها سلمان وهو مبتسم :جهزي حالك ..راااح ننام بشالييييه اسبوع ..
فرح بسرعه بعدت عنه ..وصقعت بالتسريحـه ..لصق فيها سلمان وحاوطهـا بايدهـ ..
سلمان:فرح ..عطي نفسك فرصه ..
رفع ايدهـ ومسك وجهها وظل يمسح عليه ..:احبــــك ..
وقرب منهــا اكثر وبــاسهـــااا ..بوسـه طويـله ..بعد ماحس انها ماقاومت هالبوسه..
وكــانه بحلم ..يعيشـــه ..
------------
مجدي يشرب من الكوفي حقـه:تفضـــل ..
فتح البـباب ودخـــل ..اتجهه لعنده على الكرسي ونزل الجريدهـ اللي قباله..
مجدي رفع عيونه وطالع بعصبيــه ..لكن اختفت من شاف اللي قباله :ااااااانت ..
راجح :كلمــه وحدهـ هــي ان مااارحتـت وانكرت ..ان للصقــر بحرريق استراحتك..بتخســر سمعتك يااا مجدي..
مجدي وقف وخزهـ :اخسسسر سمعتي ولييه ان شاء الله ..من تكووون عشاان تهدد..هاااهـ ترااااك ..
راجح قاطعه :لاتكثــر ولا تراا مخاازن الخمــر ..اللي تحت الارض ..راااح اوررريك شلوون ..تنفضح ..منهااا ..
مجدي طير عيونه:نعـــــــــــــــــــــــــــــــم ..
راجح وهو ماشي:العلم جاااك ..صقر يطلع من السجن ولا ..رااح تلاقفي شئ بعمرك ماشفته ..
-------------------
بو امير:اهم شئ طلعت سالمه ..
امير يطالع في ابوهـ منقهر..البنت بالعنايه من امس ولا عارفيين لها شئ ..وهو يقول طلعت سالمه ..اي سالمه يا بو امير اي سالمه ..
بو بندر:انااا راايح لبندر..بشووفـه ..
ابتعد بو بندر عنهم ..
بو امير :انااا بعــد مالي داعي هناا وانت امش على البيت ..وماله دااعي تلفت الانتباه اكثر
امير طالع ابوهـ:تبي ترووح رووح ..انااا مو راايح الا لما اتطمن على المااسـه ..
بو امير:كيييفك اناا بروووح..
لف امير على غرفه العنايه وطالع في الباب ..
الماســـه عشــان خاطري ..قوومي ساالمــه ..لاتتستسلمييين المــااســه ..
------------------
بومعـاذ يطالع في خالد:والمقصــد من كلامـك هــــــاااهـ ..
خالد:المقصد ترجع بنتك لبيت ابوهـا معززهـ مكرمــه ..يبــااهـ والله حراام اللي تسويه في فرح ..
بومعاذ:واناا ذاابحهــا ..وبعدييين اشوووف لســانك طاايــل ..يااخوويــلد ..اشووف الزوواااج فر مخــك ..
خالد:لا فر مخي ولا حاجه ..شئ غلط يايبه اللي تسويه والله ..غلط واكبر غلط ..بعـد ..
بومعاذ وقف :خوووووووويلد ..ما اشووووفك تحشم ..احد يتكلم مع ابووهـ ..بهاللاسلوب ...احد يقول لابوهـ انت غلطاان ..
خالد وقف :ولييييه يايبــــه انت كاااامل يعني ..مااتخطــي ..ماعندك عيوووب ..اكبر غلط سوويتــه بحق امي المرحووومـه ..واللحييين بحق فرررررح ..
طـــــــررراخخ ..

كــان كف جامـد من ابوهـ ..صحى خالد ..من اللي كان يقولهـ..مع انه كان يعنيه بكل كلمه بس ماقدر ينطق بهالشئ ..ماقدر..
خالد طالع في ابوهـ وهو ياخـذ نفس ..بصعوبه ..
وطــلع بــرااا الفله ..وايــدهـ على خدهـ ..
تضــربنــي اناا يبــه ...انااا ولدك خالد ..اللي ماااعمري عصييت لك امر..تضربنـي..
تساند على السياره يحاول يستوعب اللي هو فيه ..
---------------------
وداد جسلت :هــلااء يبـــاهـ شفيييك ..
بو امير:سمعينـــي ..يا بنتي ..انا اعرف ان هالموضووع مو وقــته اللحيين ..بس لازم اكلمك فيه يابنتـــي ..
وداد:وووش الســالفه يببـــه ترااك اقلقتني ..حيييل..
بو امير:لاتقلقييين ياايبنتي ولا شئ ...المووضووع مفــرح مو يحزن ..
وداد بقلق:ووش هالموضووع طيييب..
بوامير:اهـــل صاحبتك ..عليـــاء...
وداد تطالع باستغراب:اهــل عليــاء وش فيهــم ..
بو امير:ابوهـا دق علي امس يبي يخطبـك لولدهـ ..عماد ..
وداد بهت وجهها وصــارت كلهـا علامـه استفهــام ..
بو امير:هـــم يبوون الرد اللحييين ..انتي فكري وقولي لي رايك ..
وداد لازالت منصــدمه ..والدمعـه تحجرت بعيونهـــا ..
بوامير باس راسـها:خـذي راحتـك بالتفكيير..
وقفت وداد ومشــت باتجاهـ غرفتهـــا ..وهــي شوووي ..عليهــا منصــدمـه ..
جاايين يخطبوني لاخو علياء..اخوو عليــاء ..لاء مستحيييييل ..مستحيييل..مو من صدقهــم ..
آآآهـ بس ..آآآهـ ..
------------
ابراهيم طــلع يركض:اســــااامـه ..شجوون مو بالغـــرفه ..
اسامه وقف بصـدمه:اااااااااايش شلون مو بالغــرفه ..هــااهـ ..
راااح اســامه ركض على غرفه شجون وانصـــدم ..وويـــن رااحــت هــذي ..
-----------
وقــف يطــالعهـا من بعييد..كــانت جالســه على العشــب ..وشعــرهــاا يطيير مع الهواء..
شكلهــا كــان مررهـ يكســر الخاطر خااصـه ..وهو يشووف الشرود على ملامحهــا ..
تقــرب منـن عنــدهــا ..ووقف قبالهــا:شووجــي ..
شجون رفعـت راسهـا وطالعت فيه واول ماشافته ..نزلت دمعه ..
حتى هو احد النااس اللي تخلوا عنهــا ..اهو احد الناس اللي كرهواا من تكون ..هــي ..
عزام نزل لمستواهــا:شوووجي ليييه كــل هالدموع ..
شجون نزلت دموعها بغزارهـ اول ما سالهــا ..
مسك وجهها بيدينــه ومسح دموعهــااا :شووجي خلاااص حيااتي لاتصيحيين وتعذبينـــي ..
ماكانت حاسه بنفسهــا الا وهـي ترمي حالهـا على حضنه ..وتبكــــي ..
تنـــح عزام لفتـــرهـ ..لكنــه بعدهــا حضنهــا ..بقووهـ ..
وهو يتمنى لو يدخــلهااا ويخشهــا عن العالم ..مايخلي اي احد يناظرهـا بذيييك النظرهـ الغبيه ..
شجون من بين بكاها:اللحييين عرفت لييه امي تكرهني..
------------
كــانت جالســه عند باب الحمــام والتحليل بيدهـا..
ليييــه اللحييين ..ماصـار لنــاا مــدهـ من تزوجنـــااا ..ليييه يااربي ..
مابي شئ يربطنــي فييه من اللحييين ..


دخــل للغرفه وطـالع بشكــلهاا ..اتجهه لعندهــا:حبيبــــه ..
حبيبــه رفعت راسـها وطالعته كنهـا صاحيه من حلم ..مسحــت الدمـعات بسرعه وبصوت مررتجف:خـ ــالـــ ـد..
خالد طالعها وراح لعندهـا شاف التحليل اللي بيدهـا ..قبل ماتخبيــه خــذااهـ منهـا ..
حبيبـه نزلت راسـها ..
خالد طالعهـا مبتسم لكـن ابتسـامته انمحت من شاف دموعها وهي منزله راسـها ..نزل لمستواهـا ..
ورفع راسـها :شفييييك ..
حبيبه لفت نظرهـا الكف اللي خـده طابع حاولت تغير السـالفه :انت اللي شفي وجهــك ..
خالد تنرفز من حركتهــا:حبيبـــــه ..هالتحــليل..لك ليييه زعــلانه ..
حبيبـه ظـلت تطـالعه متنحـه ..
خالد:حبيبـه جاوبينــــي ..ليييه زعلانه ..
---------------
بو خالدهـ طالعهــا :وووش منــه يدك كــذاا ..
خالدهـ طالعت في ابوهـا ثم لفت وجهها :طحــت يبــاهـ ..بس ..


هــذي كانت اول كــذبه تكذبها خالدهــ في مسلسل كذباات رااح تكبر ..اكثر ..
---------------


هنا ينتهي البـارت .."19 "

اتمنى انه نال اعجابكم ..ورضـاكم ..




خاص 6


الأماني جمع مفرده : العنى
.............. والجروح اكـــــثار ناتجها الغيــاب
والأمـــل لو كان بعيــوني منى
.............. كان ما ضليت في لمح السراب
ضايقٍ صدري ولا عشت الهنى
.............. داخلي إنســان أظناه العــــذاب
كل معنـــى للألـــم هذا أنــــــا
.............. وكل طاري للوجع فيني مُــجاب


المقطع الاول ..




لآ تسسسآلْ آللي " منجررحْ " ليهْ يبكي .؟
يمكنْ لقـآ بـ آلدمممعْ كلْ آلتعـٍآبيرررٍ . . !




-------------
ابعــد شفايفــه ..وهو يحــس بخفهــاا بين احضــانه ..
تســاقطــت فــرح بين يدينــينه ..
ماكــان استسلام منهــا لقبلتــه ..كــانت بحــااله اغمـاء ..وفي اللاوعــي منهــا ..
وجهها اصفـــر ..مخطووف لونــه ..
انصــدم ..استغرب ..وصرخ :فــــــرح ..
نزل على الارض وهو يضــرب خدهــا:فــرح ردي علي ..فـــرح ..
ام سلمان جات تركض على صرخته :سلمــان وش صــاير..
سلمان طالع في امه :مدري يمــــاااهـ ..
قربت ام سلمان من عندهم وجلست عندهــم ..:بسم الله الرحمن الرحيم ..فررح يمـــاااهـ فرررح .."طالعت بسلمان" قوووم جيب كلونيا بسرررعه...
قـــام ســلمان بسـرعه ..يركـــض ..
ام سلمان جلسـت تفرك يد فــرح ..
جاء ســلمـــان ..
بعــد لحظـات ..بدت تصحــى فرح ..
سلمان:فــــرح تسمعينــي..
كان صوته مثـل الكهرب ..انتفضــت منه..ونقــزت ..
سحبت نفـس ..وهــي حاطه ايـدهـا على صدرهــا ..
كان سلمـان ماسـك ايــدهــا ..
مــســكـها ورفعهــا:قوومـــي لفراشـك ارتاحي ,,
سلمان كان مفتشـل من حاله ..وفــرح تطالع فيييه خاايفـــه ..وبطنهــا يمغصهـا..
دمعتها على طرف..
ام سلمان وقفت معهم..:اكيييد ضغطك نااازل من امس ماكلتي لك شئ..برووح اجيب لك شئ تاكلينه..خلك وياها سلمان..
حطهــا على السرير وهو يطالع في امه اللي طلعت ..
سلمان لف عليها:فرح انا آسف..
من نطق انا آسف ..بكت فرح ..وهي تخبي وجهها بين يدينهــا..
جلس جمبــها :فـــرح ..
مســك يدينهــا ,,ورفع ايــده يمسـح دموعهــاا..:دمووعــك مابي اشوفها مررره ثــانيـه ..
-------------

أقسىَ مشآـااعر تشعل النفس ضيقَــہ
........ فيَ حال ( لآ يمگــن ) وفيَ حالة ( الظلم’ )
و أقسىَ من الثنتين و آصعَب طريقَــہ
........ إذآ رسَمت الحلم ، | ثمـ َ أستمَر ( حلم) !




حبيبـه ظـلت تطـالعه متنحـه ..
خالد:حبيبـه جاوبينــــي ..ليييه زعلانه ..
حبيبـه بتردد:خــالد انااا مابي احمــل اللحيين ..
خالد ظل يطـالع فيهـا كان نازل لمستواهـا ومن كــلمهــا جلس على الارض ..
والتحليل طاح من ايـدهـ..:ماااتبيييــن الحمـــل..
حبيبه :خــ..خــالـ..ـد..
خالد حاول يجمع نفسه ..ورجع وقف على حيــله ..وطالعهــا:انــــتتتي بالضبـــط وش اللي تبينــه يااحبيبـــه هـــــاااهـ ..وش اللي تبينــه ..بالله هـــذااا شكــل اثنييين متزووجيييين ..حتى جلســات مع بعض مستحيييييل يكوووون ..الا بالغصــب ..مني ..سؤال ..انتــي لييييه تزوجتينــــي ..حبيبـــه جاااووووبي لييييييه ..وش اللي خلاااك توافقيين علي ..داام لا حب تجبينــي ..ولا تبيين عيــاااال ..انجبرتي تتزوجينــــــــي ..تكلمــي حبيبـــــــــــه ..
حبيبه بكت :خــــااالد بس ..
كــانت تشــاهق بكـــاااء ..وقفــت بســرعه ..ودخــلت االحمــام ..كـانت ترجع ..
ظــل واقف عند باب الحمام يطـالع فيهــا ...
يحاول يهدي نفسه بداخــله بس مو قاادر..
لييييه ياا حبيبه ماتبين تحمليييين ..ليييييه ..معقوولــه اللي اعيشــه معك حلم ..اللي عشــته ..كلمتك لي انك تحبينـي حلــم ..
اجــل ااايش ياااخــالد ..انت بعييينك ..تشووف الحلم ..لانك توك اليوم تصحى منه..
سحب نفس وهو يطالعهــا بالم ثم ..طلع لبــرااا ..لكــن صوتها اجبره يوقف..
حبيبه:خــالد ..
خالد لف عليها وهو ساكت ..
حبيبه:وددنــي لعند امي ..
خالد من غير نقاش:انااا تحـــت ..
-------------
وِدي أنام ،
‌. . . . ...... . وِأصحى ..
وِألقانيُ شخَص غييييرِ!

بالهَ "رِ ا ا ا يقُ "
وِذهنُه صإفيْ !
. . . . . . . . . . . . . . وِقلببه ( طير )
لا حيَإتيْ || هيُ : حياتيّ
وِلا أخافُ وِلا أحَاتيْ .. وشُ صارِ !!
وشِ إلليْ مُمكنِ يصييّر !!
وِدي أنامُ
. . . .. . .وأصحَى ~
. . . . . ............. . . . . . وِأصبح علىُ خيير





ظــل حاضنهــا وهو شووي ويبكــي مع بكــاااهــاا ..
عزام :بش شوجي حييياتي ..
مو حااســه هي شتسوي..كانت متعلقه بثيابه ..وهـــي تنفض ..
اليين ماااهدت بيين يدينـــه ..وهــو يمســح على شعرهــا وظهـرهــا ..ويحاول قد ماايقدر ..يهدى من نفضتهـــااا ..

هــي نص ســـاعه اللي مرت ..وهو يهدي فيهـــاا ..
رفع راســه وطــالع فيهــااا ..راســها على صــدرهــ ..مغمضــه عيوونهــااا ..تحاااول ..تنســى من تكوون ..
كاانت ..بداخلــهاا تتمنــى لو مااعرفت حقيقه الشخصيه اللي هي تكونهــا ..تتمنــى لو اللحييين تفتح عيونهــااا ..
هــي شخص ثاني ..ولاول مررهـ تشووف عزام ..وتحبــه ويحبهــــــااا ..
تتمنــى تفتح عيونهــــااا وهي انسانه غير شجون ..
انســانه جات على الدنيـا بزواج شـرعي ..كان فييييه ..عرس ..زواج جمع امهـا وابوهــا ..بحب ..كبير ..تفتح عيونهــا ..
عيله كبيرهـ ..اخوان وخوات..ام حنون ..اب حنون ..حضنهم اثنينهم ..دعوات امهــا تلاحقها وين ماكانت مع خوفهــاا ..
على هالاحلام غفـــت بحضن عزام ..اللي اسند ظهــرهـ للشجرهـ ..وهو يطــالع في وجههــااا ..ويمسح على خدهـــاا ..
ماافهــم الا ان امها ماتحبهـا ..ليييه وشلون عرفت ماافهم ..هالشئ ..
ضعفت حييييل عن اوول ..ووين شجوون اللي اول خدود..وجسم..كــله راااح ..صاااايرهـ عظم على لحم ..
ماحــس بالدمــعه اللي تسللت من عينـه وطاخت عليهــا:آآآآسف شووووجي ..انااا السبب في كل اللي صاار ويــااك اللحييين..بس صدقينـي والله غصب عني الللي صاار ..اووعددك من اليوم وطالع ..انتي لي وانااا لك ..محد يقدر يفرق بييننــااا ..
حضنــهااا ودمعاااته تتســـاقط وحدهـ وراا الثـــانيه ..
---------------------
طــلع من عند الضابط ..وهو مغتاض بالياللـه الف له كذبه ..ان وحد من عماله هو اللي اشعل الحريق ..
بس بداخله يتوعـــد ويتوعـــــد انه رااح يسوي ويسوووي ..ويسوووي ..عشــان يحرق قلب هالعيــله ..


داخـل بعد فترهـ :انت بتووقــع تعهــد انك مااتقرب ..مجدي..ولا تقرب صوب اهل مجدي..
صقر يطالع بالضابط :وليييه هو مااوقع تعهــد بهالشى انه مااايقربنــي ..وماايقرب اهــلي..
الضابط:صقـــر الرجـــاال طييب ..وعلى اللي سوويتــه فيييه جاااء واعترف انك مو انت اللي حرقت استراحتــه..
صقر:حلووهـ هــذي اتعااقب على شئ اناا مااسويتــه ..
عبدالله المحامي:صقــر اهــدى .."طالع بالضابط"..حضــرهـ الضابط ..صقر بيوقع على هالتعهـد ..
صقر طالع بالضابط..وبالمحامــي..
اووقع على تعهــد يمكــن مااا اوفيييــه ..
------------------
على الكرسي بالبلكونــه جالســه ..
باذنـهاا تتردد المكـالمـه ..اللي قبــل دقــايق بس ..

"اتررركــي صقــر بحاله انتي اللي دمرتييـه ..بسبتك مرتييين دخــل السجـــن مرتييين .."

---------------
كـان حاملــهــا بين يدينـه..ويمشــي متجهه ..للبيتهــاا ..وبين لحظه والثانيه يطالع في ملامح وجهها ..
كان بيتهــا مو بعيييــد ..واول مااقرب ..تفــاجاء باخوانهااا الا جااااوواا مسرعييين ..
اسامه :شجوون ..
سحبــها من بين يديين ..عزام ..
اللي حس ان قلبه انشلع من مكــانه ..من اخظتتذ اسامه شجون ..
ابراهيم :وووووين كاانت فيييه وش فييهاااا ..
عزام ماكان عارف وش يقول :انــاااا ..شفتهااا هناااك ..يالســـه ..كانت ..كانت .."لف لاسامه "اساامه بشويش عليهــا ..
اسامه طالع فيه ومشــى باتجــاهـ البيت ..
دخــل البيت ..

كلهم لفوا بيروحوون ..
عزام مسك ايــد ابراهيم :ابراهيييــم ووش صااير ويــاا شجوون ..ليييه هي جذي ..
ابراهيم :اســـأل حاالك هالسؤال ..
وتركــه وراااح يمشــي لداخــل ..
وقف عزام يطــالع فيهم وهم يركضوون وراا اســامه ..حط ايــدهـ على وجهه ..واســنده على الشجرهـ القريبــه منه :شوووووجي والله احبج ..
-------------


هنــا ينتهــي البارت الخاص 6


ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفتــه..

البـــــارت 20

الموجع جدا ..
ان تتحدث وتتغير نبرهـ صوتك ..
وكأن دموعك تتحداك ..
اما ان "تصمت " او افضحك ..

----------

-------------
*خــالدهـ..خالدهـ..
لفت على صوت ابوهــا اللي كــان واقف قبالهــا ..مستغرب شرودهــا..
فهد:خالدهـ ..ِفييك لي ساعه اناديك..
خالدهـ :يبــه ..هــلاء ..آآسفه كنت سرحانه شووي..
فهد ابتسم:صقـــر افرجوااا عنه اليووم ..
خالدهـ وقفت:اااايش متى ..
فهد:انااا جااني خبر من مشــعل ووبرووح اللحيين اشووفـــه ..جيييت بس ابلغك ..
رااح ابوهــا وهي ظلت تطالع في ظلاله اللي مرت من قدامهــا ..
صقــر طلــع يعنــي اكيييد مادامه طلع اكيييد مجدي بالسجـن ..انفرجت اسـاريرهــااا ..
وقامـــت ركضـــت مسكــت جوالهــاا تدق على مريم تبشــرهـاا..
-------------
بفرنسا..
مسح على راسـها وتنهد:شووجي..
شجون لفت نفسـها للجهه الثانيه رافضه تسمع لاي شئ..
اسامه لف على يعقوب:يعقوووب بسـرعه ررووح جييب الدكتور انور...بســرعه ..
يعقوب:ان شاء الله ..
طلع يعقوب من الغـرفه وظــل اسـامه ماسك ايــد شجون اللي من اخــذها من حضن عزام وهــي ترجف ..
وماييدري ليييه مو راضيييه تصحى صار له ساعتيييين ..على هذي الحاله ..
-------------------
في قصـــر الجد محمد..
كانت العايله ولاول مــرهـ تجتمع مع بعضهم البعــض ..عيال محمد كلهم ..الحريم في صاله والرجال في الصاله اللي قبالهــم ..حتى ان الجدهـ كانت ويـــاهم ..
راجح كان حاضر هالاجتماع لانه بطلب من جد زوجتـته مع انه مو على وفاق مع زوجته ..
مازن :راجح ..
راجح صحى من سرحانه :شفيييك ..
مازن:شقلت على راي جدي ..
راجح :مدددري ..
غانم:مااتلاحظ انه اعطاك امـر ..مو طلب ..
راجح :بس ياعمــي هي سنــه وحدهـ ..
غانم:راجح لاسنــه ولا حاجه مثل ماقال ابووي...متى مابنيت لك البيت ..تروح له ..
راجح طالع في غانم:عمـــي ..
غانم:بعدين ..تراااهـ اسبوع هناك واسبوع هنا..
راجح :ان شاء الله اناا بتناقش ويااا رســـل بالموضوع ..



في الجهه الثانيه ..
رسل طالعت فيها منصدمه :انتي كييف سويتي كـــذاااا ..
علياء والدمعه ترف على طرف رمشها:رســل ..اذاا ممكــن ..لاتسـالينــي عن غبائي قبل ..انا والله ندمانه ..حتى طلبت الطلاق من محمد ..بس هو رجعنــي..
رسل مسكت ايدهـا:طب هو يمكــن حبك ..
علياء:محمد لاحبنــي ولاحاجه ..محمد عشــان ابووهـ رجعنــي لذمتـه ولا انــا ترى ماهميــته ابــد ..ابد..
رسل :علياء ان شاء الله محمد بيحبــك ..انتي حااولي ..
علياء:اناااا فقدت الامـــل خلاااص ..خلااااص..



بومحمد:يمــــااهـ شفييك شحااســه فيييه ..
الجدهـ:شووويــه تعــب قم اسندني لغرفتــي ..
الجد كان يطالعها من بعييد ..كل ممالها وتتعب اكثر ..ولدهـا فهد راافض انه يجي لهاا ..وهم ام اسامه راافضه ..قربــه ..
تنهد..
------------------
وقفت بترردد:يبــــااهـ
بو امير كان جالس بمكتبه :هلا بنيتي تعاالي ..
وداد تقدمت وهي تفرك ايدينها ببعض :اقدر اكلمك بموضوع ..
بو امير :اييه تعااالي ..اجلسي ..
وداد جلست ونزلت راسهـا..ولا زالت تفرك ايدينها ببعض ..وتتراجف ..
بو امير :وداد تكلمي وش فييك ..
وداد:يبـــــه ارفض هاللي جااااي ..
بو امير فتح عيونه:ااااايش ارفضــه وليييه ارفضـه ..
وداد:بس يبـــاااهـ ماايصلح لي ..
بوو امير :وداد انتي حتى ماافكرتي ..بعدين الولد طالب نظرهـ شرعيه ..استخيري ..وشووفي ..
وداد:يبـــاااهـ لاء ..ما ابيه ..اصــلاا انااا مابي اتزوج ..اللحيييين ..
بو امير :ماتبين الزواج عشان الزواج ولا عشان عماد ..
وداد طالعت في ابوها:عشاااااان الاثنين .."وقامت من المكان"
بو امير:وداااااااد ..ماارااح ارفض هالزوااج ..الا لمى تعطيني سبب مقنع للرفض ..
--------------
محمد :اســامه يمكـن شجوون لهــا راي ثاني ..
اسامه :محمد ..كفاايه علليننــا تعبهـا اللحيين والله لو بتسمع بالســالفه ..رااح تنهاار ..امش من هنااا لو سمحت ..
محمد:اسااامه ..قبل ما امشي ابي اعطييك هالشى..
اسامه طالعه ..
محمد:انا مدري وش محتوى هالرسـاله بس جدي ..عطاني اياهــاا انت مااعطيتنــي فرصه اعطيييك اياهـا..
اسامه خـذا الزرقه وورافق محمد ليين الباب ..
محمد لف عليه :هم جدي يبي يجمع عياله كلهــم ..ويبي عمتي شجون وياااهـم ..لانه رااااح يقسم الورث ..
سكر اسامه الباب وتساند عليه ..وهو يضغط على الورقه اللي بيدهـ ..
ام اسامه :دااامه بيعزهااا ..وبيعطيهـــااا اسمه وورثها ..وبيــ..
لف عليها اسامه مقاطع :يمـــاااهـ بس ..اي ورث اللي تتكلميييين عنه ..شجووون مالهــا حق بهالورث ابد ..بعدييين سالفه ..يعطيها اسمه شيليها من بالك ..لان هــذا الشى شرعا ماايصييير..وانتي قبل ..عطيتها اسم ابووووي وهالشى حرااام ..اسمعيني يمـــااهـ شجووون ..شيلي اااايدك عنهــاا اناامسؤل عنهـــااا اناااا ..واذا كان روحتها لعمي ..بتغيير من الحياااهـ التعيسه اللي معيشتها ايااهــااا بوديهــااا كفااايه انه جااهااا انهياار بسبتك ماني منتظر الييين مااتفقد عقلهاااا..
----------------
هاني:بس هــذي كل السالفه ..انا رحت لمانع وعرفت منه مكــانك ..
صقر طالعه وهو منسدح:هالاموور لاتتدخل فيها مررهـ ثاانيه يااهاني..
هاني:والله لصرت انت الانساان البطل ..ذييك الساعه تركت ..
صقر طالعه وهو ساكت ..
هاني:بعدددين اناا كم مررهـ قلت لك عندك هووشــه قوول لي ..تراا انا عيين واعاون ..
صقر:مشكلتي مع مجدي بالذاات ماابي ادخلك فيهاا يااهاني..
هاني:اسمعنــي عدددل يااصقــر ..اناا اللي احدد وش المشـاكل اللي ادخــل فيهــاا ..واذاا كانت المشكــله تخصــك ..فاناا اووول من بيكووون بووجههااا .
صقر تنهد وهو يعدل بطحته :مددددري شبسووي ويااا هالمجدي ..
هاني:ماااعليييك منه ..
صقر:اخخخخ بس لو اعرررف بس لييه ترااجع عن كلامه ..وغييرهـ ..
هاني:عرررف انه بيخسر لو ظل على هالقضيه انت مااعلييك ولا تفكر ..نااام اللحيين ..وانااا راايح ..بجييب لنااا عشــاء ..
صقر:اناااا مابي شئ ..جيب لك انت ..اناا لي كم ليله ما اناام زييين ..
هاني:يــلااا نووم العواافي ..
طلع وسكــر النوور..
ارخى صقر نفسه ..وهو يتنهد ..
يحااااول ينسى لوهله بس ..ينسى نفسه ..ينسى ..ينسـى ..
بس مو قاادر ..
جلس ..
اناا اللحيين لييه ما اروووح لخااالدهـ واعرف منهااااا وش سالفه مكالمتها لبندر..ولييييييييه وليييه ..اســااله واااجد بحاجه لجواااب منهااااا..
بس بس اخاااف تطلع صدق تكلمــــه ..آآآآخخخخ ..يااربي سااعدنــي..
وامي ..ماااشفتهاااا..

بــرااا..
هاني فتح الباب وتفاجاء:راجح ..
راجح :السســلام عليكم ..
هاني:وعليكم السلام ..حيااالك رااجح ..
راجح :صقــر عندك ..
هاني:اييييه ناايم ..صقر..اللحييين ..
رااجح :ممكـــن تقووومــه ابي اشووفــه ..
هاني:راجح خله ناايم وارجع له وقت ثاااني ..هو حييل تعبان ..
راجح :هــــاني ابي اشوف صقر...
هاني طالعه :خـلااص تفضــل ..
دخـل راجح ..وراح وراا هاني اللي وصله للغرفه ..
ورااح ..
فتح راجح الباب ..ودخـــل :صقـــر ..
صقر جلس على حيله بهذي اللحظه من سمع حسه وطالع فيه :راجح ..
راجح تقدم من عندهـ:حمدلله على ســلامتــك ..
صقر لف وجهه:الله يسلمك..
راجح :يعنــي ماتقول عندي اهــل بيفروحوون ..لما اطــلع ارووح افرحهم ..على طووول اندعســت بهالشقـه ..
صقـر ساكت ..
راجح جلس :صقــر اظــن اني جالس اكلمــك ..ليييه مااجيييتنــاا اول ما طلعـــت هــاااهـ ..
صقر طالعه:لانـــي واعـد اي غلط تسووويــه خالدهـ رااح اطلقهـــااا..
راجح فتح عيونه وهو يطـالع في صقــر ..:تطلقهــــاا..
-------------
دخــل عليه غرفتــه :عزااام حبيب انت جيييت ..
رفع عزام راســه وطـالع في امـــه ..ووجهه مليــان دمووع ..
دخلت ام عزام للغرفه :عزااام حبي شنوو فييييك ..ليييه تبجي لييييه ..منوو الللي مضــاايقــك عزاام تكلــم ..
عزام بقهر:يمـــاااهـ ليييش سويتـــي جذي ..فينــي اننااا مو ولدج ..لييييه تضــرينـــي ..لييييه خليتهــا تبعد عنــي..
ام عزام جلست جمبـه وهي تمسك وجهه بيدينـها:يمـــااهـ حبيبي عزااام ..كل هاللي سويتــه لمصلحتك يمــاااهـ ..مااابيك تضــن اني اكرهـك يمــااهـ ..انااا احبــك ..ماااابيك بعدييين تتحسف ..شف خلااااص اللحييين ساارهـ بتعووضــك عن كل شئ ..يماااهـ..
عزام ابعد ايد امه :اصـــلااً طلقت سااارهـ .."وقف"اسمعـــينــي يمــااهـ شجووون بترجع لي ..ترجع لي اناااا ...وان رفضـــتي هالشــئ...اسمحي لي يمـــااهـ ..نالي مكــان ..وياااج ..
ام عزام فتحت عيونها على وسعهن :ااااااااااييييش..تفضــل بنت الحرااام علي انااااا ..انا يا امــك ..اللي حملتك ببطني 9شهووور..بس 5سنوااات بنت حراام قلبت راااســك ..ويييين ..عقلك هاااااهـ تكـــلم ..اناا امـــك ..
عزام بكى:يمـــااااهـ اني ماتبيين سعاادتي تبيييين تعــاااستــي ...تعاااستــي..
ام عزام طاحت دمعتها:اناااا مابي سعادتك ..اناااا ..اناااا الللي هجرت الكــل عشــان سعادتك ..هجرت ديرتيي ..هجرت اهلي ...كونت لي اســــم ..لولا خووفي عللليك ..وعلى سعاادتك ..كااان كنت تحت رحمه اخواانك عبدالرحمن ..وناصر وحســن ..
عزام:لو كنت تحت رحمتهم افضــل من اني اكوون تحت رحمتــك ..يمـــااهـ ..قتلتي حلمـــي اللي لي 5 سنسن احلم ..فييييييه ..واذاا كانت بنت حرااااااااااام هــي شـذنبهــاا..الذنب ذنب امهـــا ابووهـــا هي مالهــا ذنب ..مااااالهـــااا ذنب يمـــاااهـ ..
ترك امــه وطـــلع من الغرفه ..
ام عزام ظــلت جالســـه بمكــانها ودمعتهــا على خـدهـــاااا ..
مستحيييل مستحيييل تسمح لولدهــــاا يرجع لبنت الحرااام ..هــذي ..
-------------
بومحمد يطـالع في امــه :يمـــااهـ ..شتحسيييين ..فييييــه ..
كــان وجهها ..كل ماله وينخطف لونه ماهانت عليه يطــلع بــراا الغرفه ..ظـل معهـا وماسـك ايدهأأأ...تصدر ونات من وقت للثــاني ..
بومحمد:الغــاليـــه يمـــاااهــ ..يمـــااهـ ..شتقووليين ..
ام طارق:طـــ..طــار..طارق ابي اشو...اببــ..فــ..فهد..فهـد..فهد..فهد..
بومحمد خاف:يمــــااااهـ يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااهـ ..يمــااهـ رددي ..علي يمــااهـ .."مسك راســها وهو يصــرخ"..يبـــــــــــــــــاااهـ ..غـــــــــــــــــــــــــــــــانم ..
كــلهـــااا لحظــات وتجمــعوااا بالغــرفـــه ..
غانم صــرخ :امـــــــــــــــــي..
وركــض لهــا وطــاح عندهـــا وهو يهززهـــاا:طــــاارق وش فيهـــا امـــي ..اتصــلووااا على الاســــعــاااف ..يمــااهـ ..
---------------
حطــت المبخــر على الارض جمبهـــا..ودمعتهــااا ..تجري على خدهـــااا..:خالتي وش اللي سوويته بدنيتـــي عشـــان القى عالمعامله من ولدي ..من الظهــر ..ومابقى شئ وينتصف الليل ..حتى ماافكر يجي يطمن قلبي علييييه ..
الجدهـ :بيجـــي اكيييد عندهـ اشغاال..
ام صقر طالعتها:اي اشغال يا خالتي ..صقر رااابي على ايدددك ..واحساااسي يقووول مب دااخل هالبيت خلاااااص .."حطت ايدهـا على وجهها وبكت "
الجدهـ:بس يااااامريم ..شهالكلام ذااااا بييييته ...وش اللي مايدخــله هااااهـ ..
ام صقر تشاهق:هو من طلع منه ذااااك اليييوم مااابين ..يااخالتي ..ولدك السبب ...خالتي تكفيييين كلمييييه ..لايسوي بولدي كـــذااا مااالي الا هو بالدنيــااا..
*وانناااا شسووويت بوولدك هــــــااهـ مو كفااايه هو مفشــلنــااا ..بييين ..النااااس كل بين فترهـ دخــل السجن ..ومتزوج من وحدهـ سمعتهــا فاايحه ..
ام صقر طالعته ووقفت :عبدالرحمـــــن ..كفاااايه عاااد كفااايه ..كالك دخــل بحيااه ,,ولدي حياته تخصه ...انت ماالك خص فيه لاتدمرهــ اكثـر..
عبدالرحمن بغضــب:شنــــــــووو اللي ماالي دخــل ..يعنــي انتي اللي لك دخــلل ..
ام صقر:حراااام عليييييك هــذاااا ولدك ولـــــــدك..انت لييييه تبي تقهـــرني فييييه لييييه ..مااتبي ..تشووفــه خلاااص ..اناا ويــاهـ بنطلع بنخلي لك البيت اشبــع فيييه ..
طــرااخ ..وجرهـا من شعرها:انــن سمعـــت هالكلااام مرررهـ ثاانيه وربي لتندمين ياامريم ..
الجدهـ:عبـــــــــــد الرحمـــــــن ..
تركهــا عبد الرحمن ..وطــلع ..
طاحت ام صقر على الارض تبكي ..
الجدهـ:انهباتي انتي ..تقولين لــه كــذاا ..
ام صقر طالعتههااا ودموعهــا على خــدهــاا ..
---------------------

ام سلمان مسكت ايدهـ:سلمان يمـاه حط بالك عليهـاا ..
سلمان:يمــااه توصيني عليها وانتي عارفه غلااتها عندي ..
ام سلمان مدت له كيس:هــذاا الكيس فيه مااي مقري ..وزيت مقري ..هي شووي تعبانه ..خله تتدهن بالويت وتشرب من الماي ..
سلمان :ان شاء الله ادعي لي يمــااهـ محتااج دعواتك ..
ام سلمان رفعت :روووح يا عيوون امــك ..عسى بكــل خطوهـ تخطيهــاا سهالااات ..

------------

هنا ينتهي البــارت 20 ..

ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته








البــارت 21











يمّه اعذريني ماقويت احبس العين ~ طاحت بي الدمّعه على غير عاده
هلت وانا الصلب الذي يكره اللين ~ ياللي غلاكم بي شموخ وعبـاده
تفجّرت في وسط قلبـي براكيـن ~ والليل طوّل فـي معالـم سـواده
راسى وانـا مانزلـه للسلاطيـن ~ يمّه احطه تحت رجلـك وسـاده
دعيت ربي في صفوف المصليـن ~ طلبت من يغفر ويرحـم عبـاده
انك مكانـي سالمـه ماتحسيـن ~ وانـا مكانك داخـلٍ بالعيـاده
اسوي عنك القسطره بالشراييـن ~ واعيش لحظات الالم في سعـاده
وانا كان فيها موت ياقرة العيـن ~ ابنطق اسمك قبل نطق الشهـادة
يمة وربي ماقويت اقضي الديـن ~ ولا بطلقه مـن طلـوق الـولاده



----------------
اتجهه للسيــاره وركب جمبهــا ..لف عليها كانت لاصقه بالباب ..سكت وماتكلــم ..حرك السيــارهـ وهو خاايف من صدودهـا له ..
سحب نفس وهو ياخذ الطريق باتجاه الشاليه ..
فرح تطالع سلمان وتفكر باللي صار قبل ساعات ..كل ماتذكرت المشهد ..حست بالخوف يسري بجسمهـااا كله ..
سلمان لف عليها :فـــرح ..
تنبهت له يناديهـا ولفت عليه:نعــم ..
سلمان ابتسم :بنقعد كــذاا ..طوول الطريق بنظل ساكتين ..
فرح ظلت ساكته:
سلمان :طمووحك تكملييين جامعه صح ..
فرح طالعت فيه ..
سلمان :فرح انااا قدمت لك ..
فرح :هـــااهـ ..
سلمان طالع قدام :وقبلوووك..
فرخ فرحت وهي تطالع مو عارفه هي بحلم ولا علم الجامعه قبلوهـا..
سلمان:فـــر..
ماكمل كلمته الا وهي تلف عليه :مشكوور سلمان..
سلمان طالعها:انا اخذت شكري بفرحتك يافرح ..عســى الله لايحرمني منك ولامنهاا..
خـذت نفس وهي تنزل راسـها منحرجه..
--------------
غانم واقف رايح جاي ودموعه مو موقفه..
بومحمد:غانم اجلس اهدئ لاتوتر نفسك وتوترنا..وياك ..
مازن راح لابوهـ:يبــاهـ اهدى الله يخليييك .."مسكه من كتفه ومشـى فيه بيجلسـه"..
بهـذي اللحظه طلع االدكتور من الغرفه ..
غانم ترك مازن:دكتور طمني عن امــيي امي بخيير..
الدكتور:ان شاء الله انت ادعوا لهــااا ..و..
بومحمد:هي وش فيهاا دكتوور ..
الدكتور:بكــره الصبح لازم تدخــل غرفه العمليــات بنسووي لهــا قسطررهـ عندهـا انسداد بالشــرايين ..
غانم :وليييه بكرهـ دكتور..
الدكتور:اللحيين مانقدر نسووي لها شئ لان ضفطها حيييل ناازل ..
غانم مسح الدمعه قبل لاتفر..
الدكتور:انـــت فهــد..
كلهــم رفعوا راســهم للدكتور يطالعونه ..مستغربيين من سؤاله ..
غانم :لاء انا مو فهـــد ..فهد اخوووي..
الدكتور:المريضه طالبه تشوووفــه ..
طالعوا في بعض ..
غانم طالع في ابوهـ:انـــااا رااييح اجييب فــهد..
خــلاااهــم وطــلع مســرع ..من المستشــفى ..
فهد ..امــي طالبتك ياافهــد ..تبي تشووفـك يافهد ..لازم تشووفـك ..
حــرك السيــارهـ متجهه للبيت فــهد ..اللي ماكــان بعيييــد ..وسـرعان ماوصــل للفــله فهــد ..وقف سيارته..
ونزل يركض ..دق الجرس وهو يدق الباب ..
انفتح الباب ..
خالدهـ :عمــــي..
غانم بسرعه دخــل :ابوووووك وينه فيييه ..فهههههد ..فهههههــــ..
قطع كلامه وهو يشووف فهد ..نازل من الدرج مسرع..
فهد طالععه خايف :شفيييييك وش صااااير تكــلم ..
غانم طالعه:فهـــــد امــــــــي يافهــد..امــي..
فهد خلااص انخبص قلبه ..وطاح ببطنه وهو يطالع فيهههه يبيبيه ينطق ويتكلم وويقوول ان اللي يفكر فيه غلط ..
فهد بصوت راح :وووش فيهــا..
غانم :فههههد امي بالمستشفــى وطالبـــه تشووفـــك ..
فهد من الصدمه والخضــه اللي جااته مااعرف شيسووي ..غيير انه ظــل وااقف متنح ..يطالع في اخوهـ ..
حتى ان دمعته ..مالقت مسـار لعيونهـا..غير الصدمه ..
جرررهـ غانم من ايـــدهـ ..وفهــد ماكــان حااس بشئ غيير ..بالاحسـاس اللي له سنين فاقدهـ ..احسـاس الحنين لامـه اللي انحرم حتى من انه يقرب جهتها..
طــالبته وهي على فراش المرض ..مثـــل اللحظـه اللي هو كــان فيه على فراش الموت ..طلب بس يشووفهـــاا هي وبس..لكن محد كــان حوله ينفذ له طلبــه ..
---------------
سلمان لف عليهـا ومسك كتفها:فــرررح ..يالله قوومــي وصلنــااا للشـاليييه ...
سلمان فتح الباب حقــه ونزل متجه للجهه الثانيه ..
فتح باب فرح ::فرووحــه ..
هنا هي تنبهــت من حسـتت بصووته قرب اذنها فزت بسرعه ..وبعدت شوي..
فرح:وصــلنـا..
سلمـان :اييييه ..يــلااا ..قلبي..
مد ايدهـ لهــاا :يــلااااا فروحــه..
فرح تطالع بايد سلمـان ..وهي تهدي نفسها من داخـل ..فرح لمــرهـ وحدهـ حطيتي ثقتك برجال ..وسـلمان ابعدي خوفك عنه ..
سلمان ابتسم :يـــلاااااا..
فرح حطـت ايــدها على ايد سلمـان ..اللي مسك على ايدهـا وشد عليهــاا..وهــو يوقفهـــاا جمبــه ..ويناظر بعيونها اللي بسرعه نزلتهاا للارض..
-----------
مجدي طالع فيه :اناااا عرفت وبس ..اسمعنـــي يااااماانع كانك تبيهااااا عداوهـ بينـــي وبينــك..
مانع :لالاا وش عداااوته ..
مجدي:اجــل وش تسمي االلي سويتــه ..هـــااهـ ماانع انت خليتنـــي احطك برااسي..
مانع :ووووش دعووهـ مجدي ..انااا لو ادري ان السالفه فيهاااا حوسـه وشربكه كــذااا..
مجدي:اجـــل ..خــلاااص انت ويااي..من اليوم ورايح ..
مانع :في كل شئ ..
مجدي ابتسم بمكــر وهووووووووو يطــالعه ...
----------
اسامه جالس عند شجون ..على سريرهـــا ..وبيدهـ الورقه اللي من عمـه يطلب ..منه يجييب ..شجون له ..
اسامه وهو يمسح على راسهاا:مو عاارف شسووي ويااك يااشجوون ..اوديييك ..لعمــي ..ولا خطـاء اللي بسيوويـه ..انا عااارف ان امي ماارااح تخلييك بحالك ..ابد..بس شسوووي ..شسووي قولي لي ياشجون ..انتي شتبييين شتبييين يااختــــي ..
------------
اول ماوقف قبال الغرفه اللي فيهاا امـــه ..
كــان هنــااك ابووهـ هو مو عارف ..شيسوي بالضبط ..
بومحمد:فهـــد ..امـــي تبــــي ..تشوفك ..
ادخــل لهـــا ..
اشـر له على الغرفه اللي يدخـلهااااا..
تقدم فهد ..وهو يقدم رجل وياخر رجــل ..اهتز من قرب من الغرفه ..وهو يسمــع صوت جهاز اللقلب ..
تقدم من سرير امــه ..ودمعــااته تتســاقط ..وحدهـ ورا الثانيه ..الييييين ماوصــل لعنــدهــا على السرير ..
اللي فهمـه من غاانم ..ان امـه بتسوي قسطـره الصبح ..وانها حيييل تعبانه ..وانها كانت تنااديه ..وتردد اسمه ..
طـــاح على رجوله منهـــار وهو ينـــادي بالاســـم الللي له سنين فاقدهـ:يمــــــــــ..ــــــااااااهـ..
امسك ايدهــا وهو على الارض وحط راسـه عليه وبكــــى ..:يمـــااااااهـ ..سامحينـــــي..يايمــــااااهـ..
-------------
هنا ينتهي البارت 21


اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ...

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البــــارت 22






مسكــه غانم :تعوذ من ابليس ياافهــد ..
فهد كـان يصيح واللي يشووفــه ماايقول هــذااا ..رجــل بهذا العمــر..
منهااار حدهـ ..لدرجـه انه متعلق بايد امه ولا حتى غانم قااااوي يشيله ..او حتى يسندهـ ..
غانم بضعف حيله مد ايدهـ على الزر القريب ..وكلها لحظــات الا والممرضه جااييه شاافت حاله فهد ..بسرعـه جابت ابرهـ المهدئ ..وضربها فهـــد ..الا لحظــات وكــان بحضن غانم ..اللي يشوف الحال وموقادر..
-----------
فتـح باب البيــت ودخــل ..
*وووينــه فييه
لف الا ابوهـ اللي قباله :يبـــااهـ شفييك تدوور على من ..
بو جار قرب منه :اقصـــد اخوووك وووين راااح ..
راجح :تركتــه يووم ناام كااان تعباان ويوم غفا تركته بكره بيجي ان شاء الله ..
بو جاسر:شفييه تعبان ..
راجح :يبـــااهـ اللي صاار له مو هييين وانت لاتصر عليييه وهو بيجـــي ان شاء الله..
بو جاسر:عند ميين بينااام..
راجح :عند صديقــه هاااني..عن اذنك يبــاهـ برووح ارتاح ..
مــر من قدااام ابووهـ رااايح للغرفه ...تمدد على السرير ..وهو يسحب نفس ..
اففف الحمدلله ان صقــر طلع ..ولا كننــا بنخطي نفس الخطــاء من سنين ..

رجع للذاااكــرهـ ..في نفس المكــان ..
صقــر:راجح اناااا والله مااسرقت قوول لابوي تكفـــى ..لايصدق فينــي انااا ولدهـ تربيتــه ..
راجح دفه عنه :شننوو اللي ولده تربيتــه ..اثــرك طمعااان بالرجال يالخااايس...
صقر انصدم:راااااجح ..
راجح :جـــااااب ولا كلمــه ...حسبي الله على بليسك من ولد كان فشلتناااا ..
مشـى بيطلع وصقر يناديه ..لكــن ..راجح طلع وهو يسكر الباب ..عشــان ماايسمع لاي شئ...

بعد يومين بالضبط ..طــلع صقر براءهـ ظل من بعدهــا ماايكلم راجح ابــد ..وابوهـ ..اليين ماااانفقد راجح ..صار بهــذي السنين اللي راحت قريب من ابوهـ..

رجع لوعيه ولواقعه على صوت ام صقر اللي دخلت الغرفه:صقـــر شلووونه ..؟؟
لف راجح لهـا وهو يشوف وجهها اللي مليان دموع ..
------------
خالدهـ اففففففف..ليييه ماايرد ليييه ..
كاندي:خالدهـ مشــعل جهــز السيــارهـ ..
خالدهـ وقفت وهي تلف حجابهـا عليهـا:تعـــالي معااي كاندي..
*عـــــلى وييييين ..
لفت بسرعه ..على صووته وركضت لعندهـ مســرعه :صقــــــــــــــــرررررر..
حضنته بقووهـ ..
صقر اللي كــان داخـل وبراكين ..بداخــله خمد هالبركـان من حضنته ..وتعلقت فيه ..
تمسك بالجدار عن يطيح ..وماحس الا وهي تصيح بصوت خافت على كتفه ..
صقر:شفيك ؟؟
خالده وهي خايفه :كنت خايفه علييك ؟؟
صقر حاول يبعدهـا عن حضنه مو قادر ...
خالدهـ مو كانت خايفه عليه ..خالدهـ الا الان خايفه عليه ..ومنه ..
تهديدات ..مجدي من جهه..اتصال بوصقر من جهه يطلبهاا تبتعد عن ولدهـ ..
كل شئ مخوفهــا..كل شئ ..
اخيراً قدر يفكها من عليــه ..
ماحس بايدهـ اللي امتدت ..على وجهها تمسح دموعهـــا اللي كــانت ترتســم على خدهـا..
صقر ونسـى نفسـه نسى توعدهـ فيهـا نسـى انه قال بياخـذ جوالها بيشوف من اتصـل ومن ومن ..
صقر:خايف علي..
خالدهـ وهي تشـاهق وهي تهز راسـها باييـه ..ورجعــت حضنتــه من جديد..
ظــلوااا ثنينــهم على هــذاا الوضــع فتــرهـ ..خالدهـ تحاول تشــبع من احضــانه وصقر..يحاول يهدي نبضـاته ..
بدت خالدهـ تستوعب الوضع وابعــدت عن صقــر ..لكن صقــر مسكــها من كتوفهــا..
صقر:وووين كنتي تبين تروحييين ..
تذكرت :ايييه صقــر جدتي ام ابوي بالمستشفى وانااا لازم ارووح اشووووف ابووي ..يووم طلع شكله ماايطمن ..له 3 ساعات من طلع ..
----------------
رفعت راســها من على المخدهـ الا تطيح عينهـا على اللي راسـه على سريرهـا وايــدهـ بيدهـ..ومن حولت نظـرهـا على الغرفه الا باقي اخوانها موجوديين اللي على الكنب واللي على كرسي التسريحه ..
دمعـت عيونهــا وهـي تشووفهم بهــذا الوضـــع ..اخوانها يحبونها بشكل كبير.,,اسامه يعقوب ..يوسف ابراهيم ..كلهم يحبونهــا ..ماعمر احد فيهم رفض لها طلب ..
بس امهــا بحجم حب اخوانها جميــع تكرهها ..كانت تشووف بعيون امهــا غضـب مو طبيعي..تشووف ..عدم رضـا..
بس كانت تعلل انا وحيدتهـا واكيييد خافت علي ..لكــن من درت بمــن تكون فهمــت سر كل النظــرات ..
سحبت ايـــدها من اسامه اللي توعــى على هالشئ:شوووجــي ..
طالعته وعيونها مغرقه دموع ..
قام اسامه ..وجلس جمبهـا وهو يحط ايدينه على وجهها يتحسس حرراتهااا..:انتي بخيير تحسسيين بشئ..
ماحس الا وهي ترتمي بحضنه ..وبكــــت ..
على صوت بكــاها صحوا الثــلاثه..
اسامه:شوووج بش يااقلبي لييه الدمووع اللحييين هاااهـ ..اشششش خــلاااص ياقلبي خلااااص ..
ابراهيم :شوجي شفييك شئ يعورك ..
يعقوب:شوشو كلمينـــاا شفييييك ..
شجون طالعتهــم ..وهــي مو قادرهـ تعبــر عن شئ ..
اسامه ه:خــلااص هي مافيهـا شئ بس تتدلع علينــا خوفتنااا عليهــا وبس..
شجون طالعت في اسامه اللي هي اصلا بحضنه ..الله لايحرمنـــي منكـم يارب..
---------------
جلست عند ابوهـاا اللي بغرفه يرتاح ..وماسكه يدهـ تبوسهـا:عســـاني مانحرم حســك يالغالي ..
دخـل بهــذي اللحظه لفت عليه :صقــر شقال الدكتور..
صقر:لاء الحمدلله ابووك احسسسن اللحييين ..

دق جوالهــااا بهذي اللحظـــه ..

رفعت وطــالعت بالرقم عرفتــه ..ماعرفت وش تسوي ..
وقفت:عن اذنك بكلم مريم ..
طالعهــا صقر من شاف ارتباكهــا ..وظــل يطـالع فيها اليين ماطلعت من الغرفه ..
*صقـــ..ــقر..
صقر طالع بوخالدهـ:هــلاء عمـــي ..
ابتسم فهد اول مرهـ فهد يقوله عمي:آخر طلبين لي عندك ..
صقر:عطيتك ايااهم ياعمي ..امــرني انت ..
فهد:عجل بزواجك من خاالدهـ ..وابعــد عن مجــــدي..لاتقــربـه..ذااا ماايخاف ..
صقر:الامر الاول على هالخشــم ..والامر الثاني ..عشــان خاطرك بحاول..
فهد مسك ايد صقر:انا اعرف ان سعادهـ بنتي راح تكون ويـاك ..
صقر:عمــي لاتحــاتي ..
فهدمسح دمعته قبل لاتفـر:شصار على امـــي..
صقر:بعد ساعتين بيدخلونهــا غرفه العمليــات ..وحالته الحمدلله مستقــرهـ اللحيين لاتحــاتي..
فهد ..غمض عيونه وخرت الدمعه اللي كان مخبيهــا..
ايــدهـ مسحتهــا:ان شاء الله سهالات..
---------------


هنا ينتهي البارت 22


*ميين اللي مسح دمعـه ..فهـد ..؟؟
*خــالدهـ من اللي اتصــل عليييك ؟؟
*شجون وش قرار اخوانك ..لعودتك للسعوديه؟؟
*عمليــه الجــدهـ ..وش من تطوارات ممكــن تحدث؟؟
*بو جاسر "عبدالرحمن"..وش موقفه من زواج صقر وخالدهـ؟؟
*فرح وسلمـان ..فرح سلمت سلمـان الثقه..؟؟قد هالتقه سلمــان؟؟



لقطــات من البــارت الخــاص اللي راح يكون ببأيام العيـد..


( *آآآآهـ يمـــااهـ ..لحقــي علي ..آآآآآآآآآآآآآآهـ يمــــــــااهـ ..
دخــلت الغرفه:يمــااهـ بنتــي ...حبيبـــــــه .."تطق باب الحمام"..حبيبـه يمــاهـ شفيييك حبيبــه..ياويلــي على بنتــي ..حبيبــه يمــااهـ شفيييك ..
بســرعه طارت على جوال حبيبه اللي على الكوميدينـه:الوووهـ خــــالد الحق على حبيبـــه ..طاحت بالحمام ومدري شفيها ..
خالد بخوف:ااااااايييش شلوون ...انااا جاااي بالطريق مع السلامه ..
رجعت تططــق البــاب :حبيبــه يمــاااهـ ..
ماكانت تسمـع غييير انيييين ..)




لقائنا بعد العيــد راح احددهـ ثاني يوم ان شاء الله
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته






البـــارت الخــاص 7




منسدحـه على السرير ..والدمعـه على طرف رمشـها ..
نزلهــا امس حتى مااســالهـا ولا كلمــها ..
ام سلمان:حبيبه يابنتي اذا في مشكــله بينك وبين رجلك ..قولي لي ..
حبيبه طالعتها :ماافي شئ يمـه لاتحاتييين ..
ام سلمان:حبيبـــه انتي بنتي ومن عيونك اعرف شفييييك ..قولي لي حبيبتــي صااير شئ ويا خالد ..زعلك بشئ..
حبيبه طالعتها:لاء يمـــاه مو صاااير شئ ..بس انا قلت له ابي ارتاح عند امي ..
ام سلمان :اذا تبين تقوليين شئ اناا امــك ..
حبيبه بداخلــها مو لانـك امي ما اقدر اقوللك ان خاايفه اصير مثلك يمــااهـ ..خااايفه من اشيــاء وااجد ..
ام سلمان تنبهـــت لسرحان حبيبه وانسحبت من الغرفه وهي تتنهــــد..
حبيبه ما انتبهت لامها يوم طلعت من الغرفه وخرت دمعتهـــا ومن غير ماتحس :رفضت ولده اللي ببطني يمــه وزعــل..خااايفه من خالد وعليه ..يمــاااه انا احبه ..بس اخااااف من اشياء واجد ..اخاف من الموت بهالحمل ..واخاف من الخيانه من حبه ..يمــ..
اسكتت اول مالفت وماشفت احد قدامهاااا..
وحضنتها نفسها ودمعتها تصب..
اي صح انا خايفه..بس انا حاولت احارب هالخوف في بدايه زواجنا و اوجهه..اليين ماتعلمت اقول الكلمه الصعبه ..
قلته له احبك ..لاني خايفه اموت ومايعرف هالشئ..



" معاذ طالعها:سمعتي كلام الدكتورهـ ياا حبيبه..
حبيبه:ان شاء الله ..
الدكتوره:تذكري تجنبي تحملين هذي الفترهـ..الييين مانشوف نتايج الفحوصــات..
حبيبه:واذا صار في خطر على حياتي..
الدكتوره طالعت بمعاذ:لاقدر الله بس حياتك ممكن تكون بخطر اذا كان قلبك ..تعبان.."

حطت ايدهـا على قلبها ..ممكن اموت يمــه ..قلبي مايستحمل حمل وولادهـ..قلبي مريض..

جلست وهي تمسح دمعتها ..لازم اعلم خالد ..لازم يعرف خالد لازم ..
لاء ..شنو بقووله..شنووو..خالد ..لو درى ممكن يجبرني انزل اللي ببطني ..وممكن ممكن بعد مده يمل ويطلقني ويتزوج غيري يتزوج اللي ..تجيب له الولد..
مو ممكن يا حبيبه هالولد يعلق خالد فيك..مو ممكن يحببه فيك اكثر..
رفعت بصرها لفوق..
ياربي انت عالم بحالي ..خالد هو كل دنيتي ..كل حياتي..ياربي انت عارف بخوفي من اايش خوفي من غدر خالد..ربي لاتخليني اشووف هاليوم..ربي لاتخليني اشووف هاليوم..واحفظ لي اللي ببطني ..ياربي..
مدت ايدها بصعوبه ناحيه الجوال ..وكتبت ...


"خـالد اذا كنت واعي تعال ابيك ضروري .."

--------------
رفع فهد بصرهـ للي كـان واقف عندهـ ..
وبصعوبه تعدل بجلستـه وهو يطالع فييييه ..
الجد "بوطارق": ان شاء الله امـك بتقوم بالســلامه ..لاتحــاتي ..انت خلك قوووي عشانن نسندهـا كلنــا..
كان للحييين يطالع فيه وساكت ..نزل نظرهـ للحظنه ..ودمعـه خرت ..من عينه ..
في اشياء واجد تخليني ..ما اسامحك يبـــه ..
طالع فيه ابووهـ وجلس قباله على السرير ..:فهـــد ..اللي صار قبل سنين انســااهـ ..كلنا نبيك ..امك هدهـا المرض وهي تحتريك ..وهي بغرفه الانعاش تطري اسمك..بكل وقت ..لتجمعنــا..ماتجلس معنــاا ..تبيك ..انسى وانا ابوك انسـى..
--------------------
السماعه على اذنها وتكلم ترجف ودمعتها على طرف:شسوووي مرررريوم..
مريم :والله اننننننك مجنووونه ياااخالدهـ انتي وش ناويه على نفسك ..سمعيني ان مااقلتي لابووك والله اناا بجي بقول له اسمعي الكلاااام..
خالده دموعها تصب:شنووو اقووول لابووووي..شنو اقووله مريم ابوي تعبــاان..
مريم:قوووولي لصقققر..مو من حقه يدق علييييك ..
خالدهـ:صقــر..
*خالدهــ..
لفت بسرعه وبروعه:هـــاهـ..
صقر يطالعها بتفحص:مـــن تكلميين هااهـ..
خالدهـ طالعت فيه وهي تبلع ريقهــا :هاااهـ اكلم مريم ..
صقر يطالعها وعيونه مركزه عليهااا..:مريــيييم هالحزهـ ..ابوووك يبيييك دااخــل..
خالده سدت الخط حتى من غير ماتكلم مع مريم ووقفت اول ماجــاات تمشي مسكها صقر ورجعها للجدار..
خالدهـ طالعت فيه بصدمه :شفييك ..
صقر بغضب:احــاااول اصدقك بس مو قاادر يااخالدهـ ليييه تسووين كــذاا ليييه ..
كانت تطالع فيييه بخوف
صقر:ميييين كنتي تكلمييين ...
خالدهـ وصوتها تهدج :والله العظيم مرررريم والله ..
ظل يطالع فيها مو عارف وش يسوي وياااهااا ..اخذ جوالهـا..:ادخــلي ابوووك يبيييــك دااخــل..
خالده طالعت بجوالها اللي بيد صقــر وهــي بداخـلها تنتفض ..لاء ياربي لاء ..
جرهــا من ايدهـا ودخـلهــا على ابوهـا وسكــر الباب وهو يرفع الجوال لعيونه ..
*داااامك للحييين مو واثق فيهــــاا ليييه مخليهـا على ذمتــك ..
لف صقــر بسرعه وكان قباله ..:يبـــــااهـ ..
قرب منــه وبـاس راسـه ..لكــن بوجاسر استوقفه وهو يبعدهـ عنـــه..
بوجاسر:اول ماتزوجتهـــا اخذت منك عهد انـك لو لمحت منها شئ تطلقــهاا ويييين كــلامك هــاااهـ لييييه الا اللحيييين انت ويــاااهــااااااا ..
صقر:يبــــااهـ قصر حسسسك وماله دااعي هالصرااخ ..
بوجاسر:لااااء مانييب مقصر حسي ..تطلقها يعني تطلقهاااا ولا وربي يااااصقر لاانت..
*يبـــااهـ بااااس ..
صقر يطالع فيهم:يبــاااهـ انت رووح البيت اللحيين ..واناا اللحقك واخبرك السالفه ...
راجح :يبـــاااهـ تعااال ..
بو جاسر يطالع فيهم ..:سمعه عيلتنااا بالارض وانتواااا ..ماخذيين من هالعيله ..
تركهــم ومشــى ..
صقر مسك ايد راجح :ااااااانت قااايل له شئ ..
راجح :صقررر وش هالعبط ..شقووول له يعني ..اقووله شى انت مو متاكد منه..
صقر ترك ايدهـ :خلااااص ماله داعي تقووله اني هناااا وووييين مكــااني .."طالع في راجح "ويالييييت تقوله اني بتزوج هالعيــــد ..
راجح بصدمه:تتتزززوج .."لف عليه"شنووو يعني تتزوج ..صقر اخوووك تووهـ متووفي وانت تفكر تتزوج ..حتى عزااه ماقمت فييييه ..تبي تتتزوج ..اخوووك...اخوووك..
صقر طالع براجح وضرب على رقبته :برقبتـــي مــره ياارااجح ..مــرهـ لازززم ..احافظ عليهــاا..ولا بغمضــه عيين بتضييع مني ..
راجح :وووش اللي تضيييع منـــي ..ماتقدر تنتظــر ..على الاقل 6 شهور..
صقر طالع في راجح :هم انت اللحق على غادهـ قبل لاتضيييييع من ايـــددك ..
تــركــه ودخــل للغرفــه ..
شافهــم جالسين صامتييين ويطــالعوون في بعـــض ..بنظــراات ..
ماعرف يفسرهــاا..
لف عيونه على خالدهـ كانت بزاويـه الغرفــه ...وتطــالع فيــه ..
نظــــرات خووف ..ضغط على الجوال اللي بيدهـ..كييييييف تبي تكسبــهااا يااصقر كيييف وانت تنفــرهــا منــك ..
اشر لهــا بعيوونــه..تجيييييــه ..
خالدهـ بســرعه وقفت ..واتجهت له ..خاايفـه انه شاف ..شى ماتبي ابوهـا يدري..
مسكــها من ايـــدهـ ..
صقر:عمــي احنــااا رايحييين شووي وبنجــي..
-------------------
طاحت الابجورهـ على الارض ..
فتحــت عيونــها بسـرعه ..وجــلست على حيــلهــا ..
ابتسم سلمان ابتسـامه اعتذار لانه عكر عليـهاا نومتــها..:سووري..
فرح ببسرعه جلست وهي تلم القميص على صدرهــا وتطاللع فيه :شنــــووو..
سلمان:لاء بس جيييت اخــذ اللاب وبطلع ..
فرح :مووناايم ..
سلمان:لاء ..انتي ارتااحي انا شووي وانااام ..
اخذ اللاب وقرب منـــها ..احنى نفسه لها ..وطبع بوســـه :نووم العوااافي غناتي ...
ماكان منها اي رد فعل سوى انها تكهربت..وهي تسحب نفس...
مسح على راسها وعدل نفســـه وطلع بيسكر الباب ..
فرح:لاتسكــر الباب ..
سلمان طالعها وابتسم :اوووكييه ..
طلع من الغرفه وهي رجعت نفسها على المخدهـ..ورجعت لها ذكرى قبل لحظات ..
والشعور اللي جاااهــاا...

سلمان رما حاله على الكنبه ..آآآآهـ يااربي صبرني على حالي ...
الحمدلله هي لانت شوووي ...
ابتسم ابتسامه كبييرهـ وهو يتذكر اللي صار قبل شوي ..
---------------
اول ماحطت رجلها للداخل الحمام ..الا ورجلــهااا تنعووج ..وزلقـــت...وصرخت ..
حبيبه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآ..آآآآهـ يمـــااهـ ..لحقــي علي ..آآآآآآآآآآآآآآهـ يمــــــــااهـ ..
دخــلت الغرفه:يمــااهـ بنتــي ...حبيبـــــــه .."تطق باب الحمام"..حبيبـه يمــاهـ شفيييك حبيبــه..ياويلــي على بنتــي ..حبيبــه يمــااهـ شفيييك ..
بســرعه طارت على جوال حبيبه اللي على الكوميدينـه:الوووهـ خــــالد الحق على حبيبـــه ..طاحت بالحمام ومدري شفيها ..
خالد بخوف:ااااااايييش شلوون ...انااا جاااي بالطريق مع السلامه ..
رجعت تططــق البــاب :حبيبــه يمــاااهـ ..
ماكانت تسمـع غييير انيييين ..


كـان قريب من بيت ام سلمــان ..لانه تووهـ قااري رسالتهــا ..
ووصـــل ودق الجــرس الا ام سلمـان فاتحــه الباب ..
خالد:خالتي وينــهااا حبيبــه شفييييــهااا ..
ام سلمان:في الحمــام ..
خالد بســرعه ركض ..مكــان ما اشرت له ام سلمان ..وطق الباب :حبيبــــــــه ردي علي حبيبـــــــه ..شفيييييك ..
حاول يكسر البــاب ..بس كاان حيييل ثقيييل ..
ام سلمان :اااااانت مااااابتقدر تكسررررهـ ,,,"اشرت له على العدهـ اللي عند رجلهـ"..هــذااا من مسـاعه احااول ..
شف يمكــن تقــدر علييييــه ..بسرعه قبل لايصيير لهـا شى...
-------------
هنا ينتهــي البارت ....

غـدا باذن الله هنــاك بــارت ..في نفس هـذااا الوقت ..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البـــارت 23





وقفت خالدهـ وهــي تطــالع فيه ..ماكــان يطــالع فيهــا ..كـان يطـالع في الشمــس اللي تطــلع..
مد لها جوالهــا:خــذيي..
خالدهـ ظللت تطالع فيه وهي خايفه ..
لف عليها صقر:وش فيك بلمتــي خــذي جواالك ..
خالدهـ تقدمت منـه ومدت ايـدهـا مسـكت جوالهـا ..
صقر طالعهــا:خــــالدهـ ..
بتردد كبيير رفعــت عيونهــا وطـالعت في صقـــر ..والخوف يطــل من عيونهـا ..
صقر:اليـــووم لازم افهـــم الســالفه ..كلهــا ..
خالدهـ طالعته:اي ســالفه ..
صقر:ســالفه مجدي وليييه هالعداوهـ اللي بينكــم ..ليييييه ..خطفك ذاااك اليووم ..ولييييه يهددك بالصوور ..لييييه تخــافون منــه ..ومنــهووو هالبندددر ..
اخر كلمــه كانت تتردد على مسـامعهــا ..

"ومنــهووو هالبندددر "

"ومنــهووو هالبندددر "

"ومنــهووو هالبندددر "

صقر نبهاا:سمعتيييني وش قلــــت ..
خالدهـ سحبت نفس وبصوت متهدج :ولييييه تبي تعرررف احنـا ماخلصنـا من هالسـالفه ..انت بنفسك قايل لي ماتبينــي افتح الموضووع واقوولك ..
صقر:واللحييين طلبت التفسييييير...
خالدهـ جلست على الكرسي:صقر واللي يعاافيييك ..ماافيني قووهـ على استجوااابك ..
صقر:يعنـــي اناا اللي فينــي قوووهـ ..خالدهـ ..اناااا من صــار اللي صــااار ..ترررااا تعبــااان ..ومهدود ..حيلي..يعنــي..انتي مو احســن منــي ..تكلمــي وانطقـــي ..وش ســــالفــه مجدي وبندر ..

ظلت تطــالع فيه ,,,وبعيونهــا تترجااهـ ..انهــاا مااتتكلــم ماعندهـا الجراءهـ تقوولـه اي شئ..
------------
بسرعه وقف واتجهه للدكتور:طمنــــي دكتوور..شفيهـــااا ..صــار لهــا شئ ..حبيبــه بخييير صح ..
الدكتور:تطمــن ان شاء الله ..هــي بخيير ..بس بنحطــها بالملاحظــه شووي..حيـــاهـ الام بخيير..وان شاء الله الجنين..يثبـــت ..
خالد:مو مهــــم ..اني ابي اعرف حبيبــه ابي اشووفهــا..
الدكتور:تقدر تشووفهــا ..بس لو سمحـــت ..بهدوء..
خالد بسرعـــه اتجهه للغرفه ..وفتح البــاب ..ودخــل ..كانت الاجهززهـ عليــهاااا الممغذي والاكسجين ..
اتجهه ليين عندهـا ووقف يطــالع فيهـــاااا ..مــلامح وجهها التعبــان ..
حبيبه فتحـــت عيونهـا بضعف :خـ..خـ..خا..
خالد مسك ايــدهــا:اشششش خلاااص اهدي ..ارتااحي حياتي ..ارتااحي ..
رفع ايدهــا له وبــاسهــا ..
رجعـــت غمضـــت عيونهـا وهــي تطالع بخالد بضعــف ..
مسح على راســها ..وجلس جمبها ..
خالد:ســلامتك الغــلاااا ..
--------------
فتــح بــاب جناحه ودخــل وهو يحس بالتعب ..دخــل وجلس على الكنبـــه وهو يتنهـد..
ماحس الا بصرختها لف عليها ..
معاذ:بسم الله شفيك شايفه جني وش هالاستقبال ..
سمر كانت حاطه ايدها على صدرهاا ارتاحت نوعا ما وهي تشوف ..معاذ ..قبالها..
مرت من قدامه وهي تلف روب الحمام عدل عليها ..
معاذ عيونه كانت تلاحقها ..وقف واتجهه لعندهــا..كانت ماسكه كريم حطت بيدها ومسحت ايدهــا ..
ماحست الا وايدهـ التفت على خصرها وراسه اللي انحط على كتفها ..وهو يبوس رقبتهــا ..وبصوت مبحوح ..
معاذ:ماااشتقتي لي ..
بسرعه بعدت عنــــه ..وشالت ايدينه عنها ..وهي تنتفظ..مسك ايــدهـا لكـــن ايدها الثانيه كانت اسرع ..

و ..
طـــراااخ ..





ماكان ابد متوووقع هالكف منهــا وفي مثل هالموقف ..توقع شئ ..ثاني ...تردهـ انهــا تقوله يبعـد عنهــا ..بس كــف ..
رفع بصــرهـ ..لهــا ماكــانت موجودهـ ..اطــلق تنهــيدهـ وهــو يجـــلس على السرير..
سمــر لييييه ,,لييه ..رمــا حاله على المخدهـ وهــو يغمض عيــــونــه ..عن تبيـــن اللي مابغــها ابــد تبين "دمعتـه"..
حتى ماقلت له حمد لله على السـلامه مجاله لو ..

طــلعت من الحمــام ..وهـي ترتب نفسهــا ..شافتــه متمدد على السرير ..نزلت عيونهــا عنــه ..وهـي تتقدم خطوهـ ورا الثانيه بتردد ..
جلست بالجهه خاصتهــا ..ورمت حالهــا جمــبهــا كانت منسدحــه علىى الطرف ..
فتح عين وطـــالعــها ..ثم جلس ..وهو يتنهـــد ..نزل جزمــــته ..وجلس يفتح ازرار قميصه ..وقف واتجهه للدولاب طلع له بجامه ..حطهــا على السرير واتجهه للحمــام ..


طــلع من الحمـام ونشف شعـــرهـ ..
اخــذ البنطولون ولبسه ورمــا روب الحمـام على الكنبه ..راح لعنــدهـا ..كانت نايمــه على ظهـرهـا وايدهـا ممدودهـ ..دخـل في السرير جمبهــا ..ظــل مترردد وهو يطــالعهـا كسر تررددهـ وانسدح بحضنها وهو يحضنهــا ...
تنبهــت سممممر وفتحت عيونهاااا بسرعــه ..سكتهــــاا وهو يبوسهــا قبل ماتنطــق باي شئ ..
رفع راسـه عنهــا :بس ابي انـام بحضنــك .."دفن راسه باحضانها" حدددددي تعبان ..
حاولت تبعدهـ لكنـه كان ماسكـها بقووهـ ..
هدددت من نفســها شوووي ..وهــي تشووفـه متمــسك فيهــا ..
كــان جد تعبــان ..وماحس على حــاله وهــو ينـــام ..او ما استغرق في النوم ..شالتــه من عليهــا ..بدفاشـه ووقفت بسرعــه ..
طــالعت فيه ماتحرك ظــل ثابت ..وحتى مافتح عيونـه ..ابتعــدت عن السرير ..وانسدحــت على الكنــبه ..وهــي تاخـــذ الملحــف ..اللي على السرير ..
غييير من وضعيتــه وهو يحضن حالــه ..
لاي درجــه كرهتهـــا فيييك يامعـاذ لاي درجــه ..حط المخدهـ الثانيه على راســه ..وهو يصر على عيونـه ..
----------------
صقر يطالعهــا:خااااالدهـ تكلمي ..
خالده طالعته وش تبينــي اقوووول..
صقر جلس جمبهــا ومسك ايدهــا:خالدهـ انا احاول اثق فيك ..احاول ..ساعديني بهالشئ..
خالدهـ نزلت راسها:ابي انسى الماضي صقر..مابي اذكره..
صقر:واناا ابي ارتاح..ياخالدهـ ..
خالدهـ: صدقني ماااراااح تستفيد شئ لعرفت بالماضي..والله ياصقر..
ماتكلم وظل يطالع فيها ..
ترك ايدهــا ووقف ..
خالده:صقققر..
لف عليها وطالعهــاا..
خالدهـ:مابتعايرني بهالســالفه بعدين..
صقر طالعـها:وانا قلت لك عشــااان اعايرك ..
جلس جمبهــا منتظرها تتكلم..
خالدهـ بعدت نظرهااا عنه..:انــا من كنت صغييرهـ..


بدت تتكلم له عن الماضي..عن كل شئ صار ..من مجدي ..محاولات الاعتداء ..شلون خلى امهــا مدمنه..شلون حاول بشتى الطرق يدمر ابوهــا..شلون خطفها..شلون عرفها على بندر..شلون تعلقت ببندر..بينهـــم دمعـات كانت تحاول تخفيهـم ..لكنــها ماخفت على صقر اللي كان يراقب تحركاتهــا ..بكل ثانيه ..


صقر:وبندر الا اللحييين يدق عليييك..
خالده:لااااء ..
صقر:متاكدهـ..
خالده وعيونها بالارض:ايييييه متاكدهـ..
صقر:ومجدددي..مادق عليييك..
هنا اسحبت نفس وهي تتذكر مكالمه مجدي اللي قبل ساعات قليله ..وتهديدهـ ..لهــــا..
خالدهـ:مادق.."لفت عليه "صقــــر انت بتطلقنـــي..
صقر ظل يطالعهـا وهو ساكت..ماعرف شيرد عليهـــا ..وهو يتذكر كــلام ابووهـ قبل ..


"اول ماتزوجتهـــا اخذت منك عهد انـك لو لمحت منها شئ تطلقــهاا ويييين كــلامك هــاااهـ لييييه الا اللحيييين انت ويــاااهــااااااا .."



"لااااء مانييب مقصر حسي ..تطلقها يعني تطلقهاااا ولا وربي يااااصقر لاانت.."




سحب نفس وطالعها:حتى لو طلبتيييــه انتي ..الطلاق مرفوووض ..يا خاالدهـ ..
وقف صقر..:انااا راايييح ارتااح ..
خالده:ووين بترووح ..
صقر لف وطالعها:قلت لك برووح ارتااح ..
خالدهـ:اقصد في وووين يعنــي..
صقر ظل يطالعها :مدرري يمكــن في بيت صديقــي..
خالدهـ: صقر معليييه تظل معاي اليوم ..
صقر حس ان فييه شئ ظل يطالع فيها..
خالده:يعني اقصد ابوووي مو في البيت..وانت رجعتني البيت ..نام هنا عشان لصحييت نروح مع بعض ..
صقر مع انه رافض رفض نهائي فكره المبيت عندهم ..بس شك بطلبهــا ..يعنــي خالدهـ اوول مررهـ تسووي هالشئ..
صقر:اوووكيييه ..خلي كاندي تجهز لي غرفه الضيوف..
خالدهـ:لاء في الجناح حقنا جاااهز ..ارتاااح ..فيييه..
صقر:جناحنــــا..
خالده:ايييييه..تعال بوصــلك ..
دخــلوا لداخــل الفــلـــه وخالدهـ ...تمشــي وتدعي ربهـا ان الامور تمشــي بخييير..
وصـــلته للجناح وراحت ..طــالعه على الصــاله ..رمت حالهـا على الكنبــه ..
*خالدهـ انتي جيييتي ..
تعدلت خالدهـ:كـــااندي..
كاندي قربت منهـا:شفيييك حبيبتــي ..فيييك شئ..
طــالعت بكانددي ..ودموعهــا تنزل:كــاندي على سوالف مجدي ..صقــر اللحييين بيكرهنــي اكثثثر..
كاندي اللي تعرف القليل من سوالف مجدي:ااااييييييييش ..ولييه قلتي له ..
خالدهـ :ماكــان عندي خيااار ثاني ..كاندي ..قلبي مقبووووض..اخــااااف صقــر يرووح ..مالللي غيييرهـ بعد ابووي..كاندي انااا خســرت كــل شئ..وشكــلي بخســـر صقــر بالطريق..قتله عن كل شئ..بيستحقرني اللحييين بيكرهنــي..
كاندي جلست جمبهـا:لهدرجــه تبينـــه بحيــاتك ..
خالدهـ ظـلت ساكته ودمعـاتها تنزل بصمت ..سندت راسـها على كتف كاندي:اناااا مو عااارفه وش اللي بالضبط ابييييه ..بس كل اللي اعرفه ..ابيييه جمبــي ..ابييييه يحمـــيني ..ابيييييــه اتخبــى بحضــنه ..
كاندي مسحت على راســها :وصقر مارااح يخليييك ..



رمـا راسـه على السرير ..والصداااع ذابحــه ..
الافكــار ..تجــي وتروووح ..ودهـ اللحييين يرووح ويكفخ ..مجــدي..
ايأأ الخسيس ايأأ النذل ..بنت خالتك تسوووي فيهـا كــذااا ..آآآآخ بس لو اشوووفك ..آآخخخ بس...وعشــان ااايش ..حاقد على ابوهـا ..حاقد على امهـااا ..خربت حيــاتها ..بكــل الاشكــال ..
والله لدفعـك ثمن دموعها غالي ..يامجدي..والله ما اكوون صقــر ..اذاا ماخليتك تمشي ..وانت ذليل مكندس راســك ..
---------------
ظــل ماسك ايــدهـا وهو يطـالعهــا وش كـانت تبي فينــي..يوم ارســلت المســج ..كانت تبيني بشنووو..
حط راسـه عند كتفــها ..وتنهد..:الحمدلله انك بخييير..
بصوت مبحوح :خـالد..
خالد بسرعه رفع راسـه وطـالعها وابتسم :حبيبـــه ..انتي احسن اللحيين وش تحسييين فيييه بخيير..
هزت راسـها وعيونهـا شووي مفتوحـه ..
خالد مسح على راســها:خووفتيني عليييك بغى يوقف قلبي يووم شفت الدم اللي حولك ...
تنبهت على كلمتــه وبخوف حطت ايدهـا على بطنهـا:خالد البيبـي...را..
خالد ضغط على ايـدهـا:كل شئ بخيير لاتحاتييين اهم شئ سلامتك اللحييين مافي شئ ثاني مهم ..
ظلت تطالع فيه ..ودموعهــا تخر..
خالد:بسسس بسك دموووعك اللحييين بتجي امــك ..شقوول لهـا اذاا شافت دموعـك ..بتقول خالد مزعلهـا..
انطق الباب بهــذي اللحظـه ..
خالد:تفضــل ..
دخـل بهـذي اللحظـه الدكتور:هــااهـ شلونك اللحيين ان شاء الله احســن ..
-----------
بومحمد:رحح طمن فهــد الحمدلله نجحت العمليييه ..
غانم:انا رايح .."باس راس ابوهـ"تســتاهل سلامتها يبــه ..
اتجهه غانم للجناح الاخر المتواجد فيه اخووهـ فهـد ..وترتــه الربكـه اللي كــانت هنــاك بســرعه ..دخــل ..
غانم :خيييير خيير وش صااير..
وقف مشعـل بوجهه:اعذرني ..بس من حضرتـك ..
غانم:انااا غانم اخوو فهد ..فهددد شفييه صاااير شئ..
مشعل :اسسف تفضــل..
تقــدم غانم من الغرفه اول مااقرب شــاف فهد ..على السرير وجمبـه ضابط شرطه ..ياخـذ اقوالــه ..
الضابط:تتتذكر ..عدل ماااشففت شئ ممكــن يدلنـاا علييــه ..اي شئ...واضح وظـاهر..ماتشك باحد..
فهد:لاء حضرهـ الضابط..
الضابط:اذاا تذكرت ..بلغننـــي ..
وقف الضابط ومشــى طالع براا ..تقدم غانم..
غانم:فهد شفيييه وش صاااير..
فهد سحب نفس وطالع في غانم:سووو عمليه امي ..وش صار..
غانم:امي الحمدلله بخيييير ..انت قولي وش صااااير..
فهد:موصااااير شئ.."طالع مشعل" مشعل حضر السيــارهـ..
غانم :فههههههد تكلم وش صاير..
فهد:المخــازن احترقــــت باللي فيهــا امس والشرطه يقولون فعله فاعـــل..
----------
ظـلت ساندهـ راسـها على كتفـه ..وتطالع بالرايح والجـاي..وتفكر باللي يقولـه ..
اسامه :هــااهـ شووجي حبيبـتي ..وش رايك بالموضووع تراا انااا مانااقشتك بالبيت عشـان تاخـذيين راحتـك ..
شجون رفعت راسـها وطالعته:اســـامه باي وجهه تبينـي اروح هناك ..
اسامه :قرارك ناتروحيين يعنـــي..
شجون:وش بستفيييد لرحت هنااك..
اسامه:شووفي شوجي حبيبتــي ..يمكـن اللحيين ماتستفيدين شئ من ..عمــي راح يتزوج امي ..رااح نهـاجر من هنــا..شوجي محد يعرف بسالفــه غير مرت عمي وامي واحنا وهو بس..
شجون :بروح عشـان امي بس ..بس لاتجبرووني علييييه ..
ووقفت ومشــت ..اسامه مسكهـا:وليييه عشـان امي ليييه مو عشـانك ..
شجون:لانهـاا..تبي تغطي عاري باي طريقه..وهـذي هي الطريقــه ..اللي فيها محد يقدر يتكلم..
اسامه ظل ساكت وهو يطالعهــا ..ماعرف وش يقول ..
------------
طــق البــاب ..وطقـه ماكـان فيه رد ..فتح الباب ..
هاني:وداد ..
وداد رفعت راسـها ودموعهـا على وجهها ..
هاني دخـل :وداد حبيبتــــي وش فيييك ..وش اللي صااير ليييه كذاا تبكيين ..
وداد وقفت وحضنت هاني:هااااني تكفى قل لابوووي ..مااابي اخـــذه ماابي اتزوجــه ..الله يخليييك ..
هاني:بسم الله عليييك ..انزيين ليييه كــل هالبكــي ...هدددي ..هددي ..خــلاااص ان شاء الله مو صــاير الا كــل خيير ...واذاا ماتبيــنه ليييه تاخـذينــه ..
وداد:ابووي مو رااضي يقتنع ..تووهـ اللحييين طالع ويقووول بس تقووم جدتهم ...بيسوون الملكه ..تكفى هاني كلمـه ...تكفـى ...والله امووت ان اخـذته..
هاني رفع راســها:اشش بس وش هالكــلاااام ..هــااهـ..يومــي قبل يومـك ان شاء الله ..لاتحــاتيين ..انااا رااح اكلمـه ومابيصيير الا كــل خييير..
----------------
راجح :عمـه والله هو بخيير مااعلييه شرر ان شـاء الله ..
الجدهـ:طب وينــه فييييه ليييه مو مبيين ..ولا هو ماطلع وانتوا قاصيين علينـا ..
راجح :يمـه وش هالكـلام ..صقـر بس شووي ..محتاج يختلي بنفسـه ..
ام صقر:ابووك قال له شئ يووم شاافه ووووش قاله طمني..
راجح :ابووي ماقال له شئ ..تطمني ان شاء الله اليوم بالكثير بيجي وان ما جاء ..انا بروح وبجيبـه ..
*صقـــــررررر مااايدخـل هالبيييت الا وهو منفذ اللي قلتـــه لـه اليوم ..الصبح ..
--------------------
هنا ينتهــي البــارت 23...
اتنمــى انه نال على رضـاكم ..

اعذروني على التاخير..بس كنت شوي تعبـانه ..


البارت راح يكون كل يوم اثنين ..
وبارت اخر راح يكون ..في الويكند ..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البــــارت 24..



وقفوا على كــلامه ..
ام صقر:شننننووو ..وليييه انت وش قاايلــل لـه ..
راجح :يبـــااهـ صقققر ماررااح يطــلق خالدهـ..
بو جاسر والعصبيه خلااص حدها وصلت :اجـــل لا اشوووفه قدااامــي خل زواجه منهااا ينفعــه..
ام صقر:لحظـــــه شنوو اللي يطلق زوجتـه انت من عقلك تتكلم عبدالرحمـــن ..
بو جاسر طالعهـا:مرريم هــذااني قلت لـــك ان قربتـــي منــه وربي اخــر مابينــي وبينــك ..
طــالعت فيه ودمعتهـا على خدهـا ..تجــري ..
ومشــت تاركتــهم لحــالهــم..دخـلت غرفتهــا وهــي تحــاول تكتم صيحتهـا..اتجهــت لجوالهـا ..واتصــلت ..على ولدهـا ..
ماجــاهـااا الرد ..


ام ناصر:ايييييه ووولدي ونعم التربيــــــه عرفت اربــي والله ..
طالع في امه وهو عارف انهـا جالسه تتطنز عليه ..
راجح وقف وطلع عنهم متضاايق من اللي يصيير..
ام ناصر وقفت :حتى انـــااا ياعبدالرحمــن مالي جلســه بهالبيت ..خله لك تهنــى فييييييه ..حراااام عليييك ..والله حرااام فوووق انك منحش الولد من البيت ..تطردهـ ..لاء خووش تربيه عرفت اربيك ..
عبدالرحمن :يمـــاااهـ ..
ام نااصر ابعدت ايدهـ عنها:مـــاااني امــــك ..فاااااااااهــم ..


----------------
الجو هادئ بينهــم ..جالسين على كراسي على البحر..
سلمان طالع فيها كانت سرحانه في البحــر..من جلسوا هي ماحركت عينها عن البحر وهو ماحرك عيونهـا عنـها ..
قطع هالصمت صوت جواله ..
سلمان رفع الجوال:هــلا الســلام عليكم ..
ام سلمان:هــلا يمــاااهـ وعليكم السـلام ..
سلمان:هلا الغاليه اخبارك ..ان شاء الله بصحه ..
ام سلمان:بخيير يااحبيبي بخيير ..انت شخبارك وشخبار ..فرح ..ان شاء الله زينه اللحيين ..
سلمان طالع فرح اللي صارت تطالعه:فررح زينـه الحمدلله ..بخييير ..مستانسـه..
ام سلمان:الله يدييم ونااااستك حبيبــي ..وشلونها وياك ان شاء الله مرتاحه ..؟؟
سلمان مبتسـم :الحمدلله ..
ام سلمان :ان شاء الله دوم ياحبيبي ..كلمت ابووك ..
سلمان:اييييه توني مسكـر من عندهـ قبل ساعه ..ليييه في شئ..
ام سلمان:لاء بس هو اتصل يسال عنكم ..قلت له يدق لك ..ويسـالك قلت له انكم بالشاليه ..
سلمان:انا قاايله من قبل ..وهو ماسالني كان يسالني ..عن شغـل بس..شخبار حبيبه وكهرمانه ..
ام سلمان وهي تحاول وماتبين له شئ :الحمدلله حبيبه وكهرمانه بخييير ..ايييه ابشرك حبيبــه حااامــل..
سلمان بفرحه :صددددق ..مبررروك الف مبرووك ..وينهـا هي جمبـك ..
ام سلمان:هي بالمستشفـــى شوووي تعبانه ..
سلمان تغييرت ملامحه :شفيها تعبانه فيها شئ يمـاااهـ ..
ام سلمان:لاء الحمدلله مافيهـا شئ ..انتـــووواا وش تسوون ..
سلمان:يمـااهـ ..
ام سلمـان:هـلاء..
سلمان:حبيبـــه فيهـا شئ..غيير اللي قلتي لي ..
ام سلمان:مافيهــا الا العــاافيه ..واذا تبي دق على خالد وكلمـهاا ..
سلمان:خلاااص اكلمهـا اللحييين ..يــلا الغـلااا ..مع السـلامه ..
نزل الجوال من اذنه..وتووهـ بيتصــل على خالد..
فرح:سلمـــان وش صاااير ..صاير شئ..
سلمان طالعهـا:حبيبـــــه حامــل..
فرح عدلت جسلتهـا وبفرحه:جـــــددددد..متــــى حللت ..وكم لهــا ..وو..
سكتت وهـي تطــالع في سلمـان اللي ابتســم على تفاعلهـا وحماسهــا..نزلت راسهـاا بحرج ..
سلمان مد ايده وضغط على ايدهـا :اللحييين بنكلمهم ونشووف ساليها اللي تبيين..
قرب وجلس جمبهـا ..وهو يحاوطهـا بيدهـ ويرفــع السمـاعه لاذنــه ..
----------------
راجح وقف :طب ممكــن اشووفـه ..
كاندي :هو نايم اللحيين ..
راجح :اناا عارف ان كل بيت له حرمتــه بس لازم اقابلـه ..ممكــن اصعــد لعنـــدهـ والله ضروري..
كاندي وهي تطالع فيه :حــااضر تفضــل..
صعدت كاندي مع راججح..لفوق ..وطق الباب ..ودخــل ..
كاندي:اذا احتجت شئ بس ارفع السمـاعه ..واناا واجي ..عن اذنــك ..
سكرت باب ..الجنــاح ..ودخــل راجح ...للدخـل ..اتجهه للغرفه اللي بابهــا مفتووح ..فتح النور ودخــل ..
راجح :صقققر...صقققققر...اصحـــى صقققققــــررررر قوووم ..ابووي والله متحلف فيييك قووم ..
صقر اللي اصـلاً مانام :قااعــد قاااعـد ماله داعي هالهــذرهـ والصراااخ ..
راجح :ناااايم ..وابووي قالب عليييك البيييت..
صقر تنهد:رااجح يعنــي وش اسووي له هــااهـ ..انا تعبـــت ..تعبـــت ..كل شئ ..يبيــه سوويتــه ..خلااااص عاااد ..
راجح :قلــــــت لابووي عن اللي قلتــه ..
صقر طالعــه :وصلنــي ردهـ ..
راجح مسكه من كتفه وهزهـ:ووووراضــي بهالشئ ..تخسسســر ابووك عشــان مرررهـ ..هــااهـ ..صقررر انت وش تحس فيه باللي تسوويــه ...امك تدمرت جدتي طلعت من البيت ..شناااوي بعـد عليييه ..نااوي تكمــل مع هاللي ماتتسمــى ناااوي تعيييش ويــاااهـااا ..شتبي اكثثثر انســانه الى الان وانت مو وااثق منهــا حتـــى ..مو وااااثق من صحــــه اللي يصييير ويــاهــاااا ..لييييه ..تظل معهــا طلقهـا وريحنــاااا..
صقر ظل ساكت ..وقـــام من السرير بعـد مانزل ايدين راجح من عليـه ..
راجح اتجهه لعندهـ:صققققر...انا اكلمــك ..
صقر لف عليه :تكــلم عدددل ولا لو سمحـــت انا مو مستعد اتلقــى كلاام ماله معنــى منـــك ..شششنوووو يبي اطـــلق خـــــــاااالدهـ ...لا والله ما طـــلقتـــهاااا ...
راجح :عشششـــااان بنـــتتت تبييييـع اهــلك ..
صقر:اناا مابعــت اهــلي ..يا راااجح ..ابوووي هو اللي مايبي رااحتــي ..خــلااااص انا مرتااح بحيــاتي ..هو لييييه يحبـب ..يحسسسني اني صغييير..تدرري كم عمري اللحيييين ..وهو يتحكــم بحيـــاااتي ..على غلطــه قبل كم سنـه ..انا ماسوويتهـا يحــاسبنــي ...عليــهااا ..راجح ..تراااك ماااتقــل عنـه بشــئ..انت جاااي هنــا شتبي...جاااي تقوولي ان انــاا مسؤؤؤل عن كــل اللي صــااير في بيتـــه ...لاء ..لاء يااراجح ..اناااا مو مسؤؤل عن اي شئ ..ولا تقعد تحملني ذنب احـــد...كفايه حملتونـــي ..اشيــائ مافينــي طاقه عليهـــا ..ولو سمحــت حددي تعبــان وابي ارتــاح ..
ترك راجح ودخــل الحمــام وتســاند على الباب وهو يكتم عبرتـــه ...حط ايدهـ على قلبــه ..
كااافي عذبوتني والله كلكم ..كلكم ..محد حااااس محد حاااس..

طــلع راجح من الجنـــاح الا قبـــاله ..خالدهـ كانت واقفه طالعت فيه ..وشفايففهــا ترجف والدموع بعيونهـا من سمعـــت اصواتهم ..لانهـا نام على كنبه الصاله ..
راجح نزل عيونه وبيمشــي ...
خالدهـ:رااح يجــي اليووم الللي تعرفوون فيييه انكم ظالمييني..
راجح ما اعطـى كــلامهـا بــال ومشــى عنهــااا ..
جــلست خالدهـ على الارض ودموعهـا تنزل ..صقر قال مابيطلقهــا بس ..لو ضغطوا علييـه احتمــال يطـــلقهـا ويخليهــا ..كتمت صيحتهـــااا ..وهـي تحط ايـدهـا على فمهـا ..
------------
احبك موت كلمة مالها تفسير ولين اليوم ما ادري كيف افسرها
لاني من عرفتك وانا احسك غير متل روح لقت روح تدورها
كاني روضتك وانت سحابه خير وصوتك لا هما روحي ابشرها
معك صار الغلى اجمل بلا تبرير لان الناس للناس الله سخرها
كبير انتا في قلبي وفي عيوني كبير تغار العين من قلبي وصبرها
وهو باسمك اساساّ ما غلو تكبير ونفسي في حلالك كيف اخيرها
لكن وصف عندك يعجر التعبير تعبت اتخيل اوصافك وصورها
في قلباّ انطبعني كيف يا اهل الخير وانا الفرحه من انفاسي اكررها
كلامك غذب ولحروفك علي تاثير مثل ياعوني اللي تعبرها
احس من شوقي ودي اخدك وطير ولف الدنيا بحساسك وعطرها
نعم لعيونك اللي ما يصير صير اجيب النجمة لو بالك تصورها
وحتى النجمة لو جاتك بها تقصير اسافر لسما لاجلك وغيرها



كانت تطـالع لبــرااا وكــلام معاذ ينعـاد على مســامعهــا ....
انفتح الباب بسرعه ..
لفــت على اللي دخـل وبسرعه حطت الغطـا على وجهها :معـاذ ..
معـاذ قرب من عندهـا:اللي لي خالد ..شلون صار انا شقلت لك ..يا حبيبـــه شقلت لك ..
حبيبه بشفايف ترجف:يعنــ..يعنــي..التحــاليييل طــلعت ...
معـاذ سحب نفس وهو يطـالعهـا:حبيبــــه ..التحــاليل ابـد ماتبشـر بخيير..انــا لازم اكلــم خــالد ..لازم هالجنين ينزل..
حبيبه بين دموعها:معــاذ اصبررررر..
معاذ وقف ولف عليها:حبيبــه الحمــل مو مــن صاالحــك ..الحمــل رااح يتعــب قلبك ..انتي ماافيييك على كــذاا تعــب ..
حبيبه:ان شاء الله مو صاير لي شئ ..تكفى معـاذ لايدري خـالد ..الله يخليييك ...انااا زينــه ...
معاذ:اناااا اعرف زييين انك ماراح تصيرين زينـه الاشهر الجــاايييه ..
حبيبه:بس هالطفـــل ..والله ماكو غيييرهـ...خالد يبيييـه معـاذ ..اذاا راح ..خالد راح يزعــل لاتقول له معـاذ ..
معاذ طالعهـا بتوتر:اجــــل اسمعــي ..طــلعــه من المستشفــى مافيييه الييين ماتولدييين .. فاهمـــــه ..حمــلك ضعيف ..ومو مستعدييين نخســرك ياحبيبـــه..وبعـــد الولادهـ رااح تسوووين عمليييـه ربط ...حطييييــها في بالك ..

حست بايد خالد اللي تمسح على وجهها الدمعـه اللي فرت ..
خالد:غلاي وش فيييك ..
حبيبه ووجهها ماليه التعب:خــالد ..
خالد:ياعيوون ..خالد..
حبيبه قلب لجههته وانسدحت على ايدهـ بعد ماباستهــا..:لاتترك ايــــدي ..
خالد قرب من عندهـا وباس :ان شاء الله قلبي مارااح اترك ايـدك ..انتي نامي ارتاحي ..
حبيبه:خالد..
خالد:ياروح خالد..
حبيبه وهي تطالع فيه تحاول تقول كل شئ بخاطرهـا:ااا ..احبـــ..ــك ..
خالد قرب وجهها وباسها:وانا احبك موت ..


-----------------
هاني :عمــــي وووش صاااير لــه ..
صقر:هــاني تعبـــت ..ابووي مو راضي يفهم علي ..مو راضي يحس باللي احسـه ..
هاني :ماداام هــذي بدايتهــا صقـــر لاتحط على امتافك حمل منت قدهـ ..
صقر طالع بهاني:ااايش هو الحمل اللي منيييب قدهـ يااهــاني ..هاااني خالدهـ ..حياااتي..
هاني :للحينــك تحبهــا ياصقــر..
صقر:ومتــى كرهتهــا اناا...هــاني ..خالدهـ كــل يوم يزيد حبي ..لهـــا ..اللي يصيير ويانا على الاغلب يكرهنـي فيهـا بس ..في اشيــاء تعلقني فيهــا ..انا مو عارفهـا..
هاني:اهــم شئ ماتخــسر الاثنين ياصقر مثل ما خالدهـ مهمه وتحبها ..ترى ابوك لك عليه حقوق..
صقر تنهد:ابووووي ..خلنـا منـه اللحيين ..ماقلت لي زرت بندر ..
هاني :رحت له مــرهـ تجي نروح له مرهـ ثانيه ..
صقر:والله ياهاني انا جالس وياك وماني شايل نفسي من التعب مرهــق حددي ..ابي ارتــاح ..خلهـا مررهـ ثانيه ..
هاني :خــلاااص انت رووح الشقــه وارتاااح..وانا لما يذن العشــاء امر اصحيييك ..ابييك بموضوع..
صقر :خلااص وصلني على دربـــــك..
-------------------
فهد:وش السالفه ياخـالدهـ وش صاير وياك..
خالده اسندت راسها على كتف ابوهـا:مافي شئ يبــه..بس شووي ارهــاق ..
فهد رفع راسهـا:خــالدهـ انااا من دخـلتي علينـا وجهـك متغيير وش فييك ...صقر ليييه ماجـا وياك..
خالدهـ:صقر رااح يشووف اهـله امــه وجدتـه وقال لمشعـل يرجعنـي وياهـ الليله ..مافي شئ يبـــه لاتحـاتي ..
كـان يطالع فيهـا بقلق وهو حااس ان فيهـا شئ بس وش مو عارف..
-----------------
هنا ينتهــي البارت 24


اتمنى انه نال علىرضاكم واعجــابكم ...
واشــكر كـل من رد على البارتات الفائتــه ..مااقدرت ارد عليـهم وحدهـ وحدهـ ..
ان شاء الله القادم رااح ادر على كل من رد على الروايـه ..


انتظروني يوم الاثنين

صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البـــارت 25




دخــل هـاني عليـه الغرفه ..لقــاهـ نايم ..ومستغرق في النوم ..ماحب يصحيـه عارف وش قد صاحبـه تعبـان من ..فتـرهـ وهو على هـذي الحـاله ..
رفع الجوال وبهمس:راجح صقر نايم وحدهـ تعبـان اعذرني مابقدر اصحيييـه ..اللحيين ..
راجح :يعنـي هو بخييير...
هاني سكر باب الغرفه:راجح ..انا عارف ان مو من حقي اتدخـل ..بس اللي قلتـه لصقر مو عدل..صقر ماتعب الا من كلامـك انت وعمـي ..هالفترهـ رااعووهـ شووووي ..انت عارف طالع من ويين ..وبعديين موضووع زوجته اغلقووهـ خلاااص ..هي بذمتـه اللحيين ..
راجح:انااا مو متطمــن ولا ابووي بس مابي اقول هالكلام قدام صقر..
هاني:هو يعرف مصلحته ياراججح ..والله ..شووف حتى ..انتواا بتصرفكم هـذا تبعدونه عنكم ..
راجح :ان شاء الله مابيصير الا كـل خيير..هاني ..اذاا اي ششئ طمنـي عنه تراا احاتي وامه بعد تحاتييـه ..وخله لو بس يكلمـها ..يطمنهـا ..
هاني:اول ماايصحى راح اقووله ان شاء الله ...
راجح :يـلا مع السـلامه ..
هاني :مع السـلامه ..
--------------------
صباح يوم الاثنيـن ..


صحــى من النوم على صوت بكــى على راسـه ..فتح عيونـه ..عدل وطالع في اللي جمبـه وتبكـي ..
معاذ استوعب اللي هو فيه وجلس بسرعـه وهو يطـالع في سمـر مد ايـدهـ ومسـك كتفهـا :حيــ..
ابعدت ايـدهـ عنهـا بقوة ووقفت وهي تلم نفسـها ودخـلت الحمـام وهي تمسح دموعهـا ..
رمـا معاذ نفسـه على السرير ..وهو يتنهـد ..وليله البارح تحوم حول عيونه..كيف اجبرهـا على نفسه ..كيف ظربهــا ..
جلس على حيله وهو يضرب ايدهـ بالسرير ..
انا لييه ضربتهــا ليييه انا مو واعد نفسي ما امد ايدي عليهـا ..ليييه كدرتهـا ..ليييييييييييه ..
ماحس بالالم اللي بيدهـ ..الا لمـا بدت ايدهـ تنزف ..طالع في ايدهـ ..ماكـان قاصد يجرح ايدهـ بس هم كان يعاقب ايدهـ على ضربهـا للسمـر ..
كان الدم ينزل بغزارهـ ..نزل من السرير وهو يطالع في ايدهـ ..


كانت بالحمـام تحـاول تخفـى اثــار ايـدهـ ..اللي واضحـه على وجهها ..نزلت شعرهـا على وجهها ..
وتقدمت بتطلع من الحمام ..وهي تحاول تكون قويـه ..وماتنهار قدامه وتصيح ..او حتى تنفعـل..
فتحت الباب ..وطلعت ..شافته كان جالس على الارض ويلف ايــدهـ ..ماعرفت ليش ..او حتى وش فيها ايدهـ تنزف ولا بغت تعرف ..خـذت حجابهـا ..وبتطلع من الباب ..
ماحست الا بايدهـ ماسكتها ..وثبتها على الجدار..
سمر وهي تحاول تبعـدهـ عنهـا :اتررك ايــدي..
معاذبالايد الثانيه رفع شعرها من وجهها :والله ماكان قصدي ..آآآسف..
سمر ابعدت وجهها عنه وهي تخفي دمعتها:اترررك ايــيدي معاذ ..
ظل ماسكها وهو يطالع في وجهها ودمعته على طرف ..:سمـــرر ..
سمر ماحست على حالهــا وهي تلفت عليه صوته قربه انفاسه اجبروهـا تلتفت عليـه ..
معاذ:كــل شئ شفتيــه كـان لك انتي ..سمر اناا..اناا.."نزل عيونه مو عاررف يتكلم وهو يطالعها" انا احبـــك سمر..
سمر ظلــت واقفه لفترهـ ثم ضحكت:ههههه..خلصت نكتتك دكتور معاذ ..
سحبت ايدهــا من ايــدهـ ..ودفتـه عنهـا ..وطلعت من الجناح ..
معاذ كان الا الان ما استوعب انه اعترف بحبـه لسمــر ..الحب اللي ظل دافـنه لفترهـ مو بسيطــه..حاول يسحب نفس ...ويوازن نفسـه ..
ماضبط حاله ونزل على ركبـــه ..وهو يتذكر كيف اعترف لهـا وكيف ضحكــت وكيييف وكييييف وكييييف ..
ســد اذنه وهو يسمع صوتها برااا تتكلم ..
ضحكـــتها يعني انها رفضـــت حبـه ...ضحكتهـا يعني استهزاءت ..بحبـــــــه ..
---------------------
بو سلمان:انهــــبـــل عبدالرحمــن ..شــلون يقوول لولدهـ كــذاا ..
ام ناصـر:الولـــد ماندري ووويــن رااح ..
بوسلمان:خــلاااص يمــاهـ انتي لاتحـاتييين ..اناا رااح اشووف ووش الســالفه..رااح اكلم عبـد الرحمن ..
ام نـاصـر:خــل عيال اخوانك يدورون صقـر ماندري وين رااح ...
بو سلمان :لا تحـاتينـه ان شـاء الله بيكون مع هاني ..ما اظن بيروح مكـان ثـاني ..
رفع التلفوون ..بو سلمـان وكلم اخوهـ ناصر يجيـه البيت ..عشـان ..يتكلمون بهالموضوع ..ويكلمون عبدالرحمـن ..
---------------
كـان جالس عند امـه وماتحـرك ..من امـس ..صحـت شوي ورجعـت نامـــت ..
دخـل عزام بهـذي اللحظه ..وشاف فهـد..
عزام:فـــهد انت مارحت ترتاااح ..
لف فهد وطالع بعزام:هلا عزام ..
عزام حط ايـدهـ على كتف فهد:شلونهـا اللحييين صحت ..
فهد :صحـت شوي ورجعـ نامــت ..وين مطلق ماجا وياك ..
عزام :راح يستقبل ولدهـ جااي اليوم من الســفر..
فهد لف وطالع في امـه ..
عزام جلس :جايب ويــاهـ ام اسـامه وشجون ..
فهد يطالعه :مييين؟؟
عزام :مرت عمي الله يرحمـه ابوي تزوجهـا من 18 سنـه ..واللحيين جايبهـا ..
فهد :اهــااهـ ..
عزام :فهد شسويت بسالفـه امـس ..ووش صـار ..
فهد:ماسويت شئ ..سكرنا القضيـه ..
عزام :وليييه مااعرفتواا من اللي تسبب بالحريقـه ..
فهد:ياعزامم انا سكرت الموضوع وووبس مابي اتناقش فييه ..
عزام ظل يطالعه :اكييييد مجدي له يد بالســالفـه ..
فهد :محد له دخل بهالسالفه..لامجدي ولا غيييرهـ..
----------------
كانت متمسكه بيد اسامه حييل وهي خايفه وتطالع في الاجواء اللي وصلتها ..
اسامه :خلاااص محمد بييننا تواصل ..
محمد لف عليه :لحظـه على وييين ..رايحيين ..جدي ينتظركم ..
يعقوب طالع فيهم :احنـا بنروح نرتاح قبل وبنزل اغراضنـا ..و..
بو محمد:بترتاحون في بيتكم ان شاء الله ..ام اسامه ..واسامه وشجون تعالوا وياي .."طالع في ولدهـ"محمد خـذ العيـال على البيت خلهم يرتاحون واحنا بنلحقكم ..
محمد :حاضر يبــه .."طالعهم "يــــلااا حيـاككم ..
ركب محمد لسيـارته وركبوا معـاهـ يعقوب ويوسف ..وابراهيـم ..
محمد رفع جواله اللي يدق :الووهـ نعـــم ..
عليـاء:محمد وصـلت ..
محمد وهو ماله خلقهـا:خيير وش فييه اكيييد دامي فتحت جوالي وصلت وش تبين ..
علياء:انزييين لاتتنرفز كــذا علي ..شوف محمد ..اذا جيت مو تطلع تعال ابيك ..ضروري..
محمد:اووكيـه مع السـلامه ..
سكر الجوال ..ولف عليـهم ..:اقول يعقوب ..
يعقوب طالعه :هـلاء وش فييك ..
محمد:اللي كـان في المطـار واقف اليوم مع شجون ..مو هو عزام جاسر..اللي امـه حقت شركـه الازيـاء في الكويت ..
يعقوب:ايييه هو ..
محمد باستغراب:وليييه واقف مع شجوون ..يعرفهـا هو ..
ابراهيم يوم شاف اخوانه سكتوا:عزام ..طليقهـا ..
محمد طالعهـم :ااايش..


في السيـارهـ الثانيـه ..كـانت سـاندهـ راسهـا على كتف اخوهـا ونبضـات قلبهـا سريعه حيييييــل ..
تتذكر..اللقــاء اللي قبل ماتقللع الطـيأأارهـ ..


*شجــــوووون ..
لفوااا كلــهم ..بهـذي اللحظـه ..على عزام اللي وصـل بهـذي اللحظـه ..
تقـدم منـهـا واخوانهـا ابعـدوا شووي..
الحب اللي كـان بين هالشخــصصين ..حب كبييير ..ماتوقعوا ان في يوم من الايـام رااح يتفرق هالقلبين ..
عزام :شجوون لاتروحييين تكفييين ..انتي ماعندج شئ هنـاك ..انت حياتج كلهــا هني ..بيننــا نحنـا ..
شجون طالعتـه:عزام انــا آسـفه اني دخـلت حياتك ..كـانت غلطـه ..وصدقنــي ..مااراح تشووفني مرهـ ثاانيـه رااح تنسـى انك في يوم من الايـام تعرفت على وحدهـ اسمهـا شجون ..وراح تمشي بحيـاتك ..
عزام :شجوون لاتقوليين هالكـلام ..انتي حبيبتـي انتي كـل دنيتــي شلون انسااااج قولي لي ..شجون ..خلاااص بنصحح الغلط اللي صـار ..انا طلقت سارهـ ..بنرد لبعض..رااح نعيش حياتنا مع بعض ..
شجون وهي تبعد عنه:مافي حياهـ ممكن اعيشها عزام ..انا من اليوم ..وحدهـ ميتــه ..لاتعلق امالك ..على انسـانه ماتت عزام ..
لفت عنه واتجهـت لاخوانها وهـي تمسح دموعهـا ..اللي تساقطت ..



بومحمد :شجون ..
شجون كانت سرحانه ..
بومحمد طالع فيها :شجووون ..
اسامهم حط ايدهـ على راسـها:شوجـي..
شجون تنبهــت لهم وعدلت راسهـا بسرعه :نعم ..
بومحمد:حبيبتــي لفي الشيله على راسك ..
شجون بانصياع لفت الحجاب ..تنبه اسـامه لرجفه ايـــدهـا وهـي تلف الشيله ..اول مانزلت ايدها مسك يدهــا ..
طالعه شجون مبتسمـه ابتسامه صفرا الخوف يغشاهـا ..
حطهـا اسامه بحضنـه ..وهو يبوس راسهــــا ..

من الجهه الاخرى من تحت غطـاها ام اسـامه كانت دموعهـا تصب ..وهـي تتذكر الحادثه اللي صـارت ..
حادثه الاغتصـاب من بو مطلق اخو زوجهـا في فترهـ سفر زوجهـا ..تتذكر كيف صدم زوجهـا بهالخبر ومات بسكته قلبيـه ..كيف كانت منهـار طول فترهـ حمـلهـا ..وكم مرهـ حاولت الانتحـار ...وبعدهـا ..اول ماولدت ..هاجرت من السعوديـه ..بكبرها بحجه دراسـه ولدهـا ..اسامه ..اللي اقترح هالفكرهـ ..هاجرت مبتعدهـ من عيون النـاس..هاجرت ...لكنهـا اللحييين رجعت ..


وصـلوا للفله بعـد مدهـ ..
نزل بومحمد ..ونزلت ام اسـامـــه ..
لكــن ..اسـامه ..
كـان متوتر وهو يمسـك ايـدهـا الباردهـ ..ويحس بانفاسهـا اللي تتســارع ..على صدرهـ ..
فتح بو محمد البـاب ..لـــه ..
بومحمد:ووش فيييك ..
من شاف حاله شجون سكــتت وهو يشوف اسـامه اللي ساندهـا وينزلـها ..
حملــها اســامه ..وهو ينادي:يمـــــاااهـ ..
ام اسـامه اللي تنبهـت وبسـرعه لفت على ولدهـا شافته حامل شجون بين يدينـــه ظــلت متيبـسه في مكـانهـا ولا حركــت ..ساكن ..
بومحمد اخـذ علبه ماي من السياره..ورشه على وجهها ..
واسامه وهو حاملهـا:شجون ..شجون ..ردي علي تسمعيني شجون ..
بومحمد :ششجووون ..
كانت عيونهـا مفتوحه وتطـالع في اللي حواليهـا ..
بســرعـه دخـلوا لداخــل ..سدحــهـا اسامه على الكنـــبـه ..وهو يضرب على خدهـــا ..
يعقوب ويوسف وابراهيم دخلوا يركضون :ششششششجووووووووووون ..
-----------------
كاندي:على ووين رايحييين ..
خالده:مددري ياكاندي..بس ابوي اتصـل علي ..وقالي ان صقر بيمرنـي واننا بنروح مع بعض وين مدري..
كاندي:خاالدهـ تحملي بنفسك ..
خالدهـ :لاتحاتيين ..
سمعــت صوت السيـارهـ:يــلا هـذي صوت سيـارهـ صقــر ..
قامت خالده ..وطــلعت لبــرااا اول ماركبت ولفت على صقر ..تفاجاءت بلبسـه ..كـان لابس بدله السكورتيـه ..
استغربت خالدهـ وبنفس الوقت ..انصدمت ..اول مره تشووفه بالببدله ..وجهها لوجه ..
وكل اللي طرى في بالهـا ..".وجه السيكيورتي.."
خالده:صقرررر لييييه جااي بهالبدله ..
صقر طالعها بنص عين وهو اصـلا مطنقر:خلك ســاكته مالي خلق تراااا ..
حرك السيارهـ ..
خالدها لفت عليه :لاجد صقر ..اللحييين شتبي الناس يقولون عنننـا ..
صقر بعصبيه:يقولووون اللي يقولوونـه يعني اللحيين همووني النـاس ..انــاااا ..
خالده طالعت فيه وسكتت ..
صقر وللحينه معصب:بعددددييين ارتااااحي ماارااح تشووفيني بهالبدله مررهـ ثاااانيــــه ...خلااااص فنشوووني..
ظلت خالده تطالع فيه فنشووهـ ..هي ماتدري تستانس ولا تحزن على هالخبر ..طالعت فيه ..وابتسمت ..
خالده:انزيين انت لييه زعلاان اللحيين ..انت اخذت الشهادهـ وتقدر تشتغل فيهـــاا اللحييين منت محتاج للهشغله ..
صقر ظل ساكت وهو يمشي ..
خالده مدت ايدهـا ومسكت ايدهـ:صقــر ..
تكهرب من مسكتها ليدهـ ونزل ايدهـ عنهــا ..
خالده رجعت مسكته :لاتزعل ..
صقر :احم ..احنا بنمر على ابوك وبنروح لبيت جدتك .."طالع فيها"بس لاتحاتين "وقف السياره" انا ببدل هنا وماني مفشلك ..
لفت الا هم واقفيين ففي محطه ..توهـا بتلف عليه الا هو نازل من السيـــارهـ ..
------------
هنـــا ينتهــي البارت 25


في البارت القــادم ..
اجتمـــاع جميع افراد العـــائله في بيت بو مطلق ..والتغيـرات ..
من البارتت القـادم راح تنقلب الاحداث ..

موقف عمام خالدهـ من صقر..؟؟
موضوع علياء اللي تبي فيه محمد ايش هو ..؟؟
عمام صقر يقدرون يقنعون بوجاسر بالعدول عن قرارهـ..؟؟
شجون ..مقابلتها لابوهـــا ..؟؟



ودي صرخه وفا ولهانه لشوفته

البــارت 26



المقطع الاول




عبدالرحمن ظل يطالع في اخوانه واحد واحد ماتوقع ردهم كـذاا ودفاعهم عن صقر بهالشكـل ..
بو معاذ:عبدالرحمــن فكر فيها عدددل لاتخسسر ولدك عشااان شئ مايسوووى الولد دامه يبيـــها الله يهنييـه فيها ماله داااعي تجبره على شئ هو مايبيــه..
عبدالرحمن بقهر:انتوااا ممنتواااا حااااسييين بنت منحاااشه مع واحد ميتسمى ..وقبل كم يوم مدخله ولدي السجن كييف تبيني ..اثق فيهااااا...انااا مستحيييل اوااافق على هالشئ..
بومعاذ وقف:عبــــــــــــــدددالرحمـــن لاتنسى اللي تتكـــلم عنها صاااارت مننا وفييينــا اللحييين ..والغلط اللي بيصيير بيركبنا نحنــا بعد ..خلاااص داام صقر قال بيادبها خله يتصرف ماله داعي ..اللي جالس تسويــه..
بو سلمان جالس يطالع في بومعاذ ..بخاطره يقول انت انصح نفسك بالاول ..
عبدالرحمن سحب نفس:انتــــوا هالمضوووع لاتتدخلووون فيييــه ..
بوسلمان:وليييه مانتدخل فيه هااااهـ عبدالرحمن صقققر ولدنـــــا ماااايصيير اللي تسوويـه ارحمـه ..
عبدالرحمن طالعهم ووقف:انـــا ابووووهـ وانا اقرر ..وش اللي يصيير ويــاااهـ ..
----------
جلس جمــبهـا وشغــل السيـارهـ ومشــى ..
طالعــت فيـه خالدهـ كـان لابس بنطلون جنــز وبلوزهـ بيضــاء..
صقر وهو يحك شعـرهـ:هييييه خالدهـ اكلمــك ..
خالده تنبهـت انهـا فهت فيه:هـلاء وش ..
صقر طالع فيهـا وهو يعدل نفسـه على الكرسي:اتصــلي على ابووك وقولي له بنتاخـر شوي ..
خالدهـ :نتاخر..ليييه ويين بنرووح ..
صقر وهو يطالع بالطريق:ببرووح لامـي قبـــل..
--------------
اسامه طلع برا الغرفه الا قبالـه كانت امـه ..جالسـه وايدهـا على خدهـا:يمـــااهـ..
تنبهت لوجودهـ ووقفت:خــلنــا نمشــي يا اسامـه ..
اسامه طالع في امه :نمـــشي ووين ..
ام اسامه تطالع في اسامه:نمشي من هنـا ..اجر لنـا شقه ..الييين مايفرجهـا ربك ..مانجـلس هنـا ..
اسامه :يمــااهـ ..لاتنسيـــين انك على ذمـه عمي اللحييين ..وقراراتــه تمشــي عليييك ..انا باخذ اخواني وبنمــشي ..بجي العصـر ..اشوف شجون ..
ام اسامه :اسسسسسااامه قلت لك بنمشي ويــااك ..
اسامه :يمــااهـ هــذاا مو بيدي ..انتي رضيتي ووافقتي تتزوجيين عمــي ..خلااص ..انتي اللحيين بحكمـه ..انا برجع لشجون اشوفهـا ..وبعديين ..بنمشي..
ام اسامه جلست وهي شوي وتصيييح ..مو قادرهـ تستحمـل ..اكثثثثر ..كفايه العار اللي شالته ..تسـاندت على الكنبـه ودمعتهــا تفــر..

دخل اسامه على شجون اللي كانت في اللاوعـي ..جلس جمبهـا..ومسح على راسها:شوجـي حبيبتي..انــاا رايح ...بجييـك العصــر..حبيبــتي لاتحــاتيين ..امــي عنــدك ..وابوك هنـا..وو اخوانــك..بعـد..اتمنـــى اذا ججييت القــاك صحيتــي..
قرب منهـا وباسهــا..


تحـت بومحمد:شــــلللوون ..دكتوور انت متأكد ..من هالشئ..
الدكتور:والله يا استـاذ هــذاا اللي حاصل بنتكـــم ..فيهـا انهـيار عصبي حاد ..ولازم نسوي تحالينـا ونشوف الدم
يوسف:دكتور هــذي مش اول مررهـ يصير لها انهيـار عصبي..
الدكتور طالع في يوسف:اناا حسيت بهـذا الشئ..على العموم حنـا لازم ننقلها على المستشفــى ..انا طلبت الاسعاف ..
اسامه وهو نازل ويكلم تلفون ..
يعقوب طار له :ااااااســـــامه ..
اسامه نزل السماعه من اذنه وطالع فيه :وووش..
يعقوب:بينقلوون شجون للمستشفـى..
-----------
فهد استلقى على الكنبه ..وهو ينادي:كــاندي..
كاندي جات مسرعه:حمدلله على سلامتك يااستاذ..اخبارك اللحيين احسن ان شاء الله ..واخبار الوالدهـ ..
فهد تتعدل بجلسته :الحمدلله ..كاندي..ابيك تخبرين الخدم اني معطيهم اجازهـ شهر رمضان..كل واحد يروح لاهله..
كاندي طالعت مستغربه:بس يا ستاذ في رمضان راح نكن مجتاجينهم واجد..
فهد طالعها:انا راح اسافر ..وانتي وخالدهـ راح تروحون لبيت ابوي..
كاندي انصدمت صدمه :بس..بـ..
فهد تنهد:كاندي..انا ابيك تكونيين ويا خالدهـ بالذات هناك..
كاندي نزلت راسهـا:ان شاء الله استاذ..انت تامر..
فهد وقف:كاندي..
رفعت راسها وطالعته ..
فهد:انـا راح اطلع من هنــا ياكاندي لاصقر ولاخالدهـ ..يدرون انتي الوحيده اللي بقولهـا وين اناا ..بتصل عليك اذا طلعت ..
كاندي استوقفته:استاذ لييه كل هــذاا ..
فهد:راااح تعرفييين بعدين ..جهــزي اغراضي ..
-------------
علياء مسكت ايدهـ:محمـــد قلت لك ابي اكلمــــك ..
محمد اجر ايدهـ منها:علياااء انتي ماتفهميييين مووو وقتــك..جدتي بالمستشفى ..وعمتي شجون هم بالمستشفى ..وانتي تبين تسولفين اشووف ابعدي..
جر نفسه منهــا وطلع من جناحهم..وهو يمشـي..
علياء:وداد بيزوجووونهـــــا..

استوقفته كلمتها ولف عليهـــا لكن سرعان ما رجع وحول طريقه طالع براا..
مشــى لبراا متجاهل كلامها وهو يقوول ياا ما كـذبت علي اللحيين بتصدق يعنــي..بعديين وش تبي تخبرني بهالخبر..
*محمممد..
لف هنـا محمد وطالع اختـه ترنيم ..
محمد:خييييير بعـد انتي ووووش تبييين ..
ترنيم :بسم الله انااا مااقلت شئ تووني ماتكلمت ..اسمعنـــي بقو..
محمد:مووووفاضي لك ترااا ..
وتركهــا وطــلع برااا الفـــله ركب السيــارهـ ..وشخط مســرع متجهه لللمستشفـى..
-------------
فتح الباب بهـدوء عارف ان ابوهـ مو هنــا بس للحيطه والحــذر..
مسحت دموعهـا:قلت لك هــذاا قراري النهااائي ودني لعنـد ولدي يا راجح بشووفـه ..
راجح :خالتــــي..والله ابووي ماارااح يعديهـا على خيير ان سمع انك رجتي لـه..
ام صقر:انا مابيه يعديهــا على خييير ..ااابي ولدي..

دخـل بهـذي اللحظه صقر وومعـه خالدهـ :الســلام عليـ..
ما امــدهـ يكمـل سـلامـه الا وامــه جايتـه تركض..وتحضنتــه ..
ام صقر وهي تصيييح :يمـــــااهـ صقر ليييه تسووي كــذااا ..ليييه ..
صقر مسك ايـدهـا وباسهـا :اعــذرينــي الغااليه ...ماكـان قصدددي ..سـامحنــي يمـاهـ ..
ام صقر حطت راسهـا على صدره:كــذذذااا تسوووي فينــي يومييين من طــلعت ولا اشووفــك ..انااا امــك ..
صقر دمعته غصب عنه نزلت:هــذانــي جيتـك يمــااهـ ..


راجح انسحــب من الصـاله بهذي اللحظـه ..
ام صقر جلسته:تعــال ياحبيبي ..قووولي وووش صار ويااك ..لييييه كــذاا وجهك اصفررر..ماكلت احضر لك اكـل..
صقر نزل ايـيدينـه من على وجهه :يمــاهـ حيـاتي مافينـي شئ وربي بخييير.."رفع راسـه وطالع وراهـ"خــالدهـ ..تعــالي ..
ام صقر مسحت دمعتهـا وهي تشوف خالدهـ اللي دخـلت وباست راسهـا :شخبارك خالتي..
ام خالدهـ ابتسمت لها ثم طالعت في صقر:دااامنــي شفتــه اكيييد بخيييير..
ورجعتـه حضنتــه وهـي تصيييييح ..
خالدهـ كـانت تطـالع الموقف وهي نوعـاً ما متأثرهـ ..وفي بالهـــا لقــائهـا الاخير مع امهـااا ..


"فتحت الباب:مـــاما ..
بسرعه ووبتوتر سكرت زقارهـ الحشيشه اللي بيدهـا ودستها تحــت السرير وهـي تحـاول تعدل من شكلهــا..
خالدهـ اللي كانت عارفه وش خبت امهـا وعارفه دخــلت وجلست جمبهـــا على الارض:شخبارك ...يمــاهـ ..
ام خالدهـ"ابتهال" اسندت راسهـا على السرير:زززينـــه زيينـه...وووش فيييك وش مجيبك هالحزهـ..
خالده طالعته ومدت ايدهـا بتمسك ايد امها الا لاخرى جرتها:كنت ابي اشوفك يمـاه.."

طالعت في ام صقر اللي بين حييين واخرى حضنت صقر لهــا..
----------
واقفيين براا غرفه شجون ..
ابراهيم اللي بدا يتعب من الوقفه :اسامه..
اسامه طالع فيه :شفييك.."تنبه على وجهه اللي كان مخطوف"..يوسف..
يوسف طالعهم :وشوو..
اسامه:خـــذ ابراهيم ..وروحووا ارتااحوواا..
ابراهيم :ووين..
يوسف:انت ماعليييك لاتحاتي انا بروح وبعطييك خبر اذا لقييت..شئ..يلااا ابراهيم..
ابراهيم مشى ورا ..يوسف طالعين من المستشفى..
يعقوب طالع باسامه :وووين بيروحوون ..
اسامه :بيدورون فندق اليين مانلقى المكـان المناسب..بعديين خل يرتاح ابراهيم انت شوفه شلون تعب من بعد مانقلوو من دمه لشجون ..
يعقوب تنهد وهو يسند ظهره:الله يستر بس..
وصل بهـذي اللحظه الجد بوطارق ومبينه على وجهه الخوف :اســـامه ..
اسامه اول مارفع راسـه كان قباله عمـه ..ماقدر حتى يطالع في وجهه ...:هلا عمي ..
يعقوب تعدل في وقفتـه وطالع في عمـه هو الاخر ..كانت نظراته لاتفسـر..
بو طارق:شفيييهــا شجوون..وش اللي تعبـها ..
اسامه من غير حتى مايطـالعه:مافيهـا االا العافيه ..بس دمهــا نازل ونقلوا لهـا دم ..
بوطارق:اااقدر اشوفهـــا..
اسامه كانت على لسـانه لاء..بس تدارك نفسه:تفضـل..
دخـل بوطارق ..وظلوا غانم ومحمد وبومحمد واقفين ..يسالون عن صحه شجون..
محمد:يعقـــووب قبل شووي كاني شفت ابراهيم ويوووسف طالعين ابراهيم تعبان ..
يعقوب:لاء بس لانه نقلوا ممن دمه لدم شجون ..وانت تعرف ما ارتااح ..فرااح يرتاح ..ويا يوسف في الفندق..
تنبهه بو محمد لكلام يعقوب وقبل مايتكلم تكلم محمد..
محمد باستغراب:اااي فنددق لييييه ماارااح البيت ..
يعقوب طالع في محمد:ااي بييت ..
محمد طالع في اسامه :اااســــااامه انااا شقايل لك ..تبي جددي يعصب علي اناا مفهمــك انكم رااح تسكنون ويـانا صح ولاء لاء..
يعقوب تدخـل:محمــد هالشئ مايصيير احنــ..
بومحمد:محمد رررح اللحق عيااال عمــك ..وودهم ..للفلــه .."طالع باسامه "كـــذاا يا اسـامه ..شتبي الناااس تقول عنــااا ..بعددين انت تقدر تعييش بعيييد عن شجون ولا امــك ..خلاااص اسمعوا الكلااام ..وبيت عمــكم بيتكم ..فاهم يا اســامه ..
اسامه ابد ماكـان باله معهم ..كان يفكر باللي يصيير داااخــل..


ظل يمسح على راسهـا ويقــرا قرآن ..ونفث ..عليهـا ..
جلس جمبهـا على السرير ..وطالع بملامحـــهـاا..كــان الالم هو اللي واضح على ملامحهــا الحادهـ الطفوليهـ ..عقدهـ حاجبينـهـا ...
كــانت غلطــه من سنين ..غلطـه نتيجـه تهوور..جيتــي منهـا يا شجون..غلطـتــي نمــتت ببيت اخووي ..غلطتــي اني مو قد امــانه حطهـا اخووي برقبتــي..
غلطــي سكرت بذييك الليــله غلطتــي..
بس شسووي..لو كنت بس بوعيي ..آآآآه..بس..
شلوون بقدر اشووف ذنبي قدااام عيينــي كــل ليله يا ام طارق شلون ..شلون بعييش مع ام اسامه يا ام طارق...
نزلت دمعــاته ..على خدهـ ..
-------------
صقر كان يمشي هو ماله خلق يروح لاي مكـان..بس هو واعد بو خالدهـ يروح للبيت اهل فهد..
خالدهـ كانت سرحانه ومالاحظت صقر اللي وقف عند البحر ..واسند راسـه على الكرسي..
طالعت في اول ماحست بتنهيدته ..وطالعته :شفييك لييه وققفنا هنــا..
صقر هز راسه بانه مافي شئ وهو مسكر عيونه مصدع ..ظل على هالحال فترهـ مو قليله ..
خالدهـ:صقققر فيييك شئ ..
صقر فتح عيونه :لااء شوويه صدااع ..بسس ويروح ..
خالده:بس شكلك مررهـ تعباااان ..
صقر رجع حرك السيارهـ..:بمـــر الصيدلييه ..وبعدهـا بنروح للاهلــك..
خالده:صقققر ماله داعي نروح لاي مكان انت تعبان خل نرجع البيت ارتااح ..
صقر مالف عليها ومشى باتجاهـ الصيدليه ..نزل وقــاس ضغطه اللي كــان حيييل نازل..
كانت ويااهـ خالدهـ من شاافته كــذاا ..
خالدهـ رفعت جوالهـا:الوووهـ كــاندي ..خليهـم ييحضرون لنـا اكل انا وصقر جاايين ..
كاندي:ان شاء الله بس مارحتي لعند جدتك ..
خالدهـ :لاااء مارحنـا وانتي شدراك انني بروح لهـا ..
كاندي:اااا ابووك اتصـل وقال لي ..خلاااص اناا اجهز لكم ..تبين شئ معييين ..
خالدهـ :اي شئ ينفع ..
سكــرت ورجعت لصقر اللي كـان ياخـذ علاجه من الصيدلي ..
صقر دخـل ايــدهـ بجيبــه ..عشـان يطلع ..الفلوس ..وحطهـم على الطـاوله ولف على خالدهـ اللي كـانت جايييه لعندهـ ..
خالدهـ :نمــشي يــلاااهـ ..
صقر:يــلااااهـ ..
مسكت ايـدهـ بس سرعـان ماشال ايدهـ من عليهـا :شفيييك ..
سكتت خالدهـ وهي تمشي ورااهـ ..
اول مامشـى :تراااا كلمتهم ..وقلت لهم مو جااايين ..الحييين..بعد العشـاء نروح لهـم ..
لف صقر عليهـا:شنننوووو وليييييييه ..
خالدهـ:صقر انت تعبــان ..بعدددين ..انا ماابي اقاابلهـم اللحيين ..انا لازم اكلم ابووي..
صقر:خــالدهـ ..
خالدهـ:هالمـــرهـ اسممـع كــلامــي صقر..
صقر طالعــها :امــرنــا لله ..

ابتســمت خــالدهـ ..ماتدري لييش بس تحــس انهـا لازم تكــسب صقــر وتخليييه ينــسى اللي قالته له امس ..
تبيـه ينسى حتى انها قالت له انهـا حبت بندر..

صقر كـان مستغرب اهتمامها مع انه تعود عليه بس زااايد حبتيين ..هاليوم ..
وبنفس الوقت افكـارهـ بحالته ووضعه مع امه وابوهـ ..
وافكـارهـ بمجدي شلوون ينتقــم منـه ..
وافكــارهـ في حببيب خالدهـ للحييين تحبـه ..ولا نستـه ..خاصه ان هالحبيب سوى وسوى لخالدهـ ..
------------
المقطــع 2


مازن :كح كح كح كح ..مــن متى يااشيخ ..
راجح ابتسم ابتسامه جانبيـه:جااب عاد ..ناادهـا وانت ساكت ..
مازن:من وووين طالعه الشمس..
راجح :ماااازن تراا والله وصله معي ترووح تناديهــا ولا..
مازن:لالاء لاء بـلاااش الولاء حقتـك ..برووح اناديهـــاا .."وقف ولف عليه"عاااد شف بما ان لك فتره ماشفتها ..يمكن تلقاها متغيرهـ متنت ضعفت تراا عاادي..
راجح :اللي يسمعك يقول شهور ماشفتها تراا كلها كم يووم ..
مازن ضحك :ههههه ..اي وصح موو تصارخون ..ترااا ..البيت مو خالي..
راجح :مزززينوووهـ رح بســرعه ..
خلاااه مازن وطــلع ..وهو يضحك ..
جلس راجح ..وهو يسند نفسه على الكنبه ..ومسـك جواله بيدهـ ..


كلهــا لحظـات وجاته ..
رسل :السـلام عليكم ..
راجح لازال بمكانه :هلا وعليكم السـلام ..تعالي رسـل ..
تقدمت رسل منه وجلست قريب منه:هــلاء وش فيييك ..
راجح يطالع فيها:شــلونك ..؟؟
رسل عيونهـاا بحضنها:ماااشيه اموري الحمدلله ..
راجح مد ايدهـ ولف وجهها له :رررسسسل ..احنـا بنروح بيتنــا ..نهـايه هـذا الاسبوع ..
رسل :راجخ انت سمعت كلام جدي..وو..
راجح:اسبووع هنا واسبوع هناك مو ناااسي..اناا باخــذك يوم الخميس يارسـل..واتمنى ما القى معارضه ..
رسل وقفت وهي تبعد ايدينـه:رااجح انت عارف ان اللي بيننــا..
راجح :اللي كان بيننــا انتهــى ..من يوم الخميس انتي زوجتـــي ..راااح تجيين على بيتــك ..
رسل لفت عليه وش هالتغيير المفاجئ ولييه اللحيين ..
رسل طالعت فيه :وانــاا كنت قبل ااايش..
راجح وقف:رسل انتي عارفه انتي كنتي وش ظانتني ..اتمنـــى تررضييين باللي قلته لك ..وهــذاني قلت لك ..الخميس باليل رااح نروح على بيتنـا..
-------------
كــان ساند راسه على الكنبــه ..كانت جلستــه نص سدحـه تقـريبـاً..
صقر والتلفون على اذنه:ايييه هاني..كلمـــته على اللي قلت لك .."صقر بعد مافصولــه شغله كلم هاني يكلم ابوهـ عشان يشتغل عندهـ"
هاني وهو منحرج من صاحبه :والله مدري وش اقولك ياصقر..
صقر عرف بسرعه وش النتيجه:رفــض يعنـي..
هاني :صدقني صقر انا حاولت فيه من قبل ..بس ماهو مقتنع..انا بكلمـه لــ..
صقر تعدل بجلسته يوم شافها جات :لاء خلااااص هاني لاتكلمـــه مشكوور..مااقصرت ..وآسف اذا كنت احرجتك ويااهـ..
هاني:صقوور وش هالكــلام ..ازعلك منك تررااا..
صقرابتسم :اوكيييه ..اكلمــك بعديين ..لاتسكــر جهازك..
هاني:ان شاء الله ..
نزل صقر السمـاعه من اذنـه ولف عليـها ..كانت واقفه عند الدرج تكلم كاندي..

خالده:خلااص انتي خليهم يجيبون الاكــل..واطــلعي..
كاندي:اوكييـه ..
راحت له خالدهـ وجلست جمبه:هــااهـ اللحيين احسن..
صقر:ايييه زيين..


ظـل الهـدوء مابينهــم ..الييين ماجــات الخـادمـه بالاكــل..
خالدهـ تلوح بيدهـ قدامه:صقـــررر..ماتبي تااكــل يــلااهـ قبل مايبرد الغداء..
صقر تنبــهه لهــا وقرب ناحيـه الاكــل ..ماكـان لهـه نفس ياكـل بس عشـان خاطرهـا قرب وجــلس ياكـــل..
ظلت خالدهـ تطـالع فيه ..من راسـه الييين رجوله..
قبل كـم يوم كـانت تشوف فيه شخص ماتدري وش تقدر تسميـه ..تحتـرمـه بس مو راضييـه بالمستوى اللي عاايش هو فيه ..
مو راضيه عن طريقه لبسـه ..البسيطـه ..مو رايضـه عن السيـارهـ اللي يركبـها ..
لكــن اللحييين بعيونــها ..ااايش اختلف ماتدري..لاول مــرهـ تلاحظ ..معالم وجهه ..لاول مررهـ تحــس انهـا قريبـه منـه حيييل ..
لاول مــرهـ ..تطــالع فيه كليـا..
شخصيـــته ..مـلامحـه ..حــتى لونـه الحنطــي..شعــر دقنــه اللي طــالع ولا شــاله ..ومعطــي شكــله ..رزهـ بعيونـها اول مرهـ تحسهـا ..
عيونـه اللي كــل شوي رافعهـا للتلفزيون ..
بلحظـــه وحدهـ ..شافت فيـه تفاصيل ..كـانت مغيبـتها عن ذهنـها ..
ابتسم على افكـارهـا ..معقولـه لي كم ويــااهـ مالاحظت هالتفاصيل الا اللحيين ..

بهـذي اللحظـه لف صقر عليهـا يوم حس على نظـرتهـا :شفييييك تطــالعيني كـذا ..
خالدهـ ابتسمت :صقر انت تشيييل اثقااال ..
صقر اللي تفاجاء من سؤالهـا وطـالع في زنودهـ :هــااهـ اثقـال ..
خالدهـ انحرجت من نفسهـا:هــااهـ اااييييه ..
صقر ابتسم لهـا:كنت العب كرتيـه مع هاني ..بس لي سنـه موقف.."طالع بعيونهـا"منتـــي ناااويـه تاكليييين ..
خالدهـ اللي سحبت نفس بصعوبه :هـاااهـ الا ..

------------
بو معاذ طالعهـا:وووين معـــاذ ما اشووفـه نزل اليوم ..
سمر منزله راسهـا وتحط السكر بالكوفي :في الغرفه ناايم ..
بومعاذ:نااايم ماااورااهـ دواااام ..رووحي صحيييه قولي لــه ابووك يبيك ..اليين هالوقت نااايم ..
سمر خـذت الكوب:ان شاء الله ..
صعدت سمر الدرجات وهي خاايفه ..اللحيين شلون توجهه اكييد معصب ...مابتقدر تكلمـه حتى ..
فتحـت باب الجناح ..ودخــلت ...كـان جالس قبال التلفزيون ..وراسه على الكنبه ..وسرحــان ..
سمر:عمــي تحت يبييك..
معاذ وقف على طول حتى ماطالعهـا ..وتعداهــا طالع من الباب ..
دخـلت سمر الغرفه وهي تحمد ربها انه ماصرخ وانه ماعصب عليهـا ..
حطت الكوب على الطاولـه ..وجلست على السرير ..
وهـي تسمع نغمـه جوالهـا معلنه عن رساله ..
فتحتهــا ..


"سمــر انا اليوم انتظـرك في بيتنــا ..راجح "

سمر :ينتظظرني شسالفتـه هـذاا ..
يووهـ اللحيين شلوون اقوول لمعــااااذ ياااربي ..هــذاا وقتـه ..بعـد ..استغفر الله ..
-------------------
كـان خالد جالس مع ام سلمـان وحبيبـه ..
ام سلمان:انزييين انت رووح ارتاااح ..انـا بجلس عندهـــا ..
خالد:والله مرتااح ياااخــالتي ..مافينـي الا العافيه ..
حبيبه طالعت فيه :خالد عفيه عشـان خاطري روح نام لك شووي ..وبعـدهـا تعـاال انااا مو طااايرهـ ..بعدييين ..انا جالسـه هنـا وعندي امـي ..وبعـد شووي بيجون ..حريم ..انت في هالساعتين روح ارتاح ..
خالد :بس يمكن تحتاجين شئ ..
ام سلمان :اذا احتجنا شئ بندق عليك لاتحــاتي ..
وقف خالد:خــلاااص انا بروح بس من تخلص الزيااارهـ اناا بجيك ..
قرب منهـا وباسهـا :يلااا تامريني على شئ حبيبتي ...
حبيبه:سلامتك ..اهتم على نفسك ..
طــلع خالد ..
وظلت حبيبه مع امهــا ..
حبيبه لفت على امها:يمـــااهـ..
قربت ام سلمان من عندهـا:يااعيوووون ..امـك .."مسكت ايد امهـا"..
حبيبه حطت ايد امها على صدرهـأ:اقري علي يمـــاااهـ ..
ام سلمان ..قربت منهـــا وحظنتهــا..وبدت تقراا على حبيبه ..اللي كـل مال دموعهـا تنزل اكثر ..
تفكر بكـل شئ ..حاسـه انهـا تودع كــل شئ ..تودع خالد تودع امهـا ..
من قال لهـا معـاذ واكد لهـا خبر قلبهـــا ..وهـــي خاايفـه من اشياء واجد ..
وقدام عينهـا المــوت ..
نسبـه نجاتهــا من هالشئ 1% ..خايفه على طفلهـا اللي للحيين مانولد ..
من غير ماتحس على نفسهـا غفت على صدر امهـا اللي كـانت حااسـه ان بنتهــا فيهـا شئ ..
-------------
ام طارق طالعت فيهم واحد واحد وبعيونهـا تدور فهد ..هـي صحت اليوم كـان حولهـا وينـه ..لييه اختفـى ..
كان كلهـم ..يتحمدون لهـا على سلامتـها ..وهـي ساكته تنتظــر دخولـه عليهــا ..
مـــر وقت الزيـارهـ ولا بــان ..فهــد ..كــلهم مشـــوا ..
مسكت ايــد زوجهـا اللي كـان اخــر واحد بيطـلع..:وووين فـــهد يا محمد..
بو طارق تنهد وجـلس:والله يا ام طارق فهـد جاء بس راح يرتاح ..الرجال والله تعبــان ...
طالعت في تقاسيم وججهه مبين عليييه الضيق والتعب :في شئ صاير..؟؟
بو طارق طالع فيها وهو شد على ايدهـا:اللي صااار يانووريـــه ان ذنبي صااار قبااالي اللحيين مااافيني انحاااش منه ..شجون وام اسامه جاااوو..
ترك ايــدهـ ووقف وطـــلع من الغرفه ..
رجعت ام طارق راسها على المخدهـ نوعا ما ارتاحت ..

لحظـات كانت تحاول فيها تريح اعصابها ..انفتح الباب من جديد ..كـانت مغمضــه عيونهــا ..
دخــل من ورااهـ فهــد اللي تقدم من السرير ..ومسك ايدهـا ووهو يبوس راسهــا..
ام طارق:فهـد..
طالعهـا فهد مبتسم والدمعـه تلمع بعيونـه :يا كـل فهـد ..
ورجع راسـه على صدرهـا وهو يتحاشى يصيح ..
ظلت لحظــه متعلق في راسه تشمــه وتبوسـه ..
فهد رفع راسـه :يمـــااهـ بحــط امـانه عندك ؟؟ لاتردينــــي يمـاهـ..
------------
وقفت عند الدريشـه وهي تطـالع للشارع متوترهـ ..خلاااص بتصييح ..مو قادرهـ تستحمـل اكثر تقلب مزاج ابوهـا ..
مررهـ يواافق قرارهـا ومررهـ لاء ..
واللحيين بعـد اللي زاد الطيين امــها اللي رجعــت لابوهـا تقنعه انـه يتمم هالزواج ..ويزوج بنتـه من ..عمـاد ..اخو علياء..
طق على الباب ..لفت وهـي تسحب نفس :تفضــــل ..
طلت من ورا الباب ..تفاجــاءت وداد بتواجدهــا هنــا ..وطـالعت مصدومـه ..
علياء بسرعه دخـلت وقفلت الباب ..
وداد كـانت بتصرخ بس خاانهـا صوتهــا وهي تطالع في علياء اللي قربت منـها ..
علياء:ودااااد ..ساامحينــي ..انا آآآسفه ..والله ماااكااان قصددي ..والله .."جلست على الارض قبالهــا"اناااا كــل يووم اذووووق الذل من محمد عشاااانــك ..والله حاااولت اصلح غلطتـــي بس مااااقدرت والله .."مسكت ايدهـا بتبوســـهااا"ودااااد سااامحيني ..سسساامحييينــي..
وداد جرت ايدهـا منهـا وهي تطالع :ههه بعد اااايش جاااييه هـــااهـ ...
علياء:ودداااد ..ممحمــد مو طاايقني وربي مووو قاااردهـ اعييش ويااهـ وداد ..انااا والله طالبه الطلاااااق منــه ..
وداد:انا وووش استفيييد من هـذاا كله هاااهـ ..تطلقتـــي تزوجـــتي مالي دخخخل..
علياء مسحت دمعتها وهي تشوف نظرات وداد المستحقرهـ لهــا:محمــد يبــيييك ياااوداد..
وداد لفت عنها..ووقفت علياء ولفتها عليهــا:ودااد ..لاتوفقيين على عمــااد ..وداد انا بقنع عمــاد وبقووله كـل شئ ..وعمـاد والله رااح يســاعدنيـي...
وداد ظلت ساكته وتطالع في علياء اللي جالسه ترجاهـا تسامحهـا وتترجاهـا ماتوافق على عمـاد..
كـانت عليـاء في قمـه انهـيارهـا ..اصـلا ماتدري وش اللي خــلاهـا تجي هنــا..كــل اللي تعرفه ..محمد كـارههـا عشان وداد ..ولازم تسامحهـا وداد ..عشان على الاقل تتحسن صورتهـا قدام محمد ..لازم ترجعهـم لبعض ..يمكــن ضميرهـا يرتااح ..
وداد جلست على الكنبه وهي تطالع فيهـا:علياء ..اناا ماقلت لك اني رااح استقبلك ...ومابي اسمع كــلامـك رجـاء..
-----------
بعد المغــرب ..رجعـوا من المستشفــى ..الكــــل تجمـع في فــله الجد ..
ماعــدا ..ام طارق ..وشجون ..واسامه ..وصقر وخالدهـ اللي بالطريق جايين..
وفهـد اللي سافر..
طلع غانم من المجـلس وراهـ راجح اللي كلمـه في الموضوع اللي بينه ورسـل ..وجــلسوا بجلسـه الرجـال ..
الكــل كأأن يشووف براجح ..شخص اخـر راجح ..غير عن صقر باشياء واجد ..راجح بالسنين اللي عاشهـا براا ..
كون نفسـه ..بالاسهــم ..وطبعـا عايش مع غانم سنين ..يعنــي بنفس مستواهم الاجتمـتاعي اللي عاشوهـ هم..
بومحمد:غاانم ماتصـلت على فهـــد تااخرواا وااجد ..
غانم :والله من جيينــا وانــا اتصــل عليه جواله مقفل بس كلمت خالدهـ جاييه مع زوجهـا بالطريق..
بومحمد تووهـ بينقد على هالحركه بس مسك نفسـه يوم لاحظ وجود راجح ..مو عاجبهـم لاهو ولا ابوهـ ان خالدهـ تطلع وتروح مع صقر..ابـد ..
تنبهــه محمد على السيــارهـ اللي وقفت ونزلت منهــا بسرعه عرفهـا ..وقف واتجهه لباب المدخــل ..فتحــه واتجهه لعندهــا..
محمد:عليووووووهـ ..
علياء رفعت راسهـا بسرعه ناحيه محمد :محمد..
محمد بسرعه مسكهـا من معصمهــا بقووهـ:ووووووييييين كنتـــــي هـــاااهـ ....
علياء وهي تحاول تخلص ايدهـا منه مافيهـا حييل على صراخه وخناقه وياهـ :محمد اتررركنــي ..
محمد صر سنونه:ووووووووويييين كنتي تكـــلمـــي هــااهـ ..وليييه ماقلتــي لي انك طاااالعـه ماتنطقيين .
علياء جرت نفسهـا بصعوبه:كنت عنــد صااحبتـــي وخــلاااص بلالالا اسئلـــه زياااادهـ ..لاتسوووي لي فيهــا الزوج المهتم ..وانت حتـــى من متى سااالت وين رحت وين جيت انت حيا الله زوج بالاسم ..

طـــــراااااااخ كف منــــه رمــاهــا على الارض ..
محمد :انــــا اعلمــك طواله اللســان هــذي ..هيييين دواااك عندي..
تركهــا على الارض ودخــل لداخــل ..
وسط نظــرات الاستغراب من اللي واقف عن بعــد قريب ..وشاف كــل شئ صاار ..
ظــل يطـالع في علياء اللي على الارض تبكـي بانكســار ..
---------------
بجناح عيال ام اسامه ..
كان يعقوب ويوسف بغرفه ..يوسف جالس ويعقوب نايم ..
يوسف كان يرتب اغراضـه ويحطهـا في الدولاب..وهو يرتب اغراضـه انفتح الباب ودخـل ابراهيم ..
ابراهيم وهو يحك دقنه :صحيييت يسوووف..
يوسف:تعـــاال ..هـاه متى صحيت ..
دخـل ابراهيم :قبل شووي صليت مو راضي يجينــي نووم ..تعاال يسووف كلمت اسامه شلون شووجي..
يوسف تنهد:والله مدري شقول لك ..الا الان ماااصحت ..بس الدكتور يقول ان شاء الله خييير..
ابراهيم:ان شاء الله يارب..واسامه خل يرجع يرتاح ..
يوسف:والله حااولت فيه بس مو راضي حتى عمي حاول فيييه ..بس هم ماارضى يتركهـا..
ابراهيم سحب نفسه:متــى بنمشــي من هنــاا ..
يوسف طالعه:ليييه ..؟؟
ابراهيم طالعه:ووش اللي ليييه ..يوووسف اناا مو قادر اجلس هنا وربي..
يوسف تجاهل كلامـه ..ورجع يرتب اغراضه ..
ابراهيم:موقاادر اشووف شكله وهو جالس وماكـان شئ صار منـه ..ومــاكانه ..كــان سبب معاناه شوجي..
يوسف:بـــــــاااااااس نسيييت احنااا شقايلييين هالسالفه مااتطريهـا برهووم فاااهم ..خلاااص انســـاهااا ..
ابراهيم رما حاله :اااانت قاادر تنســاهاااا..
يوسف تجاهـل الرد علييه ورجع لاغراضـه ..
--------------
تمدد على السرير وهو يتنهــد ..وهي جلست جمبه :فهــد ..
فتح عيونه:رغـــد ابغـى انـام ..
رغد ابتسمت: ان شاء الله "قربت منه وباسته "نوم العوافي حبيبي ..
اول ماوقفت ..
فهد:رغــد جهزي الشناط راح نروح لامريكــا بكرا ..
لفت عليه:هـــااهـ ..
فهد وعيونه خلاص بتقفل :كلمـــت الدكتور هنـاك وبنرووح للعــلاج..
رغد بفرحهـ حضنتـه :ياااحيـــاتي .."ودمعتها نزلت "..
فهد ابتسم لهـا وهو يمسح على شعرهـا ..


فهد ورغـد ..سنتين صار على زواجهـم رغـد ..يتيمـــه الابويين ..عمــرهـا 37 سنـه ..اخــذهــا فهــد من اعجــاب كـان متبــادل بين الطرفين ..
مسكنهــا بالريــاض ..بين اهــلـهـا لكـن اللحيين وبعـد قرار ابووهـ بتجميــيع العـايله قرر ..يحقق حلم رغد بالانجاب..وهم يجمعهـا باهــله بعـد العـلاج ..كـان هـذا الشئ ..اللي مخــلي فهد يسـافر هالفتــرهـ..
بعـد رغبـه منه في انــه ياخـذ فتره راحــه ..واستجـمام بعـد كـل اللي صار معـاهـ ..خاصه ان نفسيته ..مش ولابد ..هالايـام ..

--------------
هنــا ينتهــي البـارت 26


اتمنــى انـه نال على رضـاكم واعجــابكم ..

*موقف خالدهـ من سفر ابوهـا ومن زواجه السري..؟؟
*شجون الى الان ماصحـــت ..؟؟
*عيــال ام اساممه بيقدرون ..يقابلون عمهـــم ..اللي كـان سبب في معأنـاه لهم ولاختهم ولامهم ؟؟
*عليـاء هل هو فعـلا ندم عــلى اللي سويتيــه ..؟؟
*محمد وش هو الدرس اللي راح تعاقب فيه عليـاء ؟؟
*وداد ممكــن تغفرييين لعليــاء سوايــاها فيييك ؟؟وزواجك من عمـاد بيتم ..؟؟
*خالدهـ وصقر هــدات اوضــاعكم ..؟؟
*راجح ورســل ..بدايـه ..ام انهـا تكملـه لحيـاه زوجيه مهمشـه من الطرفين ؟؟
*ستغــادر المستشفى في البارت القادم ؟؟
*معـاذ وسمـر ..؟؟


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته ..


بـــارت خــاص "8"









دخــلوا وسلمـوا ..كـانت خالدهـ تقريبـاً لاصقه في صقر ..وتطـالع فيهم واحد واحد تدور بعيونهـا ابوهـا ووينـه فيه ..
بومحمد:خـــالدهـ رووحي للصـاله الثانيه عند الحررريم..
خـالدهـ مرت متجهه للصـااله الثانيـه ..
وصقر جلس جمب راجح اخوهـ ..اللي ابتسم على شكـل صقر..
راجح بهمس:شفيييك ..
صقر طالع فيه :ولاشئ ..انت من متى جييت هااهـ ..
راجح توهـ بيتكـلم ..
الجد:شخــبارك صقر..ان شاء الله بخيير..
صقر:الحمــد لله بخيير..انت شخبارك ؟؟
الجد:انا الحمدلله ..
هدى الوضـع عندهم ..
محمد جالس ومسند راسـه على الكنبـه وهو يتثاوب اهو الوحيد اللي ما ارتااح ..
صقر لف يطالع في الوجيهه اللي حاضره الجلسه ..ثم طالع راجح ..
صقر:راجح ..
راجح اللي كان يسولف مع غانم :نعم ..
صقر تنبه ان الكـل التفت عليه ..ماعرف وش يقول ..:لابس ..اتصـل علي واحد اليوم يبيك ..
راجح مستغرب: وااحد ميين ..
صقر توهق اصلا محد دق على راجح ..يوم شافهم لهو قرب منه :جاااب محد دق بس شووفهم كييف يطالعوون انت متى بتمشي..
راجح بنفس همسه :وووش اللب متى بتمشى توووك جاااي ..
صقر يطالعهم :مو مرتاااح ياارجال خل نطلع ..
راجح :مااعليك انتظر على الاقل اليين العشـاء ..

انفتح البــاب بهــذي اللحظــه ..وطــلت من وراهـ ..كـلهم لفوا ناحييه الباب ..عرفهـا صقر من دخـلت ..وعرفهـا بومحمد وغانم ..
استغرب صقر..وظل يطالعهــا ..
كاندي اللي عطاها فهد التصريح تقول انه سافر طالعــت في صقر ونادت :صقققررر..
صقر وقف واتججهه لعندهــا ..
من مجلس الحريم عرفت صوتها اكيييد كاندي ..قامت بسرعه حتى ماانتبهت لرسل اللي كانت بنص كلامهـا
صقر:خييير كااندي ..وووش اللي مجيبــك هنــاا..
كاندي:انااا جييت عمي فــهد ..قالي ..اجي هنــا ووو..
صقر حس انها مرتبكه :ووووينـــه عمي فهد ..
كاندي بسرعه تكلمت وهي تجمع الكلام :ســـافر لمدهـ شهــر ..وقال انا وخالدهـ نظـــل هنــااا ..
صقر:شششششنوووووو...
الشهقه كانت من وراا كاندي وصقر اللي لفوا على مصدرهـ خالدهـ اتجهه صقر بسرعه لهــا :خاااالدهـ ..
خالدهـ دمعتها من غير شعور نزلت :سسسافر ليييه وليييه ماقالي ..
كاندي مسكت ايدهـا:خالدهـ ابووك رااح يرجع والله هووو قال رااح يكلمنـا اذاا ظبط وضعه ..
خالدهـ على طووول في بالهـا كانت تهديدات مجدي ..حاااسـه ان وراا سفرهـ ابوهـا في شئ ..واللي طرى على بالهـا مجددي..


مجلس الرجـال حسسواا ان في شئ صااير خاصـه وهم يسمعوون الاصوات جالسـه تعلى ..اكثثثر...واكثثر..
خالدهـ صرخت :قققللللت لللكم والله فيييييه شئ لييه مو راضيين تصدقوووني والله .."لفت على صقر" صققر والله والله في شئ قلبي حااس ان في شئ ..
صقر مسك ايدهـا:خااالدهـ انتتتي اهــدي اللحييين ..والله مافي الا كـل خيير ..اكيييد راايح لشغــل ..
خالدهـ :ططب ليييه مااقاالي ..لييييه مااقاالك ..ليييه مااقرر الا اليووم .."بضعف "والله في شئ والله ..
غانم :ووووش الســالفه ..خااالدهـ ليييه تبكييين ..
خالدهـ خبت نفسها بحضن صقر وبكـــت ..صقر انحرج خاصه وان الجد وبومحمد جاااوو لعندهم ..
كاندي :العم فهــد ســـافر ..
كلهم :شنووووو ...
بو طارق :وووين راااح ..
صقر لف وعطاهم ظهرهـ وهو يحاول يبعد خالده عنه :خــالدهـ اشش بس شهاللي تسووينــه ..يعني اول مررهـ يسافر ابووك ..خالدهـ ..
ماكنت فاكتـه الا زاادت من مسكتــها له ..وهي تبكــي ..

سمعوا السـالفه من كاندي قرب الجد من عند خالدهـ ومسك ايـدهــا اللي حاضنه صقر
خـــالدهـ ..غاصت بحضن صقر اكثثثثر اللي كــان متفاجئ من هالشئ منهــا ..
طــالع فيه وبعيونـه احرااج ثم مشــى وهو حااضنهــا مبتعــد من المكــان ..جلس في جلسـه كــانت قريبه منهم ..
ورفع راسهـا له :خــــــــــاللدهـ اكلمـك اناا وش هاللي سوويتـيه ..
خالدهـ بشهقه خوف:اكييييد مجدددي ..
صقر طالعهــا باستغراب :مجــددي وووش دخــل مجدددي..
خالده طالعت في صقر وتنبهت على حالهـا واللي تقووله ..ولمن تقولـه ..
صقر هزهــا :خـــالدهــــ تكـــلمــي وووش دخــل مجججدي بالســــالفــــه هــــاااهـ ..انننتي سااامــعه شئ..
كــلهم لفووا على كــلام صقررر..واللي قااله..
------------
دخلت الجناح بهدوء وهي ما تسمع غير صوت التلفزيون ..تلفتت لقته منسدح على الكنبه وغارق في النوم..
ارتاحت وهي تدخــل لدخــل الغرفه ..وسكرت الباب ..بدلت ملابسهــا ..وانسدحت على السرير..
قاهرهـا..بكــل شئ..وماتبي اي احتكاك وياااهـ من اي نووع ..
سكرت الابجورهـ القريبـه منهــا ..وغمضت عينهــا بهدوء..
لكـن من غمضت عيونهـا ..جااا بخيالهـا شكــله وهو منسدح على الكنبه من غير لحـاف..
ابعـدته عن افكــارهـا وهـي تحــاول ..تسيطر على نفسها ..

كـانت تفكر شلون تخليييه يروح من بالها ولا حست عليه يووم دخـل الغرفه ..
ماحست الا على النور يوم انفتح ..
بسرعه لفت وطـالعته ..
دخـل معاذ وهو يترنح ورمـا حاله جمبها ..وهو يزفر..
ظلت تطالع فيه ..اللحيين ليييه فتح النور دامـه بينـام ..تووهـا بتتكلمم جلست على حيلهـا ..وجات عيونهـا على ايدهـ ..كانت تنزف ..
قربت ايدها لكن بسرعه شالتها وهي تقوم من السرير..وعينهـا عليه ..

تجاهلت شعور القلق اللي بداخلها ..وطلعت برااا الغرفه ..
-----------
عنــد حبيبـه ..
كان خالد جالس وياهـا وهــي غفت على صدرهـ ..ابتسم وهو يمسح على راسها ..
ظــل فترهـ على هـذا الوضع ..وخيـالاته تسرح فيه لبعيد لايام ماكان في سن المراهقه ايـام حبه لحبيبـه ..
ايـام العشق اللي كـان كل شباب العيله تدري عنه ..
ان طروا اسمهـا ..ضحكوا ..وعلقوا عليه ..ايام ماكـان صقر..يجيب له الاخبـار ..
كان يخلي صقر بمـا انه محرم ..للبنــات يدخـل ويجيب الاخبار عنهـا ..
كبروا ..وكبر حبـه ..فقد الاتصال معها من ابتعاد صقر..لكـن قدر يخطبها ..وقدر يتزوجها..
ابتسم وهو يرجع يبوسها..
نزلهـا على السرير بهـدوء ..وغطـاهـا وقام جلس على الكنبـه وهو ياخـذ الملف من على الطـاوله ..
جاب اشغال المكتـب هنـا عشـان يظـل يراعي حبيبـه اللي ممنوعه من الحركه الكثيرهـ ..
وهو يفتح الملف ..ويقرا ..ويكتــب ..
دق جواله بهـذي اللحظـه ..بسرعه خـذاه وحطـه صامت وهو يرفع عيونه لحبيبـه ..يتاكد انها ماصحت ..
وقف وطـلع برا وهو يرفع السمـاعه :الوهـ ..
حسيت عليه من جــاه التلفون وجلست على حيلها وهي تطالع في ظله اللي يبتعد ..
رفعت عينها على الساعه ..من اللي داق عليه هالوقت ..
--------------
في جناح خالدهـ ..صقر جالس جمبها على السرير ..ويشربها الماء:خالدهـ اسمعــي الكـلام ..
خالده متعلقه فيه وتصيح تمسح دموعها بكفهــا ..ورافضه تشرب الماء ..
الوقت تاخــر ..البيت تقريبـا هـداء..وخـالدهـ ..
مورضيه تهداء ...يشوووف الخوف اللي بعيونهـا ..ورجفه ايدينهـا ..
ماتبي تتركه ..ماتبيه يرووح ..
مو عارف وش يسووي معهـا..خايف عليها كم لها وهي تصيييح ..
صقر مسك راسهـا بيدينه بعد ماحط الماء على الطـاوله :خـالدهـ ..قولي لي لييه تصيحيين ..ابي افهم ..عشان عمـي سافر خلااص انا من بكــرهـ اخــذك ونرووح نشووف هو في ويين ..بس تكفييين اهدى ..
خالده مسكت ايدينـه اللي على وجهها وهي تطـالع فيه تطالع في عيونـه ..
كل شئ مخوفهـا سفره ابوهـا تهديدات مجدي..سكنها مع عمانها اللي ماتعرفهم ..
خالده:خذنــي وياك صقر.."بكت "لاتخليني هنااااا ..
رجعت راسها لحظنه ..وهو تنهد بالم ..مو عارف يتعامل مع دموعهــا ..ظل يمسح على راسها ..
وهو يحضنهــا بقووهـ يحاول يحسسها باالامان في قربه..
كانت تصييح وهو يهـدي الاثنين ..
يجمعهم ..قلق ..كل واحد من جهه قلقها على الاشياء اللي مخوفتها ..وقلقه ممن اللي مخوفها ..
ماحس الا وهي نايمـه في احضانه ..حس على انفاسها الهاديه على رقبته ..
سرت القشعريرهـ في انحاء جسمه وهو يغمض عيونه ..
ابعد جسمه عنهـا شوي..لكن استوقفــته ..مسكتهــا لملابسـسه ..بقووهـ ..
ظل يطالع فيها ..يتامل ملامح وجهها تفاصيل ..كانت ايدهـ نايمه عليها هي ..وماسك راسها فيها ..والثانيه محاوطهـا فيه ..
مد ايدهـ يمسح بقايا الدموع من وجهها ..الدموع اللي كانت ماليه خدهــا..
ضربات قلبه سريعه ..حدهـا ..يحس انها طبول ..تنفسه كان سريع ..وهو يحس بيدهـا اللي على قميصه ..وقريبه من قلبه ..
غمض عيونها وهو يحط ايدهـ على ايدهـا يبي ينزلها ..لكنها كانت قابضه عليها بقوهـ ..
رجع فتح عيونه وطالع في ايدهـا ..
رجع راسه على راسها وهو ينزل فيها على السرير وينسدح ..وياهـا ..وهو يحضنها له ..


ماكانت فيه افكار يفكرها ماعندهـ غير ..احساسه المتوتر ..وتنفسه السريع ..وضربات قلبه اللي مو منتظمـه ..


برا..
بومحمد رايح جاي:يعني عدله انت شاايفها حركتهم هـــااهـ ..
الجد ساكت وماسك عصاه ويفكر ..
بومحمد:يبـــاه انا اكلمك ..
تدخلت هنا كاندي اللي واقفه :عم بومحمد ..خالدهـ وصقر متزوجيين ..وما اظن في هالشئ غلط ...العم فهد..كان يشوف هالشئ ..وراضي عنه وماتكلم فيه ..وو
بومحمد اتجهه لها وههو معصب:فففييي بييييت فهــد غييير وهنـــا غييير فااهمـه ..ااايشش هالحركااات استغفر الله من متــــى المخطووبييين يجلسوون بغرفه النوم مع بعض ...هاااهـ ..
كاندي:هوووو زوووجهاا..
بومحمد:بسسسسس ماادخــل عليهــاااااا ..
وقف الجد وهو متضايق من ازعاج ولدهـ واتجهه لغرفته وهو يمشي:بكــره الصبح رررح جييب امــك ..
بومحمد:يبـــااهـ ..
ما اعطــاه وجهه ودخل جناحه ..
غانم :بومحمد خلاااص اهدى ..كلام كاندي صح ..بعدين البنت تعبانه وماتبي غيير صقر ..ولا تنسى انها للحيين ماتعرفنا ..
كاندي:استــااذ ..غانم ...
طالع فيها غانم
كاندي:انا اقدددر اضمن لك صقر ..صقققر مو من النووع الطااايش بالعكس يخاف عليها اكثر من نفسسه ..
بومحمد:استغفر الله من ووين جااتنا هالمصايب بعـد ..
كاندي:اتمنى هالكلام ماايوصل خالدهـ ..
بومحمد:عــــــن البربرهـ الزاااايدهـ وقووومي شووفيه خل يطلع لادخل اللحيين اتوطى ببطنـه ..
كاندي وقفت واتجهت للجناح خالدهـ ..
غانم وقف:ااااانت شفييك ..شلووون كذااا تتعامل مع الحرمه هاااهـ ..مو خادمه عندك ..
بومحمد:غــــــــانم واللي يرحم ولدييك ..اسسكت عني ..
غانم :لا بالله استخفيت ..اقووول كبببر عقلـــك ..
مشى من قدامه :اففف لعصب ماينطاق ..كلام فوق كلاام فوق ..كـــــ..
وقف وهو يسمع صوت البكـــى ..رفع عيونه يشوف مصدر ..الصوت ..
ككان الصوت جاي من غرفه نوم محمد ..قرب من الغرفه ..

علياء وهي تبعد عن محمد:تكفــــــى محمد لاااااء ..كفايه اللي سويتـه ..والي يرحم والديك ..
محمد بعصبيه :هــــــذااا حقي صح ولا لاء ..
علياء نزلت على الارض وهي تصرخ فيه :بسسسس مو كــــذا ..
"هنا اختفت الاصوات من غانم "
محمد هنا مسكها من شعرها ووقفها وهي تان من الالم ..كان مضرب فيها اليين ماقالت بس ..
محمد:اااجــــلللل كيييف هاااهـ ..انااا زوجــك وووهــــذا حقي الشرعي فااهمـه ..
رمهــا على السرير ...
علياء وهي تشاهق ببكى :محمد تكفــى لاء ..
ماكان يسمع لها اصلا ماكـان يدري ومو حاس على حالــــه ..


ابتعد عنهــا وهو يلقط انفاسه بصعوبه ..
تركها على السرير يسيل الدم منها من كل جهه ..اول ماحط رجله على الارض سرعان ماتهاوى على الارض غايب عن الوعــي ..
شافته وهو ينزل قدام عيونـها على الارض ..
علياء قربت من الجهه اللي طاح عندهـا كانت تحاول تشوف وش صاير لكن سرعان ما طاحت من السرير عليه مغشي عليها هي الثانيه ..
-----------
هنا ينتهي البارت الخاص 8
اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البــارت 27




في هـذي الليله ...
باتت القلوب تعبانه محتارهـ قلقانه ..
اغلبهـا يسكنها الخوف ..من اللي ورا الاحداث اللي تصير معها
والبعض الاخر خوف من شريك الحياهـ اللي ..بسهوله تضعف قدامه ..



محمد^ علياء..
فتح عيونه وهو يسمع الاصوات حوله ..كل مافتحهـا حس بالانوار بعينه ..
كان صوت بكاء ..موعارف يميز الشخص اللي يصيح على راسه ..لف بعيونه للجهه الثانيه ..
وطاحت عينه عليها ..
علياء على الارض تصيح ..لابسه روب الحمام ..قبالهــا واحد ميين مو عارف ..كان يمسح لها جرح بيدهـا..
محمد بصووت متشرج :علياء ..
الخوف بداء يسري بجميع انحاء جسمها ..وهي تلتفت لناحيته بخوف ..
وقف الشخص اللي كان يداويها وبسرعه طلع برا ..حتى ما امدى محمد يميز من هو هذا الشخص..
وقفت علياء بصعوبه وهي تتساند على الجدار ..
محمد بصعوبه عدل نفسه وهو يشوف هيئتها المزريه ..نزل عيونه لرجيلها كان الدم ينزل من بين رجلينها ..وعلى الارضيه كان بعض من الدم ..
محمد وعلامات الاستغراب والصدمه واضحه على معالمه :عليـاء ايش هذاااا..من ايش..
نزلت علياء على رجيلها ..من التعب والالم ..والدموع تجمعت بعينها ..رفعت راسها تطالع فيه ..ليه اللي سواه شوي عشان ينساهـ او حتى يتجاهـله ..يسالنـي ايش هذاا ..
طالعت فيه وشفايفها ترجف تبي تتكلم لكــن مو قادرهـ ..
محمد نزل من السرير واتجهه لها :عليـــ..
علياء بسرعه لصقت نفسها بالجداره بخوف..منه ..
محمد حس بدورهـ بسيطه تسـاند على على الجدار ..وهو يحط ايدهـ على راسه ..
يحس بخفقان في قلبه ..نزل ايدهـ على صدرهـ وهنا استوعب الوضع ..انه عريان..فتح عيونه بسرعه واتجهه للقميص اللي كان مرمي على الارض ..
وهو يلبسه سمع صوت بكـاها ..لف عليها وطالع فيها ..معطيته ظهرها ..راسها على الجدار وتصيح ..
علياء بين بكاها:اكرهـــــك ..اكرهـك ..اكرهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــككك ..
صرخت باخر كلمه وهي تبكي بصوت اعلى وتضرب ايدها بالجدار..
محمد ظل يطالع فيها ..سحب نفس وهو يغمض عيونه ويسند ايدهـ على الارض ..
وقدام عينه تفاصيل ليله البارح ..رفضها له ..وفرض نفسسهه عليها..ضربه لهـا ..صرخاتها استنجادهـا ..الكف ورا الكف اللي كان يضربها ..
شلون شق ملابسها ..شلون استحقرهـا ..شلون ...
فتح عيونه يمحي هـذا المشهد من قدامه وهو يتجهه لعندها بصعوبه ..
ليييه يحس بالوهن والضعف مايدري ..حط ايدهـ على كتفها :علياء..
علياء بسرعه ابعدت ايده عنها ولفت عليها ووجهها مليان دموع:كل هــذذاا لييه لييه هاااهـ تبي تادبنــي ..وليييه عشاااني رحت استسمح وداااد ..هــااهـ .."بكت "ماسويت شئ غلط ..انا حسيييت بذنبي ..ابي اصلح غلطتي ..ليييه تحاووول تخليني اكرهــك ..لييييه ..عقابك مايوازي تصرفي يامحمد ..حرااام عليييك ..اهئ اهئ..
محمد:مــن قالك اني ابي وداد تسامحك او ابيها زوجه لي هــــــاااهـ ..
علياء طالعته مصدومه ..
-------------
صقر ^ خالده ..


كانت كاندي واقفه بتوتر ..غانم وبومحمد ماناموا ..والسبب ..بومحمد اللي معصب ان صقر اليين اليوم ماطلع من جناح خالدهـ ..
مسكت مقبض الباب ..ياربي لييييه يبيني اصحييهم ..
الله يهديك يا عم بومحمد ..
فتحــت الباب ودخـلت عليهم وهي تسكر باب الجناح ..اتجهت للغرفه ..طقت الباب ماجــاها الرد ..طقت مره ثانيه ..بعد ماجاها الرد ..طقت مرهـ ثالثه ..وهنــا انتابها خووف فضيع ..وهي تفتح الباب ..

صقر كان نايم وخالدهـ بحضنه ..حورت كاندي نظرهـا للوراهـا خايفه احــد يجي ويشوف اللي صاير هنــا ..وسكرت الباب واتجهــت بسرعه ..لعندهــم ..
كاندي بهمس:صققققر ..صققققر..

صقر فتح عيونه ببطئ على اصوات كاندي وهو مو مستوعب الوضع اللي هو فيه ..
سحب نفس ورجع غمض عيونه وهو يحضنها اكثر..
كاندي هنا هزته :صقققر قوووووم ..
صقر هنا تنبه للصوت وفتح عيونه وطالع في كاندي مصدوم :كـاندي..
طالع في خالدهـ اللي بحضنه ..بهدوء نزلها من حضنه ..وهو يعدل من بلوزته اللي انفتحت ازاريرها بفعل ايد خالدهـ ..
كاندي اول ماوقف وهو يعدل بلوزته :عم خاالدهـ ححددددهـ معصب ..قووم يــلاااا..اناااا بجلس عندهــا ..
صقر طالع فيها وهو لازال يعدل في بلوززته :كاندي ..انا امس ماقدرت اسالك ..عدل عمي فهد وين راح ..
كاندي:صقر..علمي علمك اللي اعرفه بيسافر شهر كامل ..وبيجي في العيد ..
صقر يطالع في خالدهـ وتنهد:لاتخلينها لحالهـا ..انا برووح اشووف شفيييه وارجع لهــا ..
طلع صقر وهو فكــرهـ مشغوول في خالدهـ ..وفي عمـه ..ماحس على حاله الا وهو يصدم في بومحمد..
صقر:ااا اسف عمي بـــ..
بومحمد والعصبيه واضحه عليه :اااانت انســـــــااان بدوون احسسسسااااس على بالك البيت ماافيه حررررمـــه هااهـ عيييييب عييب ولا متعلمت العييييب هاااااهـ..
صقر:انا ما اظن اني سويت شئ..غلط..كنت جااالس مع زوجتي التعبانه ..الــلـ..
بومحمد:اااذااا كان في بيييت فهد مسمووح لك تناام في غرفتهـــاا قبل الزواااج فهنــا لاء استـــاذ صقرررر..هنـااا غيير فاهم ..
صقر طالع فيه :بس..
بومحمد:لاتبس بس ..وما عندنـــااا بنــااات يشووووفووون خطيبـــهم قبل ليله الدخـــــله لحــالهم ..وفي غرفه النوووم ..
صقر :عم انـــاا مااااسوويت غلط ..انا وخالدهـ متزوجييين ..واظن من وااجبي اني اظــل ويـــااهــا في مثل هالظرووف ..و..
بومحمد:سمعــــت من الكــلام ماافيه الكفااايه ..تقددددر تروووووح وحط في بااااالك ..هـــذااااا مو بيت فهد هــذاااا بيت ابو فهــد يعنننني ..فكر قبل ماااتسووي اي شئ فااااهم ..
صقر طالعه بنظرهـ ومشــى من عندهـ طالع لبرااا ..هو بس لو شاف اي واحد منهم ..كان ويا خالدهـ امس ..كان ماجلس معهــا طول الليل ..بعديين اصلا الوضع كــان ابد ماايطمــن خــالدهـ كانت حيييل محتاجــه له ..كانت خايفه ..كانت تنتفض حتى وهي بحضنه ..كيييف كان يتركهـا بهـذي الحاله بعديين هو ماكـان قاصد ينام ..كل هالنووم ..
ركب سيـــارته ..وهو يشوف مشعل اللي متوجهه له ..
صقر فتح النافذه وهو يتافف اف :وش صااير يامشعل ..
مشعل :لاء بس ..طلب مني عمي فهد اعطييك ..هذي الملفات ..وووو...
صقر اخذها وهو يشوف :ووووش هــذذذي حقت ااايش ..
مشعل :هــذي ملفااات للشركـه ..يبيك تستلمهــا اليوم ..عشــ..
صقر رجع الملفات لمشعل :مشـعل ..اذاا اتصــل فيك عمــي..قول له صقر بخيير..ومو محتاج اشتغل في اي مكــان ..عن اذنك مع الســلامه ..

حرك سيارته ..وهو معصب من عم خالدهـ ..ومن كــل شئ ..ماكــان عارف وين يرووح ..ووين يودي وجهه ..

في القصــر..
فتحت عيونهــا وهي تتلفتت تدور عليــه ..:صقققر..
ماكان احد حولهـا خوف سكنهـا فجـاءهـ ...وجلست على حيلها وووين راااااح كــان هنااا وياااي ..انا متاكدهـ ..
نزلت من السرير ..ودخــلت غرفه التبديل وهي تنادي:صققققققررر...
ماكـان في رد من اي احد ..اتجهت للحمام وطقت الباب :صقققر انت داخـل ...صقققر ..
*خــالدهـ ..
لفت خالدهـ بسرعه والدموع متجمعه في عينها وطالعت في رسل اللي دخــلت عليهـا..
خالدهـ كانت تلفتت حواليها ..تدور على صقر..
ماكانت تطالع في رسل ولا في ام عامر اللي دخلت ..
ام عامر:خااالدهـ شفييك تدوريين على شئ..
خالده طالعتها:ادوور على صقر ..كااان هنااا..
ام عامر ابتسمت وهي تتقدم منها:حبيبتي صقر مشى ..من قبل شوووي..
خالده خوف سكنها وهي تتطالع في عمتها اللي قربت من عندها ..:ششــ..شششـ..ـلون رااااح ..
رسل وهي واقفه وتشوف الخوف اللي بعيون خالدهـ..مستغربه من خوفها لييه ..هالخوف...
ام عامر مسكت خالدهـ من كتفها :راااح يااحبيتي ..ورااهـ اشغال وبعدين تبيينــه يجلس ويااك كل اليووم..
خالدهـ بسرعه ابتعدت عنها وطلعت لبرا:بس لازم ياااخـــذني ..وياهـ..
-----------
نزل من الباب الخلفي وهو يترقب ان ما احد يشوفه ..
كانت شبهه غايبه عن الوعي ..بالرغم من انه ماايحبهـا وكاارهـ من تكون ..بس مايهون عليه يشوفها وهي تنزف بسببه ..
نزلهــا في سيتتت السيارهـ الخلفي وركب هو مكـانه يسوق ..
كـان بين لحظه والثانيه يلفتت عليهــا ..ويشوف ايش اللي صاير عليهــا ..
اليين ماوصل للمستشفى ..نزلها من السيــارهـ ودخـل فيها بسرعه ..

كلها لحظات وطلعت الدكتورهـ ..:انت زوجهــا..
محمد:اي نعم اناا زوجهـا طمنينــي عنهـا دكتورهـ ..
الدكتورهـ:تفضــل معـاي ..
لحقها للغرفه وجلس قبالهـا :طمنيني دكتورهـ ..
الدكتوره،:بصرااحه مو عاارفه ااايش افسر اللي اناا شفته ..بس اللي سوويتــه غلط ..يــ..
محمد:دكتوورهـ لاتعلميني وش غلط وش صح ..وقولي لي وش صار عليها ..
الدكتوره طالعت فيه بنرفزهـ:اناا ما اعلمك ..انا انبهــك بس الحااله اللي جاات فيهــا ممكــن تتسمــى حاله اغتصــاب ..لولا هي اقنعتني ..ولا كــان انا اتصــلت على الشرطه ..الكدمات اللي بجسمهــا ..ووجههـا ..
محمد حول نظرهـ وهو ماله خلق:دكتورهـ ..
الدكتوره:تدري انــهــا كان ممكــن تموت بيين يدك ..يا استــاااذ ..
محمد:طيب هي اللحيين شخباارهــا ..وش صار عليهـا ..وو
الدكتورهـ:تقدر تتفضــل تاخــذهــا ..بس حط في بالك ..مررهـ ثاانيه اللي تسويـه ..واذاا صحت خــذها من هنا ..
محمد وقف لكن رجع جلس والدوار يرجع له ..
طالعت فيه الدكتورهـ:في شئ..
محمد طالعها ثم وقف:لاءلاء ..
طلع من غرفتها وهو يسحب نفس وجلس على اول كرسي ..يريح مخه اللي على باله انه تعبان ..
----------
كــان اول سؤال لهـا من ريحت على سريرهـا في بيتها :وووين بنت فهد..
غانم ابتسم لامه:خالدهـ فوق في غرفتها تبين اناديهـا لك..
ام عامر بسرعه:لاء خلها هي نايمه اللحيين كانت تصييح ..
ام مطلق:تصييح ليييه وش صاااير..
غانم :تعرفيين من ددرت عن سالفه سفر ابوهـا وهي ماجفت دمعتها ..وتووهــا تغفى ..
ام مطلق اسندت راسـها للحظات ثم طالعت في زوجها الصامت :وووين شجون ..
تنبهه الجد من قالت اسم شجون ..ثم طالع عياله طالب منهم يطلعون براا ..اول ماافضت الغرفه ..قام وجلس جمبهــا..:وووضحــى ما اقدر اقاااابل هالذنب ...عــذااب في داخلي يقتلني ..وضحــ..
ام مطلق:كفــر عن غلطتك يا محمد..حرااام البنت تعييش ..بهالعالــم وسط النااس اللي ماتحرم ...نظراتهم تفكيرهم ..والسبب طيشك انت ..
بومطلق طالع فيها :يعنـــي تبييين عذااابي..
----------
هاني :انزززين اهـدى بعد انت كــان لازم تراعي الوضع ..يعني ماله داعي تبلط عند الناس اليين هالوقت ..
صقر طالعه وهو ماله خلق:هـــاااني اقوولك ..كاااانت مو راضيه تتركني مو راضيه ..
هاني:انزززين اهدى..
صقر تنهد :اففف وهذااا بعد متى بيدخلناا ..
هاني طالع في الصف اللي قبالهم :انت من جدك جااي تبي تشتغل هنااا ..
صقر تكتف وهو يسند نفسه على الجدار:هــذااا المتووفر شسووي..
هاني :انزيين وش رايك تكلم اخوك راجح هو ماشاء الله شغال في الاسهم وشغله مااشي..يمكن يلقى لك شئ..
صقر طالعه :هاني مابي منهم شئ ..عندي اطر بالشارع ولا اخذ منهم ..
هاني:انزززين لاتطالع كــذا.."لف وجهه صقر عنه "..
صقر اول مالف هاني وجهه لمح اللي دخــل للشركــه..
هاني:وووش فيك بلمـــت ..
واول ما طالع ..
هاني:مجججججدي..
صقر طالع بهاني:شيسوووي هنــاا هذااا..
هاني:ممدري عنه انااا ..
دق جوال هاني بهذي اللحظه ورفعه :الووهـ ..هلااميير وش بغيت ..
امير :احلف حضررتك انت وووين هاااهـ ..
هاني وهو يبتعد عن صقر:شفييك اناا معطي ابووي خبر اني ماني مداوم اليووم تبي شئ..
امير:هاااني لما تبي تطلع ..على الاقل قوول لنا وين تحط الملفااات ..نبي ملف الصفقه الاخيره اللي مع ابو بندر..
هاني:ملف بوبندر منهووو ذااا ..
امير:اخررر ملف استلمته امس ..
هاني:ايييييه حطيتــه مع الملفات اللي بدولاب ..
لف هاني على صقر تفاجاء انه موهناك :اميير يلاا مع السلامه ..
بسرعه اسرع هاني متجهه ..لمكان ماكان صقر..

صقر طالع في مجدي ثم طالع باللي جالس قباله :انززززين ..
**:انت لك سواابق في الشرطــه وعــذرا ..مانقدر نقبلك عندنـــا تقدر تتفضل ..
صقر سحب نفس:بس انا طلعت براءهـ ..وو
** بحزم:تقققدددررر تتفضــــل..
صقر هدى من نفســه وطلع وهو يصفق البــاب ...
هاني لف وطالع في اللي صفق الباب ومن وجهه صقر عرف ان اكيييد رفض ..اللي جاااهـ ..
اتجهه لعندهـ :صققر..
صقر مشى باتجاه الباب طالع:خلنا نمششششي ..
---------------
فرح ابتسمت لسلمان اللي عطاها الوردهـ ووقفت معاه ..
سلمان مسكها من كتوفها:فرح انا وعدتك نجلس هنا اسبوع بس لازم نرجع عشـان حبيبه في المستشفى ..
فرح :انا جهزت الاغراض ..
سلمان قرب منها وباس راسها ..وهو يدخل شعرها ورا اذنها ..
كان تقريبا العلاقه اللي بنونها في هالكم يوم ..علاقه ..نقدر نسميها علاقه في بدايتها للتفاهم ..
خاصه ان سلمان فهم اغلب مخاوف فرح ..وفهم هي وش تبي وش تحتاج ..
مشوا طالعيين من الشالييه ..
-----------------
كانت الشمس صاقعه في عيوونه لاكنـه مو حاب يقوم من النوم ..حاول يسحب الملحف عليه ..لكن ماكان حوله اي شئ ..
جلس وهو فاتح عين وحدهـ يدور اللحاف ..طاحت عينه على سمر اللي جالسه على التسريحه ..وتسوي شعرهـا ..
معاذ بصوت مبحوح:سمـر..
سمر تنبهت انه صحا خافت اللحين اكييد بيهزئ اني ماصحيته للدوام ..وقامت بسرعه بتطلع من الغرفه ..
معاذ رجع راسه على المخدهـ وهو يمسكها من جلالها ..كان لازم تمر من قدامه عشـان تطلع من باب الغرفه .. مسك الجلال "الحجاب"..وجرهـا ناحيته وماكـان حاسب حسـاب انها بتطييح علييه ..
لحظات توقف الوقت ..كانت سمر تطالع فيه ..وهي غاصه في عبرتها ..
ومعاذ اللي ابد ماكان حاط في باله انه هالشئ يصير ..كان شبهه مصدوم من هالوضع ..
خاصه وانها مبتعدهـ عنها ..هالفترهـ ..كان حنين بداخله يقتله ناحيتها حنين مؤلم ..
ماحس الا وهو يحضنها لصدره ..يسرق ولو بضع لحظات ممكـن تخليها تعفي عنه وتسامحه ..
سمر من رصها لحضنه استوعبت الوضع وبسرعه حاولت تفلت لكـن ايد معاذ كانت حاكمه قبضتها عليها ..وهو يمسح بايدهـ الثانيه على راسها ..
ماكان مستوعب انه جالس يمسح على شعرها من الدم اللي ينزف على ايدهـ ..
سمر بصوت فيه غصه :معاذ اتركنـــي..
هنا ارخى من قبضته عليها ..وهي بسرعه انسلت من بين يدينــه ..وطلعت تركض ..
معاذ رما يدينـه على السرير وهو يتنهـد ..حس بالالم اللي في يدهـ ..رفع ايدهـ لعينــه وهو يطالع فيها ..
معاذ :ليييه انا اسووي كذاا ليييييه ..


دخلت الحمام ..ونزلت راسها تحت الماي ..وكان ينزل الدم اللي كان على شعرها منـه ..
من امس ينزف ولاحتى فكر يروح المستشفى ..رفعت راسهـا وهي تحط الفوطه على شعرها وطالعت في وجهها ..
سمر:لازم ما اعطيه الفرصه يستغلني ..على باله اني لعبه بيديـــه ..خلاص يامعاذ ما عدت سمر اللي قبل مو انا سمر اللي تمسكها من ايدهـا اللي تعورهـا ..انت ماتهمنــي .."تساندت على المغسله"..ماتهمنــــي..
----------------
في زاوريـه الغرفه جالسـه ..وعيونهــا على الباب ..تنتظر انه يدخــل عليها باي لحظـه تنتظر تشوف زوله ..
هو اللي باقي لهـــا ابوهـا وسافر ..شعور مؤلم تحس فيه ..
جــاء المغرب ..وهو حتى ماسوى لها اتصـال ..
دخلت هنـا ام عامر ..
وراهـا كانت الخادمه جايبه الاكـل..:خالدهـ ..شتسوين جالسه هنا ..
طالعت في عمتتها بصمت وهو بعيونها تقول رجعوني لعالمي اللي كانت عايشه فيه ..درت عن سالفه عمها مع صقر..وحاسه ان صقر زعلان ..تتصل عليه مايرد ..
مسكتها ام عامر من ايدهـا :يــلا قومي اكلي لك لقمـه ..مو زييين على جسمـك ..انتي من امس ما اكلتي ..شئ..
قامت خالدهـ معها ..وبصوت مبحوح :وين كـاندي..
ام عامر طالعتها :عطيتها اجازهـ هالاسبووع ..
انصدمت خالدهـ هنا شلون كاندي بعد راحت..لاء ياربي انا شلون بجلس هنا ..:بس بس بس..شلوون تروح ..كاندي مو ممكن تتركني هنا لحالي ..
ام عامر طالعتها بنظرهـ :وانتي جالسه عند غرب كلنا اهلك ..عمامك وعيال عمامك ..
جلستها جمبها على الكنبه :اكلي لك لقمــه ..يـــ..
خالدهـ وقفت:مابي شئ ..مابي شئ..
اتجهت بسرعه على جوالها واتصلت لصقر من غير وعي ..كان يرن ولا تلقى اجابه ..مرتين ..بعدهــا ..اتصلت لكاندي..لكن الاخرى مالها رد ..اخر امــل اتصلت في مشعل ..
مشعل :هـــلالا.. خالدهـ ..
خالدهـ بخوف تحاول تخفيه:اااانت ووينك فييه ..وووين راحت كاندي ..
مشعل اللي حس من صوتها ان فيه شئ:اناااا تحت ..وكاندي سافرت ..في شئ ..خالدهـ ..
خالدهـ:مشعل سالتك بالله..ووين صققر..
مشعل :خالدهـ انتي اهدي ..صاير شئ قولي لي ..
خالدهـ :صقـــ..
سحبت منها ام عامر الجوال :الوهـ هلا مشعل..لاء خلااص ..انا ويااها لاتحاتي ..انت رووح ارتااح ..لا معليه في ناس حولها واجد ماراح يصير لها شئ..
طالعت في خالده اللي تطالع فيها ..
ام عامر:خالدهـ هالحركه مااابيك تعيدينهــاااا فااهمــه ..

طالعت بنظرهـ وثم طلعت ..
جلست خالده على السرير ودمعتها تجري على خدهــا ..خايفه ..تبي كل اللي تحبهم حولهـا خايفه من بعدهم لانهم لو بعدوا ..ممكن يصير اي شئ ..لهم او لهـا ..
وقفت وهي تتجهه ناحيه النافذهـ فتحتها وجلست على الارض ..وهــي تطالع في الحراسه اللي على الباب ..وكان مشعل هناك ..
تنهدت ..براحه نوعا ما ..وهي تشوف تواجده توقعت انه يمشي بعد اللي سمعه ..من عمتها ..
لكن لازال هناك خوف على صقر ..وعلى ابوهــااا..


تحت ..
ام عامر:اناااا حولت معها بصرااحه بس مافيه فايدهـ يا خوي..
غانم:خلاااص خلوهـا ترتاح ..اللحين ..وبعدين كلموها بعدين انتي لييه ارسلتي كاندي بعييد هااهـ ..وانتي عارفه انها المربيه حقتها واللي كانت معها طول هالسنين ..
ام عامر:يوووهـ اللحين حطوا اللوم علي بعد..انا بس بغيتها تتدخل بعالمنا ..
غانم :انا رايح اتطمن على امي ..
ام عامر طالعت في بو محمد:شتفكر فييه..
بو محمد:هالبنت لازم نزوجهـا باسرع وقت ..ياخوفك تفضحنا ..
ام عامر:انننت شتقول ..
بو محمد:ياا ام عامر كفايه فضايح علينااا ..انتي شوفي شلون خوفها من مجدي ..امس ..وكلامهـا ..خل نزوجها وتصير بوجهه زوجها ماااابي اجادل واتعب منها ..
ام عامر:يعني وش بيسوي هالمجدي ..بعدين لاتنسى ..هي على ذمه رجـل اللحيين ..
بو محمد طالعها :اي رجل ذااا ..صدقيني انه ماخذها طمعاان في حلالهم ..ولا احد يتزوج وحدهـ هربانه مع واحد ..
ام عامر وقفت :بووومحممممد ..حط في بالك انت وش قاعد تقول وتذكر ..هي ماهربت انحاااشت ..
بومحمد:كلها نفس المعنــي ..
ام عامر:استغفر الله يا بو محمد ..خف على نفسك وعلينا وعن هالكلام تراااا عندك بناات...
بومحمد تدارك نفسه ..انا شلي جالس اقوله ..ياربي هالبنت جننتني وقمت اخربط ..وقفت وطلع من الصاله ..
-------------
تسمع الاصوات من حولها ..صوت الانسان اللي ترتاح له .."اسامه " اخوهــا ..
تبي تميز اهي ووين ..وش اللي يصير..
شجون فتحت عيونها ببطئ:اسـامه ..
كل الموجودين التفتوااا عليـــها بلحظه وحدهـ..
اسامه قام واتجهه ناحيتها :ياعيون اسامه ..شوشو حبيبتـــي..
شجون كانت تشوف ضباب ..دورت بايدهـا على ايدهـ:اسامـه ..
قرب منها اسامه وباس راسها :هلا ياعيون اسامه ..
ارتاحت وهي تحس بدفى ايدهـ ودفى بوسته الحنون على راسها ودفى كلماته ..ورجعت غفت وهي تحضن بيدهـا ايدهـ ..
اسامه بفرحه :ابراااهين رررح بسرررررعه نااد الطبيب ..
*السلام عليكم ..
تلفتوا على جهه الباب وهم يطالعون في عمهم اللي دخل بهذي اللحظـه ..
محد رد غير اسامه:وعليكم السلام ..
قرب الجد من اسامه اللي كان واقف جمب شجوون..في اللحظه اللي انسحبت ام اسامه من المكان ومعها ولدها ابراهيم ..
لاحظ الجد هالشئ وماتكلم ..
بومطلق:شخبارههـــا اللحين ..
-------------
على السرير اثنينهم مستلقين تعبهم اثنيهم ..في نفس اللحظه ..
محمد من غير مقدمات سال :مننن اللي كاااان هناااا الصبح ..
علياء طالعت فيه بععيونها الذبلانه ..:خالي غاااانم ..
محمد فتح عيونه على وسعهم :ااااااااايش...
---------------------
هنا ينتهي البارت 27


اتمنى انه ننال على رضاكم واعجابكم ..

*خوف خالدهـ مبرر ولا ماله اي داعي ؟؟
*صقر بعد الكلام اللي سمعه من بومحمد وش بيسوي ؟؟وظنون بومحمد فيه؟؟
*محمد وعلياء ..؟؟
*معاذ وعدم مقدرته على البوح بمشاعرهـ لسمر اللي متجاهلته ؟؟

ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته
البـــارت 28




مشعـل:عمــي انت لازم تكلمهــم ..خــالدهـ من جهه خايفه مو متطمنـه ..وصقر من جهه مو راضي يستلم الشغل ..وكل شوي متصل علي يسال ..اذا دقيت علي ولا لاء..
فهد وهو يجلس:انت سوو الل يقلت لك عليه وانا بتصل عليهم وبطمنهم ..انت اللحيين طمني عن الاوضاع اللي عندك ..
مشعل وهو يتلفت :عمي ..تاكدنا انه مجدي اللي كان المتسبب في الحريق..وغير كذا بس حرااس مجدي اللي جولنــا ولا مجدي ..مو مبين ..انا بلغت الشباب ..يدورون عنه في الاماكن اللي متواجد فيها ..وبس يلقونه بيعطوني خبر..انت لاتحاتي هالشئ الاوضاع تحت السيطرهـ ..
فهد:يصيير اي شئ قول لي ..طيب ..خل بعلم ..اول باول..
مشعل :ان شاء الله ..
فهد:حط بالك على خالدهـ ولا تتحرك من هناااك ..الا اذا كنت متاكد ان صقر معها ..
مشعل :لاتحاتي عمي ..
فهد:عطووك ..مكـان ..
مشعل :عمي لاتحاتي هالامور الصغيرهـ ..انت حط بالك على اللي عندك ..واحنا امورنا والله ماشيـه ..
------------------
كان جـالس وحوله كومـه الاوراق ..افكــارهـ ..مشتته ..
رمـــــا اللي قدامه وزفـــر ..انــاا لازم انتقم منــه بس شلوون وكييف ..شلووون ماتــاثر شلوون ..
*طــــــــــال عمرك ..
مجدي صرخ :ماااااااااااقلت مابي اقاابل احــد ..هــــــــــــاااهـ ..
*بس هــذاا اللي كــنت طــالبــه من قبل ..بنـــدر..
وقف مجدي ولف عليهم ..كـان مجدي اللي مخدرينـــه بين يديهم ..
*طال عمرك ..جابوهـ لك ..وشطبنا كل شئ..ورانـا وتاكدنــا ..
مجدي اشر بيدهـ انه يسكت ..واتجهه لعند بندر..وهو ياخـذ بطريقه كـاس الماء البــارد ..
ورشـه في وجهه ..
صحــى بندر مفزووع وهو يشهــق..
مجدي ضحك:هههههههههههه ..هلاء ببندر والله ..هلا بصااااحبي ..
بندر ونفسه سريع :اااانت ..
مجدي عدل وققفته :اااييييه انــــااا مجدي حمدان الـــ"-"...
بندر يحاول يفك نفسه من بين يديينهم :اتركووووووني .."طالع بمجدي"..والله لتندم يااااامجدي على كل شئ كل شئ..
مجدي:ااانـــدم على ااايش هـــاهـ قووولي...بنددددر لاتنســـــى نفسسسسك ولاتنسى من تكـــلم ..
بندر بازدراء:اكـــلم ..احقر انســان بالارض..
مجدي طالعه بخزهـ ..
بندر باصرار على كلامه :اييييييه وانجسهم بعد ..في احد يسوووي سوواتك ...تلعب في عرضك ..تبي تدمر سمعه قريبك وصااحب ابووك ..
مجدي بسرعه رفسه :جااااااااااااااب..ولا تتفلسف في شئ انت ماتعرفه فاااااااهم ..
بندر بالم :حقييير..وواطي ..
مجدي:اااااانت من عشااان تقرر انا ووووش هااهـ ..انت مجرد اداااهـ ..استعملهااا مجدي..
بندر طالع فيه :رخيييييييص..
كف جااهـ من مجدي :جاااااااااااااااااااااااب..
بندر طالع فيه وهو مستمتع باستفزازهـ:ايه رخيص..قووولي وووش سووويت في خالتك هاااهـ ..خليتها تدمن على المخدرات عشان اااايش عشان تسرق حلالهـا ..عشااان تستغل الفرصه ...وتلعب في بنتهااا ..
مجدي مسكه من قميصه :قلللت لك جااااااااب ..ولا تبيني اعلمك شلووون تسكت ..
بندر:حبيبتهــــــا بطريقه غلط ..واستغليت طفولتهاااااا بــــ...
سكته السكــين اللي انغرست في بطنـــه:قلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــت للللللللللللللـــــــــــــــــــك جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــااااااااااااااااااااااااااااااااااااب. .
-------------
ام عمار طالعت في صحون العشـاء اللي نزلت من جناح خالدهـ ولا انلمست ..
ام عمار:الله يهديهــــا مو راضيه تاكل..
ام محمد طالعت فيها :يا ام عمـار ..ان كـان تبين الصدق ..اللي صار غلط ..
ام عمار طالعتها :غلط ووش هو الغلط ..
ام محمد:انتي شوفيها كيف متعلقه في صقر..حياتها صارت هو من بعد ماراح ابوهـا ..كيف كانت حاضنته ..انتوا اللحين بطريقتكم وبكلامكم مع صقر..يمكن مايرجع لهــا ..اليوم لهــا ثااني ماتاكــل ..من تركهــا صقر..
ام عمار تنهدت :يا ام محمد ..شسوي يعني..انتي عارفه زوجـك وقرارته وكلامه ..
ام محمد:على الاقل كلمي كاندي ترجع ..
ام عمار:انتي ماتبينها تتعود علينــا ..شووفي انا عندي خطه بخليهـــا ..تستااانس ..
ام محمد :خطــه ..ههههه وش خطته بعد ..



في الدور الثاني ..جالسـه تحط بودرهـ على رقبتها تخفي اثــار الضرب الباقيه ..يومين ..تظــاهروا بالسفر وهم موجوديين في البيت ..
لفت بنظرهـا على محمد..كــان طول هاليوميين ..ملازم السررير...وكـله نايم ..

تذكرت هواشه لهـا يوم درى ان عمه غانم هو اللي عالجهـا من جروحها ..لكـن بسرعه شالت هالشئ من بالهـا وهي تتذكر كلام عمها ..

"ضغطـه حيييل نازل وسكره بعد ..اذاا صحى لازم يرووح المستشفى ..يسوون له تحاليل.."

تقدمت من عندهـ وهزتـه :محمد ..
محمد فتح عيونه وطالع فيها:خييييير..
علياء لفت وجهها عنه وهي تعدل مكانها على السرير:قووم صل العشــاء صارت 10 ..
محمد لف عيونه على الساعه ..ثم لف بيتكلم الا مالقــاها قدامه ..
فتحت باب الجناح وطلعت ..كانت تحاول تخفي معالم التعب ..بابتسامه بسيطه على وجهها..اول ماقابلت ..رسل..
علياء:رسسل..
رسل اللي كانت لابسه عباتها ومتجهه ناحيه الدرج حولت واتجهت لها :هلا علوي صحيتي..
علياء:ايييه وووين ان شاء الله ..
رسل نزلت راسها :على بيت راجح ..
علياء:هاااهـ اليووم ..
رسل هزت راسها :ايييه امس انتقلوا ..واليوم لازم ارووح ..
علياء ابتسمت لها :الله يهنييك ..يــلآاا لك فترهـ ماجلستي وياهـ ..
رسل طالعت في علياء ..وهزت راسها :انا رايحه .."باستها "مع الســلامه ..
علياء:مع السلامه ..
ظلت علياء تمشي في الصاله اللي فوق..بلا هدى ..
وجلست على الكنبـه ..وهي تفتح التلفزيون ..

في جهه ثانيه ..ثنتين جالسين طفشانااات ..
ترنيم + جميله ..
ترنيم :اففففففف ..هــذاا يقال لنــا اللحيين متجمعيين في بييت واااحد ..وش هالعايله ..يااربي زهقانه ..
جميله وهي تعدل شعرها قبال المرايه :موووكثري اناا الطفش ..تمكن مني خلاااص ..
ترنيم:عليووهـ جات من سفرتها وناامت مع محمد ..ورسـل راحت مع رجلهـا ..وخالدهـ هالغامضه ماايندري وش تسوي ..وانا وانتي مقابليين خشيش بعض..
جميله لفت عليها :صدقينــي انا والله مو مستانسـه اني مقابلتك بس شسوووي حكم القوي..
ترنيم :اااااااااااااااااءءءء..لاء مستحييييل ..بتنفقــــع مرااااارتــي ..
جميله تنبهت على جهازهــا واتجهت له :ترنيم امــي تبيننننـا في الصاله ..
ترنيم اللي كانت منسدحه ..نقزت :امـــي وش تبي..
جميله :ممدري بس شكــلها معصبه ..
ترنيم :امشي خلينـا نشوف وش فيهااا ..
-------------
هاني يطالع فيه :انزييين ..جرب في مكـان ثاني ..اقصد يعني جرب ف منطقه خارج الشرقيه ..
صقر طالع فيه :هاني انت من جدك ..
هاني جلس جمبه :اي صقر من جدي ..يعني انت مو لاقي وظيفه هنااا والسبب ..مجدي في كل مكـان بتروحه ..بيروووح ..يلاحق وراك ..وغير كـذاا قضيه السجن ..انت توكل على الله ..وسو اللي قلت لك ..
صقر رجع للاب :صقر انا اللحين جالس اراسل كم شركـه وانتظر ردهم ..شورك هـذاا ابد ما اقدر ..اخذهـ اللحين ..وغييييرهـ انا عندي كـذا التزام ..هنـا وما اقدر اخليه ..
هاني :برااحتك انا بس حبيت اسااعد ..
صقر ظل ساكت فترهـ وهاني يطالع فيه ..
صقر وهو مشغول في بيده باللاب :هاني ..
هاني:هممم ..
صقر تنبهه على سرحانه ورفع راسـه:شفييك ســرحت .."ابتسم وهو يسند حاله "تفكــر فيهــا ..
هاني طالعه:افكر فيها منهــي..
صقر يغني:على مييين تلعبهـــا على مييين يا بن النــاس ..قل قل ..بس ووش تفكر فيه ..
هاني وقف:افكر فيييك انت ووجهـك جالس ادور لك حل ...احاول اسااعدك ..
صقر ابتسم :تفكر فيني ..ياحنون انت ..اقووول خل طاقه الافكــار اللي براسك ..لهاا مو لي انــاا..
هاني:ماااشي ..انا راجع البيت تبي مني شئ..
صقر:بتنحاااش يعني ..
هاني:اي بنحااااش ..عندك مانع..
صقر طالع فيه :لا ياابعدي خذ رااحتك ..بس مردك لي ..
هاني:مع السلامه ..

طلع وسكر الباب ..تمدد صقر عتلى الكنبه وهو يعض القلم باسنانه ..ياترى وش اخبار خالدهـ..
مسك جواله بيتصلل عليها ..
لا لا..ماني دااق كفايه التهزئ اللي اكلته امس ..
بس يمكن تكون بحاجتي ..
لا ما اظن هم حولها اكييد مابتحتاجني..
بس على الاقل اتطمن عليها..
تتطمن عليها هي من يوم الثلاثاء وهي تتصل عليك وانت معطيها احلى سحبه..عشان معصب على عمها..هي وش ذنبها..
زفر بضيق..
صقررر انت غبي حدك..غبي..بس..

رجع في باله خناقته يوم الثلاثاء مع بومحمد للمرهـ الثانيه ..كان جااي عشان يشوف وش صار على خالدهـ..
بس بومحمد..منعه بحجه انه شايفها الصبح..وتطور الموضع ..الييين ماوصل انه طمعاان في فلوسهم..
مايدري كيف يفكر بومحمد ومنين جايب هالافكــار..هو انصدم ..حدهـ..
------------
صحت مفزوعه على صوت التلفون في جناحها..ظلت تطالع بالتلفون اللي يرن في هــّي الساعه المتاخرهـ ..
مدت ايدهـا اللي ترجف ورفعت السماعه ورجاها ان يكون صقر:صقققققر..
*مااااكـــــل عقـــلك صقر اشووف هااااهـ ..
وقفت وهي خاايفه وهي تسمع صوت ضحكه مجدي على خوفها..
مجدي:شخباارك ..بنت الخــــاله ..وشلوووون الاوضاااع في بيت عمانك هاااهـ..
خالده جلست على السرير:انت شتبي..
مجدي:اتطمــن عليييك ..
خالده برعبه وتوهـا بتسكر..
مجدي:لحظـه لحظــه لاء تسكرين الخط ..
خالده بعصبيه :مجدددي..فك عني تكفى خلااااص..خلني اعييش حياتي..انت شتبي مني هاهـ..
مجدي:امممم ..وش ابي منك مثلا هاااهـ..بعديين لييه كل هالخووف هاهـ ..ليييه مرعووبه..
خالده وقفت وهي تتلفت حولها:اااانت ووووين ..
مجدي:انااا وييين ..اناا في عقلك ..
خالده صرخت :مجججججججججججدي انــــــت وووووووييييين لاتجننـــــي..
مجدي :ههههههههههههه..
وسكر السماعه ..
قامت خالدهـ وهي تتلفتت في الغرفه ..بخووف..اكييد هو يشووفـهـا من اي مكــان اتجهت للنافذهـ ..اللي مفتووححــه وظلت تتلفت بخووووف..
ثم سكـرت النافــــذهـ وقفلتهااا ..وهي تطالع بارجاء الغرفه بخووف..
خالدهـ طالعت فوق:يياااااربي انااا مو قاادرهـ استحمل ..ييياااربي اللي يصييير مو في صاالح الكــل ..موعاارفه اخبي ولا اتكلم ..وصقققر ماايرد ياااااربي..سااعدني ياااربي ابي اتخلص من هالمصيبه ابي اعيييش حيااااااتي ..سااعدني ياااارب ..
نزلت على الارض ..وهي تحضن نفسها مع دمعه نزلت من عيونها..
صقر..وووينك فيه ليه ماترد كل هـذاا زعلااان من كلام عمي ..زعلان ياصقر..وووينك فيه ..

لحظات وانفتح البـــاب ..
*خااااالـــدهـ ..
رفعت راسها على البنـــات اللي دخلوا ..
ترنيم - جميله - علياء..
خالده وقفت بسرعه وهي تمسح دموعها اللي على وجههاا..
طالعت في البنات اللي دخلوا ..وكل وحده بيدها شئ..جميـله شايـله صينــيه المشروبـات الغازيـه ..وجميله وعلياء ماسكين اكياس شبسات وكاكاوات ..
ترنيم:يصييير ندخــل..
ظلت خالدهـ مصدومه وهي تطالع فيهم ..
جميله جلست :تعـــالواا تعالوا الدااار داركم ..
علياء حطت الاغراض على الطاوله وحاولت تتقالم وياهم وتنسى ..اللي صاااير لهااا..
علياء:خااالدهـ..
خالدهـ تقدمت من عندهم وهي تحاول تضبط شكلها..:نـ..نــعم حياكم..
ترنيم جرتها وجلستها جمبها:السهرهـ الليله عندك..
جميله جالسه تشبك الدي في دي:تــرااا جاايبــه لكم فــلم هندددي..ماعندي الا هم ..
علياء جلست بهدوء وهي تحاول ماترص على نفسها:شغل شغـــلي..
ترنيم تطالع في خالده اللي ساكته تطالع فيهم ..:شفييييك خالدهـ ..حببتــي..
خالده:لاء ماافي شئ..
علياء مسكت كتفها:يعني ماعندك مانع نسهر عندك..
خالده:لاعااادي..
ظلت تطالع فيهم وهم يتفرجون ويسولفون ..ويعلقوون ..تعلق هي تعليقات بسيطه ..
لكن بالهـا مو معها ..حاسه بشئ قابض على قلبها ..حاسه بضيقه ..حاسه ان في شئ صاير..
كلام مجدي يتردد على مسامعها ..

"انااا وييين ..اناا في عقلك .."

"امممم ..وش ابي منك مثلا هاااهـ..بعديين لييه كل هالخووف هاهـ ..ليييه مرعووبه.."


"لحظـه لحظــه لاء تسكرين الخط .."


ظل صوت مجدي عالق ف ذهنها والاكيييد انه يشوفها من ووين بس ماتدري..

في هـذي الاثناء انفتح باب الجناح ..لفوا كلهم ناحيه الباب..
كلهم :جدتــــي..وش مقومك من فراااشك..
اتجهت لها جميله ومسكتها من يدها ودخلتها جلست جمب خالدهـ ..اللي كانت تطالع فيها بصمت ..
الجده:لي ثلاث ايام من طلعت من المستشفى ماتجيين تســألين عن جدتك ..
خالده بحرج :ااسفه ..
الجده طالعت البنات بنظرهـ انهم يخلونها لحالها مع خالدهـ ..
كلها لحظه خلى الجناح الا من الجده وخالدهـ ..
الجده مسكت ايد خالدهـ :ابووك بخير ياخالدهـ لاتحاتيين..
خالده طالعت فيها :ااااانتي كلمتييه ..
الجده :قبل لايسافر جاني المستشفى ..خالدهـ ابوك وصاني احط بالي منك ..وقال انه لازم تحضرين نفسك للزواج انتي وصقر..قال لي كل شئ ..هو رايح مع صاحبه يتعالج ..وبنفس الوقت شغل..
خالده دمعتها نزلت:طب ليه ماقال لي..انااا مو بنته ..ليييه يخووفني ..على الاقل خلاااني اودعه ..
الجده:خالدهـ يابنتي امسحي دموعم انا جييت اطمنك علييه واقولك انه بخيير واي افكار ثانيه في بالك شيليها ..ابوك بخيير وهو قال بس يستقر بيكلم..
خالده:متى يعني له اربع ايام من سافر..
الجده:انتي لاتحاتييين اللحييين ..
خالده مسحت دموعها:جده لييه كاندي سافرت ..
الجده:كاااندي بترجع الاسبوع الجاي ..
خالده طالعت فيها ماحست على حالها الا وهي ترمي نفسها بحضن جدتها ..

كان حضنها دافي حنون حضن ريحها لابعد درجه ..
---------------
فتح عيونه وهو يطالع حوله ..الاآآآآآم لاتطاااااق في كل انجاء جسمه ..
بندر من غير شعور :خـالدهـ ..
جراح :ببببندر اصحـــى انت بخييير بندددر..
بندر طالع في جراح بلع ريقه :انــا ووين ..
جراح :ميييين اللي سوااا فيييك كـذاا هااهـ تكلـــلم ..
بندر يطالع في جراح :انـــا ووين .."رفع ايدهـ على بطنه"آآآآآهـ ..
جراح :ياالمك شئ..


في هـذي اللحظه دخل بو بندر..
بوبندر:الحمدلله على سـلامتك ..
بندر طالع فيهم ..مو متذكر اي شئ ..على ايش يتحمدون له بالسـلامه ..
بو بندر جلس :بنننندر قووولي من هو بس ..والله لاورريك فيييه ..
جراح طالع في عمه ثم طالع في بندر ..
بندر:ااايش ...آآآآآهـ ...آآآآآآآهـ ..
جراح :بندددر وووش اللي يألمك تكـلم ..بنـــ..
دخلت هنا السستر وطلعـــوا بو بندر وجراح من الغرفه ..


بو بندر واقف برا والعصبيه مو مخليته :جرررراح انت تعرررف شئ ..تكلــم ..
جراح :عمي ..علمي علمـك ..
بوبندر :لازم اعررررف من هــذااا اللي كاان السبب في الحادث ..وفي اللي احييين فيييه...
----------
في نفس هـذي اللحظـه صحت برعب وهيـي تصرخ باسمـه :بنــــــــــــــــــــــــــــــننندر..
ترنيم وعلياء اللي كانوا نايمين اليوم في جناح خالدهـ فزعوا مخترعين من صرختها ..وطالعواا فيها ..
ترنيم بخوووف:بسسسسم الله وش بندرررهـ هــذا بعـــد..
علياء اللي تالمت من نقزتها :آآآآآهـ خالدووووهـ ششفيك بسم الله ...
خالده تطالع فيهم وشكلها مبهدل حدهـ العرق يصب منها ..وتنفسهــا سريع ..وكل ماله ويضعف ..
علياء:بسم الله الرحمن الرحيم خالدهـ ..شفيييك ...تعباانه ..
بين يدينهــم كانت تتطوح ..وهي تضعف كل لحظــه ..وكل ثانيه اكثر من اللي قبل ..
ترنيم :علووووي وووش فيها اللحيين فجااءهـ صاار لها كـذاا ..
خالدهـ وهي تحالو تستجمع قوتها :ااابـــ..ـي ..البخاخ ..
بسرعه علياء لفت على الكوميدينه هي متذكرهـ كانها شاايفه بخاخ ربو هناك ..
عطووهــا البخااخ ودقائق وهدت انفااس خالدهـ ..
ترنيم ولازال القلق محاصرها:بسم الله علييكك اللحيين احسسن ..
خالده هزت راسها باي ..وهي تحس بضعف كبيير..
علياء:خووفتينـــا ..علييك ..
ترنيم:الا صـــح منهووو بندر..
طالعوا في بعض مستغربين ..
خالده بتوتر:بندر من..
ترنيم:انا اسئــلك كنتي تصارخين باسمه ..منهو هــذاا يقرب لك ...تعرفينه ..
خالده وهي تعدل نفسها وهي بعينها الحلم اللي شافت فيه بندر يتعرض للضرب من مجدي..وبعدها ينطعن ..بعدها ماتذكر شئ..
علياء هزتتها:خالده فيك شئ..
خالده:لاء بس ..مافي شئ ..نامو ..خلااص اناا زيينه ..
طالعوا في بعض مع انهم مو متاكدين من كلامها بس وش يسوون ..
كل وحده نزلت لفراشها ..وظلت خالدهـ على السرير..الحلم كان مخيف بشكل فضيع ..
جلست وهي تحاول تمسح دموعها ..ومدت ايدهـا على التلفون ..ضربت الارقام ..اللي حافظتهم عن ظهر قلب ..
جاهــا الرد ..
*الــووهـ ..
خالدهـ مسحت دموعها: الووهـ بببندددر..انننت وووينك انت بخييير ..صااار لك شئ..

علياء وترنيم فتحوا عيونهم على وسعها وهم يطالعون في بعض ثم التفتوا على خالده اللي تكلم ودموعها مو موقفه ..
-------------------
دخـل للغرفه وهو يفتح الانوار الصفرهـ على خفيف نادهـا بصوت هادي:رسل..
ماجـاهـ رد ..دخــل وهو ينزل شماغه ..وحطه على الكنبه فتح ازارير ثوبه ..وهو يطالع فيها نايمه ..نزل ثوبه ..واتجهه لمكانه على السرير تمدد بينام ..
رسل:انت جييييت ..
راجح عدل نفسه على السرير وهو يفتح الابجورهـ اللي جمبه :اووهـ صااحيه ليه مارديتي علي يوم اناديك ..
رسل تعدلت :كنت حاطه السماعات على اذني..
راجح طالع فيها ثم رجع انسدح وهو يعطيها ظهرهـ:تصبحيين على خيير..
رسل:وانت من اهــله ..

ماكانوا مثل اي زوجيين بعلاقتهم ..المفروض كان الاستقبال ..غيير..كل شئ المفروض يكون غيير..
------------
خالد:اففففف مدري يامحمد ..بس من بعد ذيك الليله وهي مو على بعضها ..كله تقولي روح لشغلك رووح ..
محمد:انت وووش مسووي لها انزين..
خالد:والله ماسويت شئ..والله نامت وهي راضيه عني وصحت وهي زعلانه ..
محمد :الله اعلم وش صار طييب انت ماتركتها ..
خالد:الا تركتها ورحت اكلم تلفون بس كانت نايمه ومحد راح لها بذااك الوقت ..
محمد:اهاهـ..ومن كنت تكلم ..
خالد:كنت اكلم سلمان ..كان يبي يتطمــن على حبيبـه ..بس ورجعت ..
محمد سكت ..
خالد طالع فيه :انننت وووش فيييك ..صاير معاك شئ..
محمد طالع فيه :لاء ..
خالد :حمووود تعلمني فييك ووش صاااير قول لي..
محمد:مااصاار شئ بس شووي صداااع ..
خالد:حمووووود ..
محمد:تهاااوشت ويا علياء وبس ..
خالد:اهــااهـ ..وهووشتك وياها تخليك كذااا ..من متى انت ياما تخانقت وياهاا مااصار فيك ..شئ ..
محمد :والله تبي تصدق صدق ماتبي تصدق بكيفك "وقف " انااا برجع البيت ..
----------------
رفع السمـاعه الا جاهـ صوتهاا ..:انننت وووينك انت بخييير ..صااار لك شئ..بننندر رد علي ..
بومحمد انصدم ..من صوته هذاا ..
جاهـ الصوت الاخر:بندر ..من انتي ..وليييه تســأليين عن بندر..
خالدهـ :الووهـ "مسحت دمعتها "هــذااا مو جوال بندر ..
جراح :الا جوال بندر ..من معاااي ..
خالده بغصه :هووو وينـــه فييه صاار له شئ..هو بخييير..طمني علييه ..تكفى بعدييين انت ليييه رد على تلفوون بندر فيه شئ..
جراح :لحظه لحظه ..انتي وش دراك ان بندر صار له شئ..ومن انتي..
خالدهـ:يييعنني صااااير له شئ..؟؟
جراح :مييييين انتي ..؟؟
خالدهـ:ااانت اللي مييين انت ..عطنــي بندر ..ابي اكلمه ابي اتطمن عليه ..
جراح:مايقدر يكلمــك ..
خالدهـ:مججججدي سوى له شئ اكييييد ..
جراح من قالت مجدي ..خمن من هي على طوول لان محد يعرف سالفه مجدي ..:خــــــالدهـ ..
خالدهـ بخوف:ووووش سوووى له مجدي ..
جراح يطمنها:ماااسووا له شئ لاتخاافيين تطمني ..بندر مااافيه شئ ..هو بخيير ..بس هو بالمستشفى مسووي حادث ..من فترهـ ..ومايقدر يكلمك لانه نايم بس..
خالده:لاااء انت تكذب اكييد صااير..شئ..
جراح :خالدهـ ..انااا لازم اسكر عمي جااي..
خالدهـ:لحظـــه الوووهـ الوووهـ اصبر شوووي انتواا باي مستشفــى الووهـ ..
بومحمد بقل صبر:سسسسسسسسسسسسسسككككككري التلفووووووووووون ..
طاحــــت السمــاعه من ايــد خالدهـ ..وهي تووقف بخووووف..
علياء:مـــييين كنتي تكلمييين ..
خالده طالعتهم :انااا لازم اروح المستشفى ..
بسرعه ركضت للشمــاعه واخــذت عباتها ..وهي تركض طالعه من الجناح وسط صدمه البنات ..
خذت جوالهـا وبسرعه ضربت الارقام ..كانت واقفه بتوتر..وهي تنتظرهـ يرد..
مشعل بصوت نايم:نعم ..
خالدهـ:ممممشعـــل..شغل السيـــارهـ..بسرعه ..
مشعل طالع ساعته ووقف:نعععععم اللحيييين ..
خالدهـ :ايييييه ..انا جااييه ..
ترنيم :خااالدهـ وش هاللي تسوووينه شووفي الســاعه كم اللحيين ..لا تتهوريين ..
خالدهـ:انا لازم امشي اللحيين ..تكفووون لاتقولون لاحد والله برجع قبل ما احد يصحــى ..
ترنيم :انت على بالك في وووين قااعده هااهـ ..تطلعييين على كيفك من بيخلييك تطلعيين في هالليول ..ادخلي داخل ..ياخالدهـ واقصري الشر والله لو شافك احد من عمامي بتصيير مشكله ..
خالده ماكانت تسمع لها ..فتحت الباب وهي تسرع طالعه من الجناح ..
كل تفكيرهــا في الحلم اللي شافته ..في شئ مو زززين صااير ويا بندر..اكيييد ..والسبب مجدي..قلقها وخووفهااا كله كان من هالاحساس واللي يصير لبندر..

صرخته اوقفتها:خــــــــــــــــــــــــــــــالـــــــــ ــــــــدهـ..


برا:صقر انا مو فااهــــم شئ انت وووووينك فيه ..
صقر:انـــا براا افتـــح البــاب ..
-------------


هنا ينتهي البــارت 28

اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..


ارائكــم حول ابطــالي ..

* براايكــم خوف خـالدهـ ..على بندر وش معنـــاهـ ..هل لازالت تحب بندر ..؟؟
*مـــييين اللي تتمنون تستمــر معـاهـ خالدهـ للنهااايهـ ..بندر & صقر..؟؟
*برايكم من اللي ضحــى اكثر لخالدهـ ..صقر& بندر؟؟

*بندر وصقر..؟؟
*علياء ومحمد هل هي نهايه العلاقه ؟؟
*راجح ورسل ؟؟
*مججججدي ....
*خالد وحساسيه حبيبه ؟؟

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البـــــــارت 29






مشعـل:صقققر"طالع ساعته "الوووقت متاخر وش تسووي هنـا ..هاهـ ..
صقر:ابي اتطمــن خـالدهـ بخير ولا لاء ..ماني مطووول ..واظــن عمــامها نايمــيين ..انت شووف احد يناديهــا بسرعه ..ولا انـا بروح لهــا ..
مشعل:صقر انا مو عارف وش اقولك ..بس تعال ويــاي ..
دخــل مشعـل لداخـل ومعــاهـ صقر ..اللي كان قلبه قارصه على خالدهـ ..
اول ماقربوا من المدخــل ..اصوات صراخ بومحمد كـانت عاليه ..
طالعوا في بعض ..منصدمييين ومستغربين ..

بومحمد:اااااااذاااا كـــــــااان ابووووك ماااعرف يربييـــــك انـــا بعـــــــرف اربييييك ...
خالده صرخت :مـــــــــالك دخـل في ابووي ..
كف من بو محمد سدحــها على الارض ..

صقر من سمـع صوت خالدهـ فتح الباب ودخـل بسرعه وهو ينادي باسمهـا:خــــــــالدهـ ..
التفتوووو نااحيــه البـاب اللي انفتح ..ودخـل منـه صققر ..اللي بسسرعه طــار ناحييه خالدهـ وهو معصب ..مسكهـا ووقفهـا:انتتتي بخييير...
الكـل طالع بصققر اللي متوااجد في هـذي اللحظـه ..
بو محمد :اااانت شلوون دخـلتتتت هنــاااا ..وبهــذا الوقت ..
صقر اسندهـا عليه :ووووااانت ببااااي حق تضربهـــا وتصرخ عليهـــاا ..
بومحمد فتح عيونه على وسعهم :شششششنوووووو ...قلللللللت ..مــــــننن انت عشاااااان تجي تعلمنــي وش حققققي على بنــــــت اخوووووي ..هـــااااهـ ..انت حي الله ساااااااااااااااااايق ..
خالدهـ عصبت من كلمتـه:وووهالســــااايق اخــــذ بنننت اخوووووك ..ااااذاااا مو على شااانهــــاا تحترم وجووودهـ في حياااااتهـــا على شااااان اخووووك ..اللي حفييييت تطلللب رضــــــاااهـ...واللي لو كـــان موجوووود...ماسمح بمهزلتك ..اللي تسووويهــــااا..
غانم تدخل هنا:خـالدهـ بسس..
خالده:لاااا يااعممممي مو بسس ..كفااااايه كنت ساااكتــه طوووول الفتتترهـ اللي راااااحـــت ..هو مالــه سلطـه علي ..بهالطررريقه ..محد له حق علي ..الا ابوووووي ووووصقققر..
بومحمد:خـــــااالدووهـ ..اااااشووف طلع لك لســااان ..انننننتتتــي مااالك حق تتكلمييين بعد اللي سووويتــــه تببيين تقابليين بندر..جاااب ولا كلمـه ..
خالده توترت من ذكر اسم بندر ..وبسرعه تداركت نفسها :ليييييش على باااااالك بسكت لمــا اشووووفك تتكلم في زززووووجي قداااامي ..
بومحمد وخلاص صاير بخربط بالكلام ..ويقط كلام ماهو حاسب حسابه :وووووومــــــــنننن هالزززززوج اللي بعتتتي اهللللك عشاااانه هـــــــاااهـ ..ممممكـــــن افهم من وووين جاااايبتــــه لنـــااا هـــاااهـ من اي مكــــــان ..وشلووووون صاار زوجــك ..بعد ما انحشتي وياااااااااااهـ ولا ياا بندددددر..انتي منحااشه صح ..تررررراااهـ موووو وييييااااك الا عشــااان فلووووسك ولا انتــــــي مححححححد بياااااااخـــذك ....ومن يرضــــ...
صرخته صقر كانت كفيلـــه بتسكييييييييييت بومحمد:بــــــــــــــــــــــاااااااااااااااااااا اااااااااااااسسسسسسسس بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو وووووووووووووووووووووووووووووووووومحــــــــــــــ ـــــــــــمد ..































الكـــل التفــــت على صقققر اللي عيوونه تتطــــاير بالشـــررر ..وصــرخته اللي اربكت كل من كان موجووود..
صقر تقدم وهو يحاول يمسك نفسسـه:اناااااا بسسسكـــت عن الكـــلام اللي قلتــه ..احتررراامــاً لشيبــــاتك ولابوووووك ..
خالدهـ طالعت في صقر وعيونهااا تتغوووورق دمووع ..
صقر بعصبيه اكبر:اااااوووووزن كـــــلامـــــك قبــــل ما يطلـــع من فمــــــك ..
غانم يبي يهدي الوضع :صقـــ..
ماخلااااه صقر يكمل كلامـه "جــــر خالدهـ لعندهـ من خصرهــا وهو يطالع فيها "..:من اليـــوم وطأأأأللع ..قبـــل ماتتتكلــــم في خالدهـ زززوجتتتتي ..فكـــر لمــن توجهه هالكـــلام ...توجهه لي انــــــــا..انــااا وهـي وااااححد ..سمـــــــعت ..
طالع صقر في خالدهـ اللي لازالت عيونها معلقه فيه ..تطالع فيه وهي تايهه وضايعه ..من كلام اللي المفرووض يكون لها ظهر تستند عليه ..كانت مقهورهـ وبنفس الوقت مكسورهـ ..
حس صقر بضياعها شــد على خصــرهـاا ..:مشييينـــا خــالدهـ ..
مشى صقر مع خالده اللي كانت شبهه مخدرهـ ..طالع لبـرااا كــانت خلفهم نداءات الجد الجدهـ غانم ..ام عامر ..
لكـن عين صقر مو شايفه غيير انكــساار خالدهـ..
مشــــواا مبتعدييين من المكــــان ..

بومحمد هنـا استوعب ان الكــل موجود ..طالع في ابووهـ اللي يطالع فيه بغضـــب :يبـــــ..
بومطلق:لالالالاتتجـــراء..وتنطقهـــــــااااااااااا ااا ..اااانت المفرووووض تستحـــي على حااالك ..مممممع انــــك ابوووووو ..بس للاااســسسسف ..مااعرفت تعاامل بنت اخووووك مثل بنتتتتك..ولاخليييتنــــا نكسبـــهاااا ..
ام مطلق بدمعه:هــــذاااا اللي تبووووونــه يعننني ..
بومحمد طالع في امه وبسرعه اتجهه لعندها:يمــااهـ افهمينــي تكفيين ..
ام مطلق:ااافهممم ااايش كل شئ وااااضح ..اننااا ما جمعت عيااالي ..عشــان تفرقهم مشكــله ثااانيــه ..ااانت هــذااا اللي تبييييــه وصـااار ..مشكوووور..
بومحمد:يمـاااهـ صدقيننننــي ..اللي صاار شئ ثااني ..اهههي كاانت تبي تقاابلــه تبيننني اسسسكت يعنــي..كنت ابي مصلحتهــا ..كانت تبي تدمرنا بفضيحه ثاانيـــه ..
بومطلق:جــــــــــااااب يااامطلق جـــااااااب ..لاتركــب غلط فوووق غلط .."رفع ايدهـ"اسمممممعنـــي عدل ...اااان مارجعتتتت خاالدهـ لهنــــاااا لااااانت ولدددي ولا انــــــا اعرفك ...
---------
كـــانواا يمششششي بالسسيــارهـ بصمت ..وهو يحاول يمسك اعصـابه ...
لف على خالدهـ اللي جالسـه جمبــه ..كـانت تطـالع في الفرااغ والدمـعه غايصه بعيونهـا ..حتــى انــها ماتغطــــت ..
وووقف السيــارهـ ..وهو لازال يطـالع فيهـا ..مااحست حتى على وقووف السيـارهـ ..نزل صقــر واتجهه لجهـــتها وفتح البــاب ومد ايــدهـ قبالهــا ينبههاا ..
طالعت خالدهـ فيه ثم في يدهـ ..اللي مادهــا لهــااا ..ومسكتــها وهــي تطلع من السيــارهـ ..طلعت تمشــي وهي مو عارفـه لوين سكر صقر البــاب ..واتجهــه لعندهــا مسك ايدهــا ومشــى ويــاهـا داخليين العمــارهـ..
هنــا خالدهـ تنبهــت للمكــان ولفت على صقر:حنــا ويين ..
صقر:هــذاا الشقه اللي ساكن فيها انـا ..بتقعدين هنــا هالفترهـ ..انااا مستحييل اخلييك بعييدهـ عن عينـي بعـــد اليووم ..
كلام صقر حسسها بالحاجه له فعـــلا ..طالعت في العمــارهـ والعبرهـ تخنقهــا ..وبعينــهااا كــلام عمهـا قبل شووي ..مالهـــا غيير صقررر ..بعد اللي سمعتــه ..منــهم ..صقر الوحيييد اللي عمــرهـ ماعيــرها بماااضي او حتى كرهها من هالمااضي..
مشــت لكــن ســرعان ماوقفــت والرؤيـه عنــدهــا ضبابيــه ..تطــالع قداام ..وكــل مالهــا الرؤيـه ..تضعف ..ترااخـــت عضــلاتهــا..وتوووهــا بتطييـح الا ايــدييين صقر ...مسكـــتها ..اسنــدهـا صقر عليــه ..وطالع فيــها كانت مو قاادرهـ تشييل عمــرهـا..وحدهـــا ضعيفه ..حتى مو قادرهـ ترفع راســها ..حملــها بييين يديييــــنه ..وهو يطــالع في عيونهــا اللي تغمضها وتفتحـها ..كانت تطــالع في صقر ودمـعه وحيدهـ نزلت من عينـها ..
صقر طالع فيها :خلااص خالدهـ ..شووفي وش صاار لك من كثثثر البكــاء.."اسندت راســها على صدرهـ"..ماارااح اتركك خلااص ..انت كــل اللي بقى لي ..ولي في هالدنــيــا..هالحضــــن مارراح يتركك ابــد خـــالدهـ ..
مشــى فيهــا داخــل ..وصعـد الدرج وهــي بين احضــانه ..تحاول تصدق ان واقع اللي تعيشـــه ..وانهـا فعـلا جالسـه تسمـع كــلام صقرر..الييين مافقدتت الوعـــي ..
---------------
مسحت عليـها دمعــاتها وهي تتذكر كل اللي صاار ..لاول مرهـ تحس بالنفور منابو محمد "خالها"كيييف كان قاااسي على خالدهـ وعلى صقر..وكيييف كان يذكرهـا بماضيهااا..
محمد جلس جمبها وهو يسحب نفس:ززززين لاووول مرررهـ في حياااتي اعررف ان عننندك قلـــب وتحسييين وتتاثرييين ..
علياء طالعت في محمد وبعيونها دمعه :ليييه شاايفنـــي من حجررر ..
محمد طالع فيها من فوق لتحت:هــــذا والله اللي ظاااهر لي ..
علياء وقفت وهي تمسح دمعتها:لالالاتحكم ..ولاتخلللي تصـرفااااتي انانييييـــه منــي واني احب نفسي ..واااجد ..
محمد:اكبببر دليل انك تزوجتييينــي عشــان تظليين عاايشه بنعمــه ..وخييير..
وعلياء:وووبعد ضيف عليها اني كننننت احبك ..وهوووسي فيييك ..كان اكبر من فلووووسك ..وحبي لهاااا..
محمد:واللحييين تصيحييين ..ابووي يمكن يطلع من هالبيت واحنا ورااهـ اكييييد ..فبتفقدييين مصدررر..النعمـــه اللي انتي عااايشتهااا..
علياء نزلت دمعتها:قلت لك لاتقيييس كل شئ علي بالفلووووس ..حرررررراااام ..علييييك ..
محمد وقف وهو يقرب منها:حررام على منوووو ..هــاااهـ ..
علياء بعدت :حرررراااام عليييك انتتت ..صحيح ..كنننت غلطاااانه في بعععض تصــرفاااتي لكنــي حاولت اصححهــا..والله حااااولت ..اااانت شنوو مفكر نفسك ..خااالي من العيووووب والاغلالاط ..لاء يااامحمد ..الكم شهر اللي قضيتهم وياااااك ..خلتني اكتشف اغلاااااط فيك ..كرهتنــي بحب له 10 سنين ...انااا كرهت نفسي بسبتك انت ..قوول ماعندك اغلااط قووول ..
محمد:ممممن انتي عشااان تحكميييين على تصرررفاتتتي ..
علياء بنظرهـ:ومــــن انت عشااان تحكم ...علىىىى نوووع دمعتـــــي وعلى اااايش نزززلت ..
-------------
اتجهه للغرفه وبيدهـ كاس ماء وحبوب ..فتح الباب ودخل ..كانت الغرفه ظلمـه الا من نوور بسيط ..كان منور للغرفه كامـله ..طالع فيها كانت جالســه على الارض وحاضنه رجلهــاا..اتججهه لعندهـا بعد ماحط الماء على الطاوله ..
صقر:خــــالدهـ ..
خالدهـ هنا وقفت بصعوبه ..وتقدمت منـه ..كانوا يقربون من بعض ..وعين خالدهـ في عين صقر اللي يطالع بملامح وجهها التعبان ..وقفوا قبال بعض ..
صقر:لييه نزلتي بالارض ..
مدت خالدهـ ايدهــا على صدر صقر اللي انتفض من ايدهـا اللي انحطت باتجاهـ قلبــه مباشر ..حست بدقات قلبه اللي تسارعت بلحظه ..نزلت راسهــا على صدرهـ..ظل صقر واجم في مكان وماتحرك ..
خالده:كـــان هالشئ غلط من البدايه ..كان لازم تفكــر بنفسسسك بالاول ..بس انت مافكرت في نفسسك ابد.."رفعت راسها من على صدرهـ وهي منزله عيونها للارض"..سووويت هالشئ من غيير تفكيير حتى..في اللحظه اللي ممكــن الناس تعيرك فينــي..تزوجتني من غييير ماتفكر في حالك ..كــان غلط هالزواج ..
صقر حط اصبعه على شفاييفها ..
و رفع وجهها له وطالع فيه وهو ..يتامل ملامح وجهها:بس خالدهـ ..
مسكهـا من كتفهـا واتجهه فيها عند السرير ..جلست وهي تطالع فيه وفي تحركاته ..اسندهــا ..وهو يجر اللحاف عليها..جلس قبالهـا وهو يسند ايدهـ على السرير..
صقر طالع بعيونها:خـــالدهـ.. صحيح ان زواجي منك كـان بدون تفكيير مني ..عشان كـذاا انتي لاتفكيير فيه وفي الكيفيه اللي صار فيها ..
رفع ايدهـ ومسح على خدهـا الدمعه قبل لاتنزل:بسس كان كل شئ قلتيه خطاء ..زواجي منـك مو غلط ..زواجي منك تصيح لغلط صار من سنين .."نزل ايدهـ لدقنها ورفع راسها اللي نزلته"..هــذااا راايك بزوااجنــا يااخــالدهـ..هـذاا رايك فيه ..خااالدهـ انتي ماتثقييين فيني ..ماتثقييين في صقر..
طالعت خالدهـ فيه ودمعـه اخرى طاحت من عينهـااا..
صقر:ماتثقيين في كل اللي سويته لك .."مسك وجهها"خااالدهـ ثقي فيني هالمــرهـ ..ثقي بكــلام صقر..زواااجنــا هو الشــئ الصح اللي صـــار..
نزلت عيونها عنه وهي تحاول تسيطر على مشاعرها وعلى دموعها..
صقر:اااذااا كاان من اللي صاار اليووم مفكرهـ اني بترااجع ..فانـــا مو صقر اذاا سوويت هالشئ..خــالدهـ اناا يوم وقعت عقد زواجنا كان شئ واحد في بالي ..هالزواج بيستمر مهمــا كانت الظروف..خالدهـ بتظـل مع صقر وبس طول حياتها ..مارااح تبعدين عني ..
نزل ايدهـ ومسك يدهــا ..اللي كــانت رافعتها تمسح دموعهـــا ..
صقر:خــالدهـ ..قبل انتي بحاجتي بحياااتك ..بس اللحيين حتى صقر محتاااج لك بحيااااته ..بكل لحظـه.."ضغط على ايدهـا"خااالدهـ ..صقر بكــل ماافيه لك انتي ..كـــــلي بيين يدينـــك خالدهـ..مووبس اللحييين ..لبعديين ..
"دمعت عيون خالدهـ وهي تسمع هذا التصريح بتعلق حياه صقر فيها "
كانت نااويه تقوول له عن بندر..بس بسرعه تراجعت عن هالفكرهـ وهي تقول انها لازم تخليه يثق فيها ..واللي صار للنســيان..
صقر:خــــالدهـ بعد هـذااا كله متووقعه ان زواجنــا غلطــه ..
رد خالدهـ عليه كاان حضنها له وهي تتعلق فيه ..وكانها تقول كل امال خالدهـ متلعقه هم فيك يااصقر..نزلت دموع خالدهـ وهي تحضن صقر ..بكـل ماعندهـا من طاقه..
حازطهـا صقر بيدينـه وهو يربت على ظههرها:بسسك بكـى ..
ابتعدت عن حضنـه وهي تناشق من البكـى ..
صقر مد ايدهـ ومسح دموعها :خالدهـ انتي محتاجه للراحه اللحييين اخلييك نزلي عباتك وناامي ..
تووهـ بيوووقف ..تمسكت بيدينــه ..وبعينــها نظــرهـ وحدهـ ..تصــرخ بلاتروح..
صقر طالعها:خـالدهـ انا مارااح اروح مكـان انا بكوون هنا ويااااك ..انتي ارتاااحي ..
ظلت متمسكــه بيدهـ..وماخلته يقوم ..طالعــها صقر وقرب منها وهو يمسح على وجهها ..نزل شيلتها وحطهــا جمبهــا ..فتح الشباصه اللي كانت على راسـها وتناثر شعرها حولين كتفها ..مد ايدهـ وفتح ازارا العبــايه ..ونزلها من عليــها ..مسكهـا من كتوفها ونزلها على السرير ..سدحــها ..وغطــاها..كــل هــذا ونظــراتهم ..كانت متلاصقــه ..
صقر:يــــلالاااا غمضي عيوونك مااراااح اتحرك من هنااا..
مسكت خالدهـ يدهـ ..وهي تغمض عيونهااا...
طالع صقر بملامح وجهها اللي صاارت هاديه واللي كانت نوعا ما مرتااااحه غيير عن اول ماجابها ..رفع ايدهــا وبــاسـها وتووهـ بيتركهـا وبيوقف...
خالدهـ:وووين بتروووح ..
صقر طالع فيها..:خالدهـ انتي لازم ترتااحين ..نامي وانا بروح انام بالصاله..انا صحيح زوجك بس لازم نحافظ على مسافه بسيطه ..وفي خططوط حمراء لازم مانتعداها ..على الاقل اليين يوم العرس..
خالده طالعت فيه:انت تفكر في الناااس ممكـن تتكلـم..عني..بسس خلاااص هم تكلموا وخلصوااا ..لاتتركني على شان كلامه..
صقر:خالدهـ مايهمنـي كلام ..الناس..
خالده طالعت فيه :حنا بييين الناااس يااصقر..وكل هالناااس من جهه يشووفون انك ماتستاهلني وتستاهل ..ومن جهه ثانيه يشوفون اني ما استاهلك استاهل افضل ..والصح اني انا ما استاهلك ..
صقر:خالدهـ لييه ترجعيين على هذا الموووضووع خلاااص لاتفكييرين فيه..
خالدهـ:ما اقدر لانه الواقع يااصققرر..وكلام الناس واهلك صح انا ما استاهلك ابد ياصققرررر..انا اللي بسبب لك فضيحه بين الناااس ..في كل مرررهـ ..اسبب لك مشكـله ..بدال ما اشرفك بين اهلك ..
صقر حط ايدهـ على فمها:موكـــذاااا..لاتسوووين كذاا بنفسك ولاتفكرين هالافكــار..خــالدهـ .."مسك ايدهـا" ايدك اذاا مسكت يدي هنا قووتي وهنااا انا بكون رافع راسي ..لاني واااااثق باللي اخترتهااا زوجه لي واثق ..بخالدهـ..واااثق انها ماراح تكسر ثقتي فيهاااا..وان في يوم رااح الكل ..ينزل راسه ويبقى راسها مرفوووع..
خالدهـ طالعت في عيونه تستمد الراحه منها ..
صقر:شووفي بدينا كلام في انك تناميين ووصللتينا لايش..خالدهـ ماابي هالافكاار براسك ...اوعددديني ..ماااارااح ..تفكريين فيها ابددد..
خالدهـ مسحت دمعتها:صقررر..انااا خااايفه..المفروووض ..ارتاااااااح انت وياي ..بسس..في خووف بقلبي..مو قادرهـ اتطمن ..منه..اخاااف اصحى القى نفسي بحلم..اخاف انام واصحى ومالقاك حووولي..موعارفه ليييه ..
صقر حط ايدهـ على خدهـا:كـــل اللي صــاار في حيااتك ..للنســيــان ..كل شئ كل شئ..انا نسيـــتته انتي انسييـه ..هالخووف ..اللي بقلبك شيلييه ..من هاللحظــــه بكون ويااااس للابد ..الييين الموت يااخــذني..ماني تاركك ..
قرب منهــا وباس راسهــا..:نااامي ..اللحييين ..
وقف وطالع فيها :خالدهـ ناامي ..
خالده:مو قادرهـ انااام ..
رجع صقر جلس بس هالمرهـ جمبها..وبحركه خاطفه اخذهــا لحضنه ..اول ماحطت راسها على صدرهـ ..غمضت عيونها ..
صقر ابتسم على شكـــلها وصار يمسح على كتفها اليين ماحس بانفسها الهاديه ..نزلها على السرير ..وقام وقف ..طالع من الغرفه ..
---------
اخــذ ورقه العلاج من الطبيب وطالع فيه :بسس دكتووور..هــيي الحمدلله مافيهـا شئ..سليمـه ..
الدكتور طالع في بو مطلق واسامه :الانهــيااار العصبي ..اضــراارهـ ماتبيين على الشخــص ..اضرارهـ داخليييه ..هــي قدامكم بسس تتظـاهر في انها بخيير..ماتبي تقلقكم ..بس لازززم تكونون حولها..
بو مطلق طالع فيه:طييب اذا هي تعبانه هالقد لييه ماتخليها..
الدكتور:هي محتاجه لاخصائي نفسي اكثر من انهـا محتاجه لعلاج بدني..
ااسامه:دكتوور نفسسسسي..
بومطلق:وووش دكتور نفسسي يادكتور..بنتـــي مانجنت ..
الدكتور:لحظـه قببل ماتقرر اي شئ..حط في باالك انهــا مو اول مرررهـ يصير لها هـذا الشئ..وممكــن اذاا ما اخـذنا بالنا منها وعرضناها على دكتور نفسي ..تدخـل في مشاكل كبيرهـ ..
بومطلق:مششش اول مررهـ "طالع في اسامه "..ليييه متى صار لها هالشئ..
اسامه:بعدين عمي مو اللحيين ..خلاااص دكتور ان شاءالله بنسوووي اللي نقدر..عليه ..


في غرفه شوجي كانت جالسـه وتطالع في الفراغ ..وبعينهــا خيالاات حياتها اللي فاتت ..
كم مضـى من الوقت وهي سرحانه ماتدري وقفت ..وطلعت براا الغرفه ..اول ماطلعت ..
كان في ممرضتين يتكلموون ..
الاولى:ايييه جاااييه بالحرام ..
الثانيه :استغفرالله استغفرالله ..الله لايخسف فينا..
الاولى :اجل وش على بالك هــاهـ ..طفله تنرمي في زباله ..وهي توهـا مولودهـ ..حسبي الله على اهلهــاا ..
الثانيه :حرااام والله ..وش ذنبهـاا ..
الاولى:اي والله ..مالهـا ذنب ..تنرمي هالرميه ..الشينـه ..

وقفت شجون تسمع وتطـالع ..كـان ممكـن يصيير مصيرها كـذا ..تنرمي ..لولا رحمه الله فيهـا..
ماحست الا على ايد اسامه ..اللي انحطت على كتفها..
اسامه :شوجي ..
شجون طالعت فيه وتمسكت بيدهـ ..
اسامه ابتسم لهـا ..ثم لف على بو مطلق اللي واقف جمبه:شجون هــذا ابوك..سلمي عليه ..
التفتت شجون على بو مطلق كل ماتواجد في الايام اللي طافت تتظاهر بالنوم ..ماتبي تقابله ..واللحين وجها لوجهه وياهـ ..ماكانت عارفه وش هي المشاعر اللي تحسها ..
شجون طالعت في اسامه :خلنا نمشي ..
بومطلق تنهد بالم وهو يشةف الرفض ..وووش كنت متوقع اجل ..تاخذك بالاحضان مثلاً ..هـذا من سابع المستحيلات..
-----------
سلمان فتح عيونه على صوتها ..اللي يرد له الروح ..
فرح بحرج:سلماااان يلااا قووم ..عمتي تبيك ..سلمااان ..
سلمان حب يطفرهـا ..شووي ..تظاهر انه ناايم ..وهو يفتح نص عين يشووف تحركاتها ..
فرح:اللحيين وش لون اقوومه ..
تقدمت اكثر من السرير ومدت ايدها وهي تهزهـ:سلمــ..ـان..
سلمان التفت عليها وهو يجرها لحضنه :ياااعيون سلمـــان ..
فرح اللي انصدمت من حركتـه ..ومن مسكته لها وهو حاضنها ..
فرح تحاول تخلص نفسها منه:سلمـان خلني اللحين بتجي عمتي سلمـان ..
سلمان وهو يبوس خدها:خــل تجي ..انتي بحضن زوججك..
فرح:سسسسـ..

*فـــــــررح يمـــاااهـ ووينك ساعه تصحينه ..
انتفضوو اثنينهم ..سلمان وووقف على السرير ..وفرح نزلت بسرعه وهي تبعد..
في لحظـه استوعبوا اللي صار طالع سلمان فيها ..ثم جلس على السرير يضحك :ههههههههههههههههههه ..
فرح ابتسمت بحرج وهي تطلع من الغرفه ..وتتحسب عليه ..
----------
فتتح باب الشقـه ودخـل وبيدهـ ثياب صقر جايبهم من المغسله ..وتفاجاء بصقر اللي نايم بالصاله..
هاني:هالعجووووز..حتى ماارااح فرااشـه ..
اتجهه لعندهـ:صققققر ..صقوور..اصحــى شعندك ناايم هنا..
صقر فتح عيونه وجلس بسرعه:هاني.."فرك عيونه"..ااانت جييت الساعه كم..
هاني حط الثياب على الكنبه:السااااعه 10 قوووم صلاااه الجمعه..بعددييين وش منومك بالصاله ..
صقر بتثاوب:خاالدهـ نايمـه داخــل..
هاني بصدمه :شششنوووو..
صقر طالع فيه:سوووري هاني بس ماافي مكـان ثانــ..
قبل مايكمل كلمتــه ضربه على راسه :جااااب وقووم البس انا جايب لك ثيابك وبطلع ..
صقر:تعااااال ووووين رااايح ..
هاني:بروووح عنندي شغل ..جبت ثووبك من المغسله ...كسرت خاطري..
صقر ابتسم له:مممشكووور ياااقلبي انت..
هاني:يلاااا اشووفك بعديين..
صقر:اووكييه ..

طلع هاني وهو مستغرب خالدهـ ووش عندها هنا ولييه ..اكييد في سالفه ..اول ماطلع من العمارهـ شااف سيارهـ مشعل وويااهـ كــذاا واحد واقفه ..
هاني:الله يسسسستر..

فووق ..
تثاوب وهو يقوم من الكنبــه ..اول ماوقف تنبـه على خالدهـ اللي طالعه من الغرفه وهي تفرك عيونها..
صقر:صباح الخيير..
خالده طالعت فيه وبسرعه عدلت شعرها:صباح النوور..
--------------
مجدي رماهـ بالكوووب:وووووش لووون ما اعرف هالشئ الا اللحييين هاااهـ ..
صالح:طااال عمرررك احناا ماعرفنا هالشئ الا تووهـ ..وعلى طوول خبرنااك..
مجدي:اغبيييــاء..
صالح نزل راسه بخووف من مجدي..
مجدي:بسسرعه اللحييين ترووح تشووف ووين رااااح فيهااا..
صالح:حااضر..

مجدي لف وعطاه ظهرهـ هييين يااخالدهـ مارااح اخلييك تتهنيين ..واااانت يااصقر على بالك بتفلت منــي ..
والله ما اخلييك ..والله..
*للحييين تبي تنتقم..
لف مجدي وطالع في اخته اللي دخلت ..
مجدي:ااانتي وووش تسووين هنااا..هاااهـ ..
سحر جلست على الكنبه:هذاا بدال ماترحب فيني ..
مجدي جلس قبالها:خيير وش عندك ..
سحر:امــي..
مجدي بضيق:وووش فيهااا بعد..
سحر:لهــا يوميين مو رااضيه تطلع من غرفتها..
مجدي:نععععم ..ووشلوون تغفليين عنهااا هااهـ ..
سحر وقفت:وووواناا مو بسس عندي هي ..ترااا انا تعبت ..خلاااص جييب لها مربيــه ..ياامجدي..
مجدي:سححححححححححر..هــذي امممك ..
سحر:وااامممك بعـــد ..
مجدي:خلااص انا بووصي لها على ممرضـه ..
سحر:ماقــلت لي وش صار على انتقاامــك ..
مجدي وقف واتجهه للمكتبه :ماااالكك ..دخــل..
سحر وقفت:للحيينك مو قاادر تنتقـــم لامك ولابووك ..
مجدي طالع فيها :وووشفتيني قصرت فيييهم ..
سحر:اخاااف المااااضي صحى بقلبـــك ..ومنت نااوي ..
مجدي:قلت لك يااسحر واخــذت عهد على نفسي اذاا ماخلييت خالدهـ تمشي بالشاارع مثل المجنون ..واقهر قلب فهد عليها مابكوون مجدي..
سحر طالعته بابتسامه :اذا محتاج لمساعدهـ او شئ قول لي ..


ام مجدي ..كانت تعشق زوجها بجنون وقبل مايموت اتهم بقضيه المخدرات مع فهد ..اللي كان برئ منهـا كانت صدمه عليها ..
حاولت تغفر له ..لكـــن تفاجاءت بمووتـــه المفاجئ..من وفاته وفيهاا اكتئااب شديد..ماتحس باللي تسوويــه ..وانتقام مجدي من بوخالدهـ كان بغرض انه بوخالدهـ يشووف اللي هو شافه في امه بس فهد يشوفه في بنتـه ..
كان مقهور وانتقامه معمــيه عن اي حقيقه غييير ان فهد كان متسبب في ان ابوهـ يصيير تاجر مخدرات ..لكن العكس صحيح ..
---------------
بندر جلس بصعوبه:خاااالدهـ اتصلت ..ووشلون وووش فيها ..ووش درااها ..
جراح :اهدددى انت اللحيين ..
بندر:جرااح ..خالدهـ المفرووض ماتعرف اي شئ عني ..
جراح:وانااا ماقلت لها بس هي كانت خااايفه ..
بندر:اكييييد هــذااا مجدي الحقييير..
جراح:وليييه مااقلت للضاااابط هااهـ..
بندر طالعه :اسسكت بسس ودق على خالدهـ عطني اكلمهــا..
جراح :بببببندر خلاااص ..انســااهــا ..
بندر:جراااح انا اعرف خالدهـ اكيييد كانت تحاااتي لازم اطمنها ان ماافيني شئ..
جراح :ابعد عنهاااا ياابندر ترى ابووك شااك حتى بحاادثكم انت والمااســه ..
بندر:جراااااح قلت لك دق عليــــها ..
------------

هنا ينتهي البارت 29

اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البـــارت 30

.. خٍلَگ هِنآإ ..!
مِ?ْآنُ إشِآأرْهـّ إصٌبعٍي : { } . .
فِيَ أيسُر آلصَدِر وضلوعي .. / تِحْرسَ?ّ !~
?ِذآإ أحَسّ?ْ ..!
ويِنُ مَـَآإ أرْحَلِ -» مَعِي ..,
? مِنين مٍآأ أتنفسً أنا :
......................... [ أتنُفسِ?َ ]
......................... [ أتنُفسِ?َ ]
......................... [ أتنُفسِ?َ ]


بومطلق طالع في محمد:خذذ العيااال وروحوا دورواا عليهم ..ابي خالدهـ ترجع عندي اليووم فاهميين ..
محمد:ان شاء الله جددي لاتحاتي انت ارتااح ..وان شاء الله مابيصير الا اللي يسرك ..
طلع محمد من غرفه جدهـ ..ووقف عند الباب ..يفكـر اللحيين وش لون يرجع خالدهـ ..وووين بيلقــاهـا ..
-----------
بومعاذ يطالع في معاذ:اااااكلمــــك اللحيين لييه ماترد..
معاذ:...
بومعاذ صرخ:معـــــــــــــــــــــاااااااااذ..
تنبهه له :هـلاء يبهه ..آسف عقلي مو وياي امرني..
بومعاذ وهو يحط الفنجال على الطاوله:اييهه وااضح من الصببح اكلمـك مااترد علي..
معاذ:العذر والسموحهه منك يبـهه..
بومعاذ:المهم ..رررح جبهــا اليووم فهمـــت ..
معاذ يطالع ابوهـ وعلامات الاستغراب على وجهه:منهـــي ..؟؟عمتي سهير..
بومعاذ صر سنونه:مممن جاااب سيرتهــااا انااا اتكلم عن افرااااحووهـ ..فهمممت ولا اعيييد كلامي علييك..
معاذ طالع ابوهـ:يبــهه ..وش اجيبها فرح في بيت زوجهها اللحيين وو..
بومعاذ:انا ماسلمتها له..هو جاااء واخذها حتى من غيير ماااايشاورني..وو...
معاذ:بسس انت كنت واااقف وراااضي ومااقلت اي شئ..اللحيين تبي ارجعها لك ..بعد كل اللي صاار اسمحلي يبهه..كلامك مو منطقي صار لها شهر في بيته ..
بومعاذ وقف:تقووووم تجيبهاااا بالطييب ولا اورييك السنع هاااهـ..
معا وقف هو الثاني:لااااء..
كف لمعاذ وقف منه معاذ مكانه يحاول يمسك اعصابه ...
بومعاذ:ااااانت تقوول لاء هييين انا اوريييكم ..والله اشوف طالت وشمخت ..بسس هيين..
----------
خالدهـ وصقر في مطعم جالسين..
خالدهـ متكيه على ايدهــا وتطالع لبراا..وخيالاتها لاماكن ثانيه...اللي صار امس..واشياء واشياء..
ماحست على صوت صقر يكلم جوال..ونبهها الاسم اللي اذكرهـ..
صقر:اي والله مقصريين بحقه بندر..بسس خلاص شوف انت مرني العصر ونرووح له..ولا اقولك انت رووح هنااك وانا بجييك..
طالعت خالدهـ فيه باستغراب بيروح لبندر ..
صقر سكر الخط وطالع في خالدهـ:هـاهـ خالدهـ خلصتــ..
ماكمل كلمته الا جواله يدق رفعه اول ماشاف الاسم :هـــلاء..يمــااهـ..
ام صقر:صقققر انت وووينك فييه ..
صقر:شصاااير يمـه صاااير شئ ..يمــاهـ..
ام صقر:انت في وووين ..
صقر:اناا جاالس مااعندي شئ انتي شفيييك ..علميني صااير لك شئ تعبانه..
ام صقر:ابوك طلقنــــي..
صقر وقف:اااااايييييش...
ام صقر:انـا في بيت خالك عبدالكريم ..تعااال لي هناك ..
صقر:دقاااايق وانا عننندك .."سكر الخط وطالع في خالدهـ"خـــاالدهـ قوومي بنمشــي بسرعه ..
حط الحسـاب على الطاوله ومشى وهو مااسك ايدهـا ..
----------
نزلهــا بوبندر "سلطان" على السرير:بسم الله ..
طالع بالممرضه :خلك وياااهــا لاتتركينها ..
الممرضه :اوككييه..
جلس سلطان على الكرسي وهو يشوف الممرضه ترتب الاغراض..
ريح راسه على الكرسي وهو يفكر وش لووون يعرف من اللي سووو في ولدهـ وزوجتـه هالشئ..
رفع الجوال واتصل على اخر رقم :هـــااهـ بششر عرفتوووا شئ..
**:لاء ياعمي حنا سالنا ان كان بينه وبين احد مشاكل ..بسس ماافيه الا اللي قلت لك مجدي..هو اللي متمشل وياااهـ..
سلطان زفر بقهر:طططب وووش سبب هالمشاااكل هاااهـ..
**:عمي هالموووضووع تكلم فيه مع بندر نفسسـه..
سكر سلطان وطلع من الجنااح ..متججه لعند بندر .. اي شئ ممكن يصيير لبندر راااح يدفع ثمنه مجدي غااالي..
--------------
صقر:ااااايييييش ..
ام صقر:خلااااص يااصقر كف الشر مااابي مشاااكل كفااايه اللي سوااهـ..
صقر وقف:يمـــااهـ ..شنووو اكف الشششر ..يعني حراااام الام تشووف ولدهــا ولا عند عبدالرحمن هالقوانيين بسس...ماااله حق يحرمننني منك ..
ام صقر:صصصقققر قلت لك خلااااص..
صقر طالع فيها:مووو خلااااص وانا اعرررف شلوون اتصرف وياااااهـ..
ام صقر بخوف:شنااااوي تسوووي ..صقررر خلااااص مااابي شئ منه .."وقفت" صقرر اسمعني خلااااص المووضوووع انتهى ..اناااا مااابيه ..
صقر طالع في امه ونزل ايدهـ:عن اذنك يمـــاااهـ.."طالع في خالدهـ"خااااالده خلك هنا اليين ما ارجع لك فاااهمه ..
خالده هزت راسها باي ..
طلع صقر من البيت وامه تناااديه لكن مارد عليهااا..اتجهه لبيت ابووهـ..
نزل من السيارهـ..وطق الجرس..كان الباب شووي مفتوح فتحه ودخل ..مر من الصاله وكان هناااك جالس راجح وزوجته..
فتح غرفته ابوهـ وهو ينادي:يبــــــــــاااهـ..
وقف بوجاسر بهذي اللحظه مصدوم من الدخول المفاجئ عليه:نعم وووووش صاااير..
صقر طالع ابوهـ :يبااه لييه سوويت كذااا بعد هالعمر..تطلقهاااا وليييه عشااانها بسس شااافتني ..
بو جاسر بغضب:اااانت شلووون تجرات ودخلت هناا هاااهـ ..ماااقلت لك ماابي اشووف وووجهك ..
صقر :خلاااااص اذاا على شووفه وجهي ابشرررك مااراااح تشووف وجهي من اليووم وطااااالع ..وجهه صقر مارااح تشووفه ..وحتى امي ماااراااح تشووف وجهي اذاا كاان هذااا بيريحك ..بسس تكفـــى رجعهااا ..لاتخليها على كل لساااان يايبــه..
فتح الباب وطلع من الغرفه قابله راجح ..
راجح :صصصققر وش صاااير..
طالعه صقر ومشى ..
راجح مسك ايد صقر:صقققررر قلي وش صاااير ..
صقر نزل ايد راجح :اهوو اصلالا هذاا اللي المفرووض يصييير من زمــان ..ماعمـرهـ رضى عن اي شى اسووويه .."طالع براجح " عكسكم انتوو حتــى الغلط يرضاااهـ منكم ..
مشــى نازل ..
راجح :صقققر ..صققر ..
طالع في غرفه ابوهـ طق الباب ودخــل ..:يبـــــاهـ ..
بوجاسر جلس على الكرسي وهو يتنهد:ليييتـه يقتنع يطلقهــــاا ويفكنــا منهــا..بسبتهااا كل مشااكلنــا..
راجح دخل وجلس عند رجل ابوهـ:يبـــه صققر يحبهــا ..لاتخيييرهـ بييننا وبين حبها ..
بوجاسر:يبييييع اهله عشاااان وحدددهـ ..
راجح مسك ايد ابوهـ:يببببه انت لو فهمت صقر راااح ترضى فيها حاول تفهمـه ..

-----------------



صقر كــان من طلع مع خالدهـ وهو ملاحظ ربع مجدي اللي يلاحقووونــه ..بس ماكان يبي يربكها ويخرعهااا.."خالده"..ركبب السييــاره ومششى فيها باسرع ماعنــده وهو يطالع في السيــارهـ اللي ورااهـ وتلحقـه ..عصب زيـــاااادهـ ..وووقف السيــارهـ على جنــــب ونززل وضرب في الباب ..وووقف وهو يطــالع السيــارهـ..ثم لف والغضب يتطااير من عيييونــه ..واتجهه لعندهم لللسيارتهم فتح الباب ..وجررر منها اول واااااحد وبكس ...سدحـه على الارض ..
ورفسـه وضرب وضرب وضرب وكــان جالس يطلع حرت اللي يصييير فيه ..
صقر:اااانتتتوووو وش تبووون مني هااااه ..ماكفاااااكم اللي سويتوووهـ ..
كـــان الرجال تحت رجله خلاااااص شووووي ويمووووت ...



---------------
تســـاند على الجدار وهو يخفي غصته ..يحس كل شئ متجمع عليه ..كل شئ ..
سمع حسها وهي تكلم تلفون وقف بسرعه ..ودخل الحمام فتح الماء وطالع بشكله بالمرايه..
بسس يامعاذ شييل هالقناع اللي انت فييه ..وش تبي تطلع نسخه ابوك الثانيه ..تبي تطلع مثثثله ...
فتح الماء وغسسل وجهه ثم طلع وهو ياخذ الفوطه مسح وجهه ..
كانت واقفه قباله ..تفاجاء من وقفتها..
معاذ:شفيك؟؟
سمر بلعت ريقها:مـ..مـ..معاذ انـا ابي..
معاذ قرب منها:سمممر وش صاير وش فيييك..؟؟
سمر بعدت عيونها:طلقنـــي..
معاذ سحب نفس وزفر ثم رمى الفوطه اللي بيدهـ:سممر ماني بمزاج يسمح ان نتناقش بهالموضووع ..
تركها وبيمشي ..
سمر:بسس انا ابي اتناقش فيه وابي طلاااااقي سمعت يامعاذ ..
معاذ لف عليها وبعصبيه:واناااااااااا مو مواااافق على هالشئ فاااااااااااااهمــه ..يااابنت الناااس اعقلي وحطي عقلك براااسك ..لاعقلك بطريقتي ..كفاااايه اللي فيني لاتزيدينــها علي انتي الثانييييه ..
تركها وطلع برراا الغرفه ..

-------------


بنفس الطرريق كــــانوا ماارين بالسيـــارهـ ..ام صقر وخــالدهـ ..
خالده صرخت :صققققققققققققققققققققققققققــــر..
وقف مشــعل السيــارهـ بسسرعـه ..ونزلوا يتــراكضون متجهييين لصقررر ..

*صصصصصصصققققققققققررررررررر..
لف صقر وهو مستعد يضرب الثاني لكنـــــه تفاجاء بالرصاااصـــه ..اللي اخترقت صددرهـ..
ظل صقررر يطـالع فيه ..وعيونــه لبــررا من قوو الالـــم ..
وبلحظــه طااح صقر على الارض..
## صرخ فييه :ووووووووووووووووووووووشششششششششش سوووييييت انهبلللللت ..
@@ بخوف:هووو اللي تعررض لكك ..

ام صقر وخالده ومشعل:صصصصصصقققققققرررررررررررر...
وهــو على الارض عيونه طالعت في اللي متجهييين للعنــدهـ ..
خالدهـ:صصققـــــر..
طاحـوووو عنــدهـ على الارض ثنتيــنهم ..ومشــعل ركب السيــارهـ يلحق الاثنــين ..
ام مشعل:صققررر ..لا صقر صققر ..لالا..
خالدهـ تطالع فيه وتطالع في يده اللي ماتحركت ..من طالعهـم وبصوت متهدج :صققققر..
ام مشعل تهزهـ :لا صقررر ..افتتتتح عيونك يمــــااهـ ..صقررر ..لا..لاتسككرهــا تكفـــى ..
خالدهـ استوعب الحاله اللي هم فيها صرخت :مشـــــــــعل اتصــل على الاســعااااف ..
وقفت وهي تصررررخ :اااااااححححد يتصـــل على الاسعااااااف تكفووووون ..
ام صقر :صقققر يمـاه افتح عيوونك طااالعني صقر ...صققققققققققر...
خالده:اااااحددد يســـاعدنـــاااا ..
وقفت السيـــارات ونزلوواا بســرعه بعض الشـــبــباب ..
وبنفس اللحظــه ..وقف مشـــعل ونزل مسسسرع :صققققر..
خالدهـ:مشععل بسسسرعه ..
وراهـ كانت سيــاره الاســعاف ..نزلوا مسـرعيييين ..رجـال الاســعاف ..
**:وسعـــووو بســـرعـــه ..
كـان صقر في اللاوعي بسس يوصـله صوت امـه وصوت خالدهـ ..
ركبوا بسيـــارهـ وبســرعه ورا ســـياره الاســعاف ..
------------

دخلو ابراهيم واسامه على شجون الغرفه..
ابراهيم :شووجي ..انت صاااحيه ..
تعدلت في جلستها وهي تطالع فيهم ..
اسامه دخل وجلس بصمت ..جلس جمبها وهو ياخذ يدها لعندهـ ..
بنفس هذي اللحظـه تلفون ابراهيم دق ..
ابراهيم :عن اذنكم ..
وقام طلع براا يكلم ..
شجون طالعت في ابراهيم:ابراهيييم انتووو مارااح تتركوني هنا لحالي صح ..
ابراهيم مسح على راسها:لاء ياقلب ابراهيم ماراح نتركك هناا..
شجون بدمعه:اوعدنننيي..
ابراهيم :وعد ماراااح نتركك ..اللحيين انتي قوومي جلسي مع البنات مو جالسسه بجناحنا وش تبينهم يقولون عنك هااهـ..
شجون :كيفهم يقولون اللي يقولونه ..انا مرتااحه هنااا..
ابراهيم:بسس ياشجون بعد لازم تتعرفين عليهم ..بعدين انتي من جيتي ماشفتي امي ..
شجون نزلت دمعتها:اسامه ..يصيير نطلع براا..
ابراهيم ناظر فيها:براا ويين ..
شجون :اااي مكاااان ..مااابي اظل بالبييت اليووم ..
ابراهيم :ان شاء الله على امررك ..وانا بعد ابي اكلمك في موضووع ..
--------------
دخــل السرير اللي شااايل عليييه صقر لداخل المستشفى من جهه الطوارئ ..وجنـــبه خالده ..
خالدهـ:صقر..لاتخااف باذن الله مابيصيير لك شئ ..
ام صقر:يااااااااااارببي
طاحت ايـد صقر من على السرير ..ومسكتها خالدهـ ..وهي تطالع فيهااا ..
بهــذذي الايـــد صقررر مرااات ومرااات داافع عنهــا ..بلحظـات كثييرهـ ساندهـا ..كانت امانهـــا ..
دخــلووهـ غرفه العلاج ..ووقفت خالدهـ وراا البــاب ..وهي تمسك بمقبض البأأأب ..والدموع تتجمـع بعينـها ..وهي تسمـع صوت الممرضات ..وهم يمسكوون ام صققر اللي طاحت عليهــم ..
وقفت وهي تشد على ايد وتمسك نفسـها عن تصرررخ وعن تنهار وتصييح ..


"خالده:مــن انت شتبي ..
صقر:ااااااااااشششش انا بسااعدك ..
نزلهــا بعد ماتاكد انهـا واعيه ..وجرهـا مـن ايدهـا ..وركــض طـالع مـن الصندقه ..لكنــه دعم فيه ..
مانع :صقــــــر ...
مجدي:مــــــن هالزفففففت اللي دااخــل هنـــــااا ياامــانع ..
صقر:مازفـــت غيييرك يالحقققييير ..
تمسكــت بقميصـه ..تقزز مـن مسكتهـا بس ماتكــلم ..
مجدي :خـــــــــــالدوووهـ تعـــالي هنـــاااااا..
مــن قال اسم خالدهـ ..ارتعــش جسم صقر كــله ..
صقر:عـــــــــلى جثتــــــي ..على جثتـــــي ..
تووهـ بيقرب مــن ..خالدهـ بيجرهـا الا صقر رجع على ورااا ولصقهـا بالباب ولصق فيها وهو يمسكـها مــن عبايتهــا ..الممزعــه ..
خالدهـ ترجـف ومو قادرهـ تتكـلم ماغييير ..صوت بكـاهـا يعلى بين فترهـ والثانيه ..
مانع مسك مجدي :مجددددي تكفى خلاااص خله يرووووح ..
مجدي يحاول يقرب مـن صقر وخالدهـ لكــن مو قادر لان مانع مانعه ..
صقر :الحقيييريين اللي مثلك يستاهلوووووون السجـــن فااااااااااهم ..فاااااااااااااااهــــم ..وربي لتروح ورا الشمس ..
رفـع رجله اليسرى بخـفه ..ورفـــــس فيهـــا وجهه مجدي اللي طــاح على الارض ..
وخــالدهـ ابعدت عنه بخطوات ..
مانع بصدمه :صقـــــر يامجنون شسووووويت ..
صقر:لاتخــــاااف ما مات ..ما اقوول بس غيير يااحيييف على الرجــال اللي مثــلك ..
لف على خـالدهـ ..وجــرهــا مـن ايدهـا :وانتـــــي تعــالي .."



^^


"صرخته صقر كانت كفيلـــه بتكسييييييييييت بومحمد:بــــــــــــــــــــــاااااااااااااااااااا اااااااااااااسسسسسسسس بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو وووووووووووووووووووووووووووووووووومحــــــــــــــ ـــــــــــمد ..
الكـــل التفــــت على صقققر اللي عيوونه تتطــــاير بالشـــررر ..وصــرخته اللي اربكت كل من كان موجووود..
صقر تقدم وهو يحاول يمسك نفسسـه:اناااااا بسسسكـــت عن الكـــلام اللي قلتــه ..احتررراامــاً لشيبــــاتك ولابوووووك ..
خالدهـ طالعت في صقر وعيونهااا تتغوووورق دمووع ..
صقر بعصبيه اكبر:اااااوووووزن كـــــلامـــــك قبــــل ما يطلـــع من فمــــــك ..
غانم يبي يهدي الوضع :صقـــ..
ماخلااااه صقر يكمل كلامـه "جــــر خالدهـ لعندهـ من خصرهــا وهو يطالع فيها "..:من اليـــوم وطأأأأللع ..قبـــل ماتتتكلــــم في خالدهـ زززوجتتتتي ..فكـــر لمــن توجهه هالكـــلام ...توجهه لي انــــــــا..انــااا وهـي وااااححد ..سمـــــــعت .."


^^


"صقر طالع بعيونها:خـــالدهـ.. صحيح ان زواجي منك كـان بدون تفكيير مني ..عشان كـذاا انتي لاتفكيير فيه وفي الكيفيه اللي صار فيها ..
رفع ايدهـ ومسح على خدهـا الدمعه قبل لاتنزل:بسس كان كل شئ قلتيه خطاء ..زواجي منـك مو غلط ..زواجي منك تصيح لغلط صار من سنين .."نزل ايدهـ لدقنها ورفع راسها اللي نزلته"..هــذااا راايك بزوااجنــا يااخــالدهـ..هـذاا رايك فيه ..خااالدهـ انتي ماتثقييين فيني ..ماتثقييين في صقر..
طالعت خالدهـ فيه ودمعـه اخرى طاحت من عينهـااا..
صقر:ماتثقيين في كل اللي سويته لك .."مسك وجهها"خااالدهـ ثقي فيني هالمــرهـ ..ثقي بكــلام صقر..زواااجنــا هو الشــئ الصح اللي صـــار..
نزلت عيونها عنه وهي تحاول تسيطر على مشاعرها وعلى دموعها..
صقر:اااذااا كاان من اللي صاار اليووم مفكرهـ اني بترااجع ..فانـــا مو صقر اذاا سوويت هالشئ..خــالدهـ اناا يوم وقعت عقد زواجنا كان شئ واحد في بالي ..هالزواج بيستمر مهمــا كانت الظروف..خالدهـ بتظـل مع صقر وبس طول حياتها ..مارااح تبعدين عني ..
نزل ايدهـ ومسك يدهــا ..اللي كــانت رافعتها تمسح دموعهـــا ..
صقر:خــالدهـ ..قبل انتي بحاجتي بحياااتك ..بس اللحيين حتى صقر محتاااج لك بحيااااته ..بكل لحظـه.."ضغط على ايدهـا"خااالدهـ ..صقر بكــل ماافيه لك انتي ..كـــــلي بيين يدينـــك خالدهـ..مووبس اللحييين ..لبعديين ..
"دمعت عيون خالدهـ وهي تسمع هذا التصريح بتعلق حياه صقر فيها "
كانت نااويه تقوول له عن بندر..بس بسرعه تراجعت عن هالفكرهـ وهي تقول انها لازم تخليه يثق فيها ..واللي صار للنســيان..
صقر:خــــالدهـ بعد هـذااا كله متووقعه ان زواجنــا غلطــه .."




^^


توعت بسرعه من اللي كانت فيييه ..وهي تطالع من النافذه الصغيره اللي بالباب ..
خالده:ياااارب احفظه لي ياارب احمييييه يااااربي ..

داخل..

&&:تنفســـه مو مستقققر..
$$:الرصاصه دخلت بعمقق ..وقريبه من القلبب ..وينزيف كثثثير ..
&&:تاكدواا من زمررهـ دمـــه ..وحضروا كل شئ..عشــان نبداء العمليـــه بسررعه ..



طلعت السستر وكانت قباله بس خالده..
خالدهـ:سسستر طمنيني ..عنــه ان شاء الله صقرر بخييير..
سستر:عن اذنك دقيقه بسس ..

ابتعدت عنها السستر وظلت خالدهـ وتطالع بام صقر اللي جالسه على الكرسي وجمبها وحده من المممرضات تقيس ضغطها ..
ام صقر والدموع تنزل من عيونها:ليييه يااارببي يصير بولدي كذااا لييه ياربي وووش سوى بدنيته ..آآآآآخخخخ ..آآآخخخ يااااصقر ياعيووون امممك..ليييه صار فيك كذاا..ولدددي بيرووح قداااام عيووني ..وليييدي..وحيدي..آآآآآخخخ ..
تقدمت منها خالده وجلست قبالها على الارض:خالتي ..لاتقولين كذااا ..صقر ان شاء الله بيقوم لنــا بالســلامه ..باذن الله..خالتي ..خالتي تكفين ادعي له ادعي له ..
حطت راسها على رجلين ام صقر وبكككت ..

*ممممممممرريممممم..
رفعوا روسهم ثنتينهم ..للي جاء ووقف قبالهم ..
بوجاسر:ويييين ولدددي ياامممرييممم ..ووووييين صقققر..
ام صقر وقفت وهي تعض شفايفها:عبدالرحمن ..
بوجاسر الدمعه بعيونه طالع خالدهـ واتجهه لعندهـا:انتتتتي السسبب انتتتتي ..لوماااادخلتي حياااااته كان كل شئ بخيييير..بسبتك ..ووولدددي بيروووح مني ..
خالدهـ:عمي..
بوجاسر دفها:اااااااي ي ي عم ..ووووولددددي بيروووح مني بسبـه جنون ولد خااالتك ...فاااهمـه ..اطلعــي من حياااتــه ..ابعععععددددي ..بـــرااااا ..
خالدهـ:عمي انا عارفه انك خايف على صقر ..بسس ان شاء الله صقر بيقووم بالســلامه ..
بوجاسر:بـــاااااااسس يابنت بسسس ..كفااايه الى هنااا..مابنتظرهـ يضيع مني ..مرره ثانيه..وانتتتي لو سمحتي رجعي لاهلك ..مالك شغــلل هنااا..
ام صقر:عبدالرحمن..بااااااااااااااااااااااسسس..
بوجاسر لف عليها:لاتتدخليييين بيني وبينهاا.."طالع خالدهـ"خلاااااصص اطلعي مممن حياااته..مافي فضااايح تغطينهاااا اللحيين ..
راجح:يبـــااه بسس لمييت النااس عليننناا..خلااص..
خالدهـ طالعت فيه والدموع في عيونها:مااقدر عمي..عمي حتى لو ماتقبلت هالشئ انتت..انا زوجه ولدك صققر..زوجتـــه ..سواء قبل الكل بهالعلاقه او لاء ..انا وصقر قابلييين فيها ..لما مسك ايددي وعدني انه مابيتركني ..وانه بيضـــل وياي بالاوقات الصعبــه ..واناااا مااراااح اتخلى عنه ..من اووول مشكله تواجهنــا ..ياعمي ..سامحنــا ااذاا ضايقناك ..بسس زواجي وصقر مو لعبه عشان تنتهي وقت ما اي احد يبي ينهيه..تقبل ههالشئ انا زوجه صقر..وانااا ماارااح اتركــه ..يتالم لوحدهـ ..واللي له حق ينهي هالزواج هووو صقر نفسه وبسس..والييين مااايصحى مااارااح اتخلى عنه..
--------------

هنــا ينتهي البـــارت 30


في البارت القادم ..



"ما دَريتْ وشّ صار فيني
يُوم عَني " غابْ صوتِك " ؟




رِحت أضملِكْ صُوره عندي
على الأقَل أسْمع سُكوتِك !


وشّ أسوي مالي حيلَه
غير بِروازِك أشيَله
واشكي هَمي وأشتِكيله
شُوف جَرحي لا يُفوتِك


ليتِني أنا بِ مِكانِك وليتْ بِ هالدِنيا بِقيت
بس ما أفقد حَنانِك مَهما رِحتْ ولا جيتْ "




^^
"تبي تشوف الذل في صورته صح ؟.!.؟.!.
شف <> دمعة <> الـــفـــرقــآآآ على خد ( رجـــال ) ,,,"




تعليقاتكم ..

ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البــارت 31




بعد ماقالت الكلام الي يجول بخاطرها انسحبت من المكاان ..بهدوء وهي تحاول قدر المستطاع ماتوتر الاجواء اكثثثر وقففت عن بعد ..وهي تناظر فيهم ..تحس بشئ يعتصر قلبها..
مشعل لحقها:احضضر السيارهـ..
خالده ولازالت عينها على المكان اللي موجود فيه اب وام صقر:ابيييك تعرف لي مييين اللي سواا هالشئ "طالعت في مشعل"الييييييوم..
مشعل:حاضر انتي تامرييين..

ابتعد عنها مشعل طالع من المشفى وعلى طريقه كان قباله حارسين من رجاله ..
مشعل:اسمعني انت وياااهـ تبلغووون الشباب محد يتحرك من مكانه ..وتظلوون مع خالدهـ وياويله اللي يتحرك من مكانه ..او يسوي لي فيها..ويطلع خطط من راسـه ..سامعني محمد مهند..
محمد مهند:على امممممرك..


راجح :يبــه خلااااص هدد ..
ام صقر كانت في مكانها وتصييح :انت في ااايييش تفكر ولدددك بين الحيــاه والموت وانت ..هـذذي افكارك ..
بوجاسر:مريييييييييييمممممم اسسسسسكتتتتتيي...
راجح :يببــه ..خلااااص .."طالع بام صقر" خالتي خلاص ..هدددي..

كان الوضضع جدا متوتر من كل الاطراف ..
-------------
محمد دخل بسرعه :جدددي صقررر اضربووهـ بالســلااااح ..
وقفوا كل المتواجديين بالغرفه ..
الجد:اييييشششش..شلوون وكييف ..
محمد وهو يلقط انفاسه:اللي اعرفه ان رجال مجدي كانواا يراقبوونـه هو وخالدهـ ..حط خالدهـ عند امـه ورااح لابووهـ هناااك تصااااوب ..
الجد:امششش خلنا نرووح له..
بومحمد:خاااالدهـ وينهــااا..
محمد:في المستشفــى اخذت العنوان من مشعل ..يبنا نرووح لهــاا ..
------------
"تبي تشوف الذل في صورته صح ؟.!.؟.!.
شف <> دمعة <> الـــفـــرقــآآآ على خد ( رجـــال ) ,,,"









سلمان طالع :اااايييش ..تاخــذها وشنووو تاخذها عمي مع احترامي لك فررررح زوووجتتتي ..وانا اللي بحدد وووين تكووون ..
بومعاذ فتح عيونه على وسعهم:ففففففرررررححح بنتتتي..
سلمان:قبل في بيتتتتك كنت تقول ان طلعت هي مو بنتك اللحيين جاااي تبي ترجعها ..
ام سلمان:سلمان عيييب عليك احترم عمممك..
بومعاذ:فـــــــــررررح ..
فرح كانت في الغرفه جالسه وهي تنتفض خايفه من صراخ ابوهـا..
سلمان وقف بوجهه يوم جاء بيمشي لداخل البيت:عمممي فرررح ماراح تطلع من بيييتي ..
بومعاذ وهو يزفر:طلقهااااا ياااسلمااان ..
ام سلمان:بومعاذ شتقول انت ..من جدددك ..ماصار لهم فتره من تزوجو..استهد بالله ..لاتتتسرع ..
بومعاذ:يا ام سلماان ولددددك للاسسسف تربيتــه..
سلمان:عمممي..تكلم بكل شئ الا تربيتي..
بومعاذ:شوووفي لسااانه وش لون طااايل..
*يبــــااهـ انا جاهززهـ ..
لفوووا كلهم على فرح اللي طلعت وهي لابسـه عبايتها ..
سلمان اتجهه لعندها وبحزم:فررررح اررررجعي على الغرفه ..
بومعاذ اتجهه لعندها ومسك ايدها:تعااااالي وياي ..
سلمان مسك ايدها:مااارااح ترووح وياااااك ياعمممي ..
جرهااا بومعاذ بقوووهـ :ققلللتتت باااخذهاااااااااا ويااااي..
فتح الباب وطلع لحقه سلمان:عمييي لحظظظــه ..فرررررح ..فرررح ..


ام سلمان على التلفون:بوسلماااان الله يخلييك الحق علييهم ..طلعوا برااا..
بوسلمان:انااا بالطرريق خلااااص رووحي شوفيهم ..


دفعها بومعاذ بالسياره وركبها وسككر الباب ..
سلمان تووهـ بيفتح الباب الا بومعاذ مسك ايد سلمـــاان..
بومعاذ:ورررقه طلاقهــا بتووصلني يااسلمــان..
سلمان:ااايييييش..
بومعاذ تركه وركب السيـاارهـ ومشــى بالسيييـارهـ ..
سلمان:فرررح..
وقف على حافه الرصيييف ..ثم نزل علييه ودمعه على طررف رمششـه ..



-----------
تسـاندت على الجداار وهي تنزل على الارض والدمعه على طرف رمشــها..
خالده:يارب يارب يارب..
مهند:عمه خاللدهـ فيييك شئ محتاجه شئ..
لفت بسرعه عليه:اتتتصل على مشععل..شوووف وش صار؟
مهند:توووهـ..مسسككر..
خالده بسرعه وقفت:ددددق مررهـ ثانيه تفهم ولا لاء..
مهند:حاااضر عممـه..
خالده لفت على ممرضه توهـا طالعه من غرفه العمليات:وووشش صار على صققر..
اللممرضه طالعت في خالدهـ وهي ساكته..
خالده:تتكلمــي..
الممرضه:المريض اليين اللحيين في حاله خطططر..محتااج نقل دم ..
راجح وقف واتجهه لعندهم:ووش وضعه ..بالضببط سستر..
الممرضه:انا قللت اللي عندي رجاء اللي حاب يتبرع ..بالدم يجي يسوي الفحص ..عشااان نبدى بالعمليييه ..
راجح :يعنني الى الان مابديتوو..
الممرضه:عععن اذنكم ..
راجح لحقها وخالدهـ معااهـ لحقته..عشااان التحاليل...
-----------
مجدي عطااهـ بقس :يااااااحييييواااان انا قلت لك ترااقب ..ماقللت لك تطلق علييييه ..
&&:أأأأأأأءءءء مجديييي صدقني كاان رااح يذذبح جماال بيدييييه ..
مجدي يرفس فيه:ووووووييييذبحححه ..ويذذذذبحه انا وش علي ..لوانكم تعرفوون تشتغلووون ..كاااان مااصار االلي صااار..
نزل عليه ورفعه من قميصه:ياااااااااحماااار اللحييين تنقلع من وجهههي ..وان شففففتك مرررره ثانيه وربي .."طلع السلاح من جيبه"ووووربي مايردني عن موتك اي شئ..

قااام بسسرعه وطلع لبرررااا..
مجدي وقف ورفس الكرسي:ااااااااااااءءءء..هالاغبيييياء الله ياااخذهم ..اغبياء ..هذاا و بسس يراقبونهم وماافلحوووااااا..
-------------

طلعت من غرفه التحاليل ..
راجح :خاااالدهـ..انتتتي رووحي ارتاااحي وان شاء الله الللي زمرته دمه تناسب رااح ينادونه ..

توو خالدهـ بتمشي الا تسمع في جدها وبومحمد وغانم ينادون باسمهــا..
لفت خالده وبسرعه راحت ورا راجح ..
راجح طالعها واستغرب من الوضع ..وكييف انها خافت من تواجدهم ..
الجد:اخييير خالدهـ لقيتك..
اشاحت خالده بوجهها لبعييييد..عنهم:راجح خل نرجع لهههم بيكونون بيبدون العمليه..
غانم قرب من عندها:خااالدهـ شدعووه عاد يعني ماتبين تسلميين علينا..
اندعست بسرعه ورا راجح وصارت قريبه منه مراا..
الجد:خالدهـ حنننااا ااهلللك مابنظظظرك ..ابددد..
راجح:شسسسالفه وش صااااير..
بومحمد:احننناا جاايين نااخذ خالده ويانا ..
راجح:علللى وووين تااخذونها ياعم ..خالدهـ جالسه مع زوجههــا..
الجد وبحزم :الووووضع هنننااا مايطممممن ابببد ..غااانم خــذذ بنت اخووووك..وروووح ..من هناا..
خالدهـ بعدت عن راجح اللي كان يقرب منه غانم :اناااا مااراااح ارووح لولا مكاااان ..
ابتعدت من قدامهم ركض ..ولحقهـــا الاثنين الحراااس وغانمم معااهم ..
---------

هنا ينتهي البارت

اتمنى انه نال على رضااكم واعجاابكم ..


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته






البارت "32"








بوسلمان بقهر:واناااا وشش بيدي اسووي يامرررهـ ..انتيي شفتي شلوووون خذااهاااا ..
ام سلمان:رررح كلم اخووك ..شوووف لك صرفه وياهـ ..حرررام والله اللي يسسووويه في بنته ووسلمان..
بوسلمان زفر بقل حيله:زززييين وووين سلماانووهـ فيه هاااهـ ..
ام سلمان:بغرفتته ..


---------------
فرح بسرعه طارت على غرفتها وقفلت الباب وجلست ..بومعاذ تركها وهو يحس بتعب جلس على اول كنبه صادفته ..وهو يسند راســه ..
بومعاذ:سههههيييير..
جات بسرعه من سمعت صرخته :هلاء ..وووش فيك بومعااذ صاااير لك شئ ..وش تحسس فيه ..
بومعاذ وهو يلقط انفاسه :جيبي لي مـــاء..


في الطابق الثاني ..كانت على الارض وورا الباب ..حاضنه نفسها وتبكــي ..
انااا لييشش جيت ويااهـ ياااربي ..لييييه ..انا كنت خاايفه منه كييف جاتني الجرأه اطلع قدااامه كــذاا ..

قرار سريع ..من فرح اللي كانت خايفه من مشـكله تصير بين ابوها وسلمان ..خلاهـا تطلع من بيت سلمــان ..مع انها عارفه طريقه العيشه هنـا مع ابوهـا وزوجتــه ..
عارفه ان الايام اللي قضتــها مع سلمـان من اسـعد ايــامهــا ..
يمكــن ترجع وترتاااح ..ويمكــن لاء..
----------------
بوسلمان يهزهـ :سلمــاااان كلمممممنــي انا اكلممـك ..
لف على ابوهـ وبغضب:يعننني وش تبيني اقوولك هااهـ ..بداال ماتكلمننــي روووح كلللم اخوووك ..شووفه
بوسلمان:اااانت وووش مسووي هااه تكللم ..وووش سوويت له خليته ياااخــذ فرح ..من هننااا..
سلمان:يعنني بوووش تبيني احححلف اني ماااسوووويت له ششئ ..ااانت ماتعرف اخووك يعننني ..
بوسلمان:الا اعرررف اخوووي ..وااعرف ولدددي بعد ..
سلمان وقف:لا بالله يا يبه مااعرفت ولدددك ..
بوسلمان:سلمااان امممش وياااي اعتتذر لعمممك واستسمح منــه ..
سلمان طالع في ابوهـ:انا مو راايح استسمح منه اناا راايح اخــذ مررتي منـه ..
----------------
وقفت اوول مااجرتهــا ايـد غانم وهو يصرخ فيها :خـخخخخااااالددددهـ ..
خالده نزلت دمعتها وهي تحاول تخلص نفسهـا:عمممي تكفــى اتركنــي ..
كانت وصلت عند بوجاسر وام صقر..
ام صقر:خاالدهـ شسالفه ..
غانم طالع فيهم :اناا غانم عم خالدهـ جاااي اخــذ خالدهـ ويااي ..
بو جاسر:اااي خــذها وخــذ بلاويهــا ويــاهااا ..
غانم طالع فيه باستغراااب ..
خالدهـ :خلننني فكك اييديي ..
وصل هنا راجح :عمممــي خلل خــالدهـ هنــا انا عندهـا والحراااس موجووديين ..واعودك انا بنفسي بجيبــها لعندكم ..
غانم :راااجح الوووضع مايطمــن وفههد لو دررى باللي صااير ..
خالده بسرعه وهي تفك نفسها من غانم وتروح ورا راجح :ابوووي لو درى خلااااني والله والله والله ..
غانم :خاااالدهـ قللت لك اسسمعي الكلاام وامششي معــاي ..
بومحمد:ااانت شلووون تكلمهــا كــذذذا جرهــا من اااايييدهـا وخــلصنننــا ناااقصنــا دلع ..
راجح طالعه بنظرهـ:عممممي قلللت خااالدهـ ويااااي واناا اللي برجعهــا لللبيت بعد شوووي صقر بيدخـل العمليــاااات ..ولازم تكووون مووجوودهـ ..
الجد:راجح ..خل البنت ترجع للبيت وبتووصلــها الاخبــار عن صققر بعد ماتخلص العمليه ..
خالده:انا بظل وياا رااجح ولا رااح يصيير لي شئ ..والله ..

وصل بهـذي اللحظـه مشـعل ..
مشعل:خخخخاااالدهـ..
لف الكل على مشعل اللي وصل بهذذي الاثناء..
خالده:هــاااهـ عررفتتت..
مشعل طالع بالكل:اللي ضربوو الرصاص من رجال مججدي ..
خالده بخوف وبقلق وبصوت واطي:كننت متأكدهـ..
بوجاسر:ههــذذذااا كـلللــه من بــلاووويييك ..كــاان المفرووووض انتتتي ..اللي دااخل موو صقققر فااهممـه ..
راجح :يبببـه خــلاااص ..

طلع الدكتور بهـذاا اللحظـه ..:احنـا بنبداء العمليـه ..واللي تطابق دمه راااح يرووح مع الممرضه اول ماتطلع النتايج ..

مشعل:دكتور بعععد مايخلص العمليه راااح ننقله على مستشفى ثاني ..
بوجاسر:مماالك حق تققرر ..ابددى العمليه دكتور ولاعلييك من شئ..ولاتهتم بكــلامه..
راجح :يبـــــــااهـ خلاااص ..
تركهــم الدكتور ودخخل الغرفه ..يحضروون صقر للعملييه ..
غانم بهـذي اللحظـه مسك خالدهـ:يبـــاهـ احنـاا مااشيين ..
مشعل:عممي غانم ..عممي فهد اتصل علي اليووم ..وقاال ولا وااحد منكم يقرب على خاالدهـ ..
خالدهـ فرحت :جددد ابووي اتصصل...
مشعل:عممي غانم اترررك خالدهـ ..
الجد تسـاند على الجدار وهو يطالع في بو محمد اللي حاس بنظرات ابوووهـ ..
محمد:مششعل احناا اهلهــاا..
بوجاسر:خــذووهـا وفكوو ولدددي منهــااا ..
مشعل:خااالدهـ مالههـا ..اهل غيير صقققر من اليوم وراايح ..عمي غانم انااا انفذ اووامر عمي فهههد ومن اليووم انااا اللي مسسؤؤل عن خااالدهـ.."لف على خالده"خــــاالدهـ..
الجد بعصبيه:وووووش مسؤؤؤل عنهــا هااهـ ..في وووين حنـــااااا ..وووين ععااايشييين .. اناااا جدههــاااا ..وهم عمــامهــا ..وااااانتتت وووشوو..
مشعل:اناااااا قبببل لا اي وااحد منككم يعرفهــا ..انا كننننت اعرفهــا ..انااا خالده تعني لي كـــاااخت اخت ياااعممم ..ولوو سالتهــا قالت لك نفسس الشئ ..اقرب نت اي واحد فيكم ..واناا مو مضطر اسمع لاي كلمه منكم ..لانن خـالدهـ اللحيين انا مسؤؤل عنهـا..
غانم :يبـــااهـ انا بظــل ويــاهم خــلالاااص ..
مشعل :تبي تبقى ابقى..

بومحمد والجد ومحمد تحركواا طالعييين من المكـــان ..
-----------
حبيبه بقلق:ووشلووون صار وضعه اللحيين ..مااجــااك ..خببر..
خالد:نقووول ان شاء الله ..بيدخـل العمليـه بعد شوووي..
حبيبه:الله يقوومـه بالسـلامه يااربي والله انــه مسسسكيين ..
خالد:الله يعيينـه له فتتترهـ مررهـ احواله متغييرهـ..
حبيبه رمت راسـها على السرير :ياربي تقومه بالسـلامـه ..طييب وعمي وووش لونه وووش سووى ..
خالد:عمي بعد بمصيبه ثانيه تخيلي طلق ام صقر قبل اللي صااار ..الله يعينـهم يااربي.."طالع بملامح وجهها"حبيبــه فييك شئ..
حبيبه:لاء بسس شووويه تعب ..
خالد طالع فيها وهو يقرب:ااانزززييين ارتاااحي ..
حبيبه بتعب:مرتاااحه ..خالد لاتخااف..
خالد:وووش لوون ما اخااف وووجههك قلب لوونه ..انا بقوول للدكتور يججي..

-------------
اسامه ابتسم :شجون ..
شجون طالعته وعينها على اللي رايح واجاي:هممم ..
اسامه :كنننك مو مستاانسـه اللحيين خل نطلع ..وخل نطلع ..وكــذاا مكشـرهـ ..
شجون :لاء مو عن بسس ..
اسامه :ووش بسس ..
شجون :اسسسامه خلني ويااكم ..
اسامه باستغراب:ماافهمت شنوووو يعني اخليك وياانا هـذاا حنا ويا بعض كلنا ويااك ..
شجون :انتووو اكييد بتطلعون من بيت عمكم ..
اسامه :من قااالك هالكلااااام ..هااهـ..
شجوون :اسااامه مابي اظل عنددهـ تكفـى اذاا بترووحون وبتخلوووني ماابي اجلسس هناا ..
اسامه :شوووجي حبيتــي ..لاتفكررين هالافكـار اناا ماارااح اخلييك اووكييه ..
-----------
ودي

صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البــارت 33





tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)
Bana k?smet de??l dizinde yatmak aman aman dizinde yatmak
(لم يكتب من نصيبي النوم على فخذك)
Dizind yatip de yüzüne bakmak aman aman yüzüne bakmak
(النوم على فخذك والنظر الى وجهك)
Ayr?l?k hasreti canima yetti aman aman canima yetti
(ضاقت نفسي ذرعا من حسرة الفراق)
Eridi yüre??m tükendi bitti aman aman tükendi bitti
(حرق قلبي ذاب وانتهى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)



----------
معاذ واقف مع خالد براا ..
خالد:طييب وووش قالت الدكتوورهـ ..
معاذ تنهد:خااالد انت المفرووض ماتنقل لها اخباار كـذاا ..يعني انت عاارف ان حملها صعب وفيه خطر على حياتها ..لييه حنا حاطينها هنا مو عشاان نبعدهـا عن الضغغط..هــاه..
خالد تساند على الجدار:ياااربي طيب هي بخيير اللحيين ..
معاذ:ادع لهااا ياا خالد ..وادع للي في بطنهــاا ..
خالد:معاااذ لاتخووفني تكلم وش فيهااا ..
معاذ:خااالد ..حبيبه ماله داعي تنقل لها اي خبر مو زيين زعلهاا مو زيين توترها موزززين ..على الاققل هالفتترهـ بسس ..
خالد:انززين اللحيين وش بيصيير عليها ..
معاذ:انتظظر الدكتوورهـ اليين تطلع وتفهمنا الوضضع عددل..
خالد:يااارب سهههل يااارب..
--------------
كانت تطالع فيه من دخل وهو ساكت ماتكلم ولا نطق بحرف واحد..
محت فكره انها تكلمه خاصه بعد كلامه وياها امسس ..ومسكت جوالها ..وهي تحط السماعه على اذنها ..

محمد وقف على الدريشه ويفككر ..افكاار تروح وافكار تجي ..
قبل كم يوم بسس بذل مجهود وساعد جدهـ في تجميع العيله ..وبيوم واحد ..كل شئ اخترب ..
طالع بعلياء بطرف عيونه ..كان ناوي يطلقها باسرع وقت ..
بسس جدهـ مو راضي ..وغيير كـذاا لو طلقها بتتوتر العلاقه بين ابوه وامها ..
وتتشتت العيله مره ثانيه ..كفايه ان جدهـ حاط على ابوهـ ..
سحب نفس وهو يسند راسـه على الجدار..

ماحس الا وهي واقفه قباله ..طالع فيها بضيق ..
محمد :عليووهـ تراا مالي خلق لك ..
علياء طالعت فيه هذاا جزاتها جايه تساله وش فيه ..طالعته بنظرهـ وتوهـا بتمشي ..
الا وصلت الرساله على جوالها اللي بيدهـا..
كانت من اخوها ..

قرت الكلااام وانصدمت ..

"وداد وافقت علي ياعلياء متى ماشفتي هالرساله انزلي لغرفتي تحت ابييك "

رفعت راسها وطالعت في محمد اللي طالع بملامح وجهها اللي تغيرت فجاءهـ ..
محمد:شصاااير..
علياء بلعت ريقها :وداد وافققت على عماد ..
محمد اللي كان متساند على الجدار طالع فيها وهو يووقف عددل ..ابعدهــا عن وجهه وهو يطلع لبراا ..
علياء لحقته :مممحمدد محممد..
مسكت ايدهـ:محمد والله اني قلت لوداد ترفض والله ..وكلمت عمااد ..بسس..
محمد لف عليها :اااانتتتي جاااب يااعليااء جاااب ..
علياء:بسسس..
محمد:بسس اطلعي من مخيي ياعلياء اتركي ايدي..
علياء:لاااء مو تاركتك الا لما تسمعني ..
محمد رفع ايدها عنه وبقسوهـ:قللللللللتتتتت لك ابعدددددي..
دفهــا عنه وهو يطلع من الجناح..



وش قيمة " الگلآم " اللي يجي و يروح ..
دآم الشّمُوع الليّ ضوت بـ / .. أگثَر مسآفآتيّ [ طفت]..

------------------------


tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)




جمب ام صقر جالسه ..وهي متوترهـ صار للدكتور 3 ساعات من دخلوا على غرفه العمليـات ..ولا طلع خببر منهم ..
كانت تحس بالتعب والضععف ..بسس ماسكه نفسها وهي تششوف الكل حولها شلوون قلقانيين ..وخايفيين بشكل فضييع ..
طالعت بيدها اللي ترجف ..جمعت اصابعها وهي تعض شفايفها ..والدمعـه ..تحاول تتسلل من بين جفونها ..

ياااربي ياحبيبي يااربي لاتحرمنيي من شووفه صققر ..مابي افقدهـ ..هو ..هو..الانسـان اللي ابييييه بحيااتي ..ياربي مالحققت اتهنى بجنبه ..مالحقت اسععدهـ ..مالحققت اعرفه عددل ..مابي اخخسسسرهـ رااح احاول اعووضه بسس يبقى بسس يظل بسس اشووف وجهه ..ياااربي خذني بسس صقر لاء ياربي..مو بسببي يمووت صققر موعشااني..

طالعت في ام صقر ونزلت دمعتها من عيونها ..

ياربي لاتححرم امه شووفته هو وحيييدها مالها الا هووو ..مالها الا هوو ..لاتفجعها ياااربي بوحييدها ..

وقفت وهي تمشي بالممرر ووقفت قبال غرفه العمليـات طالعت من النافذه حقت اللغرففه ..

صقققر ..قوووم لاتخليني لحاااالي ..انت وعدتني ماتخليني لحالي وعدتني يااصقققر..

اسندت راسها على الباب ودموعها تنزل بغزارهـ..والخوووف يسيططر عليهاا ..موعارفه هي وش يمكنها تسووي غيير تدعي له ..مابيدها حيله ..نزلت على الارض وهي تطالع بعمها اللي قرب من عندهــا..
غانم:خاالدهـ..
خالده لفت بوجهها عنه وهي تجلس على الارض ..
غانم طالع بمشعل:مشششششعل..ررح جييب السيـارهـ..
خالدهـ:ماااني راييحه معك لمكاااان ..
مشعل طالع بغانم:عمي فهد بيوصل بعد 6 ساعات..وطللب ان يشوف خالدهـ هنا اذا خالدهـ محتاجه للراحه ..اقدر ادبر لها غرفه هننا..
غانم:ولييش فهد من متى مشى ..
مشعل:عمي فهد من امس حجز التذاكر ..
خالدهـ ضغطت على نفسها وقفت :ااانت كلمتـه ..
مشعل:اييه كلمتـه قبل نايركب الطيــارهـ ..

راجح جاء بهذي اللحظه:خاالدهـ ضابط الشررطه هنا يبي ياخذ افادتك ..
طالعت فيهم ودقات قلبه تسرع اكثر من قبل..
------------------


بوسلمان طالع فيه:ااانت عارف وش نبي منك يابومعاذ ..المره اللحيين بحكم رجلها لا انا ولا انت لنا حكم عليهم..
بومعاذ طالع فيهم والغيض يعلو ملامحه:لمــا ولددك يبي ينزل راسي للارض ويفشلني قدام الناس ..ذييك الساعه ماله حكم على بنتي..وانا اتصصرف معها ..
سلمان:وانااا وش سوويت ياااعمي ..
بومعاذ:موو انت اللي اخذذتهاا من هناااا ..
سلمان وقف:اناا اخذذت وانت ظليييت سااكت ومانطقت بشئ جاي اللحيين بعد هالفترهـ تاااخـذها ..
بومعاذ ماطالع في سلمان وطالع في اخوهـ:اقووول ي ابووهـ سكتتته ..بعد هالعمممر يجيينــي هالبزر يرفع صووته علي ..
بوسلمان:بومعاذ الولد ماقال شئ ماخذ منه زوجتـه ..وتبييه يظل هادي هــااهـ ..
بومعاذ وقف:مااعندي زوجه له ..واسمحللي ..
بوسلمان بحزم :بـــــووومــعااذ..
في هذي الاثناء دخلت امهم ام طارق..
ام طارق:طـــــارق..
بومعاذ طالع فيها:يمــاااهـ رجــاءً هالموووضوووع بــلاااش تتدخلييين فيييه ..
ام طارق طالعت فيهم :ووش صاار لكم انتووو هااهـ اواااحد يطرد ولده من البييت والثاني يبي ولد اخوه يطلق بنته ويطرررده من البيييت ..وووش صاار لكم ..اخووكم بالمستشفـــى ولده بين الحياه والموووت وانتتتتووو .."طالعت في سلمان"سلمـــان ..خـذذني لولد عممك..
سلمان طالع في جدته ثم طالع في عمه وابووهـ ..وطلع ورا جدته اللي كانت مستعدهـ..من الاســاس..
----------
علياء طالعت في اخوها:شلووون مافهمت..
عماد يطالع فيها بتفحص :علياء انتي قلتي لي ارفض زواجي من وداد لييييه فهمييني ..البنت فيها شئ..
علياء:لاء عماد والله مافيها شئ ..بسس كنت مفكررهـ ان امي رااح تغصببك عليها عشااانها صاحبتي ..وبسس ..
عماد:علييوووووه وووشنووو انا بزززر ..انتي قلتي لي ارفضضضها انااا ..وقلتي اشياء خاصه بالبنت والبنت جاني ردها انها موافقه ..
علياء:عماااد تكفففى بسس ...اهم شئ اللحييين انها وااافقت وبسس..
عماد:وش اللي اهم شئ انها واافقت ..انا ابي اعرررف وش سبب رفضضك للبنت نفسسها ..
علياء نزلت راسها:عماد..
عماد:سسسالفه زواجك هي السبب ..
علياء طالعت فيه:اييه كانت في بييننا مشكله ..ويووم بالزواج تطوورت ..وبسس انا وياااها تصاالحنااا خلاااص ..
عماد:وليييييه ضرربتك بيووم زواااجك هااهـ ووش هي المشكله الللي تخليييها تضرببك بزفتك ..
علياء عطته ظهرها:عمااد السالفه ماله داعي تنطراا خلاااااص ..انت لاتفكر فيهااا انســـاها ..
تركتـه وطلعت من الغرفه وهي تمسح دمعتها ..
وشافت محمد واقف قبالها..
علياء ماقدرت تمسك نفسـها وراحت تركككض من قدداام محمد وهي تصيييح ..
محمدجمع اصــابعه وهو يمسسك نفســه ...عن يصررخ ..
---------------
هاني وقف:مممييييين؟؟
بندر وجرااح طالعوهـ:وش صاير..
هاني :حقيييير ...مشععل اناا جااي ..
سكر التلفووون ..
بندر:وووش صااااير ..صقر صا ر له شئ ..
هاني:مجججدي الحقييير ..ارسل رجال واطلقوا على صققر..
بندر جلس على حيييله :ااااااااييييييششش..
هانني:حقققققييير الننننذذذل..
تركهــم وطلع مسسرع من عننندهم ..
بندر:جراااح تكفى اعررف لي وش السسالفه ..وشووف عسسسى خالدهـ مااجــاها شئ ..هــذاا مجددي جن جناانه ..ماخلى احد بحاله انااا ثم صقر وخالدهـ ..جننن على الاخرر..
جراح :بنننندر انت ارتااح لاينزف جررحك ..ارتاااح ولاتشييل هم اححد..اناا بشوووف وش السسسالفه..
بندر:رووووح اسسسررررع ..
----------------
وصل لعندهم :ووووش صاااار ..وكيييف صااار ..
راجح طالع في هاني اللي كان يكلم مشعل ..
مشعل :هو له فترهـ بالعمليــات ..محد طلع طمنــ,,
بهذي الاثنـاء ططلع الدكتوور من العمليــات ..
وقفت ام صقروخالدهـ بعد بوصقر:طمممننـا دكتوور..
الدكتور سحب نفس:الرصــاصه كانت قريبــه مره من القلب وبصعووبـه طلعنــاها ..هو العمــلييـه نجحــت بسس بسبـه فقددهـ لدم كثثيير ..احتمــال تصيير مضــاعافات ..
ام صقر برجفه:يعنني ولدي مو بخخخير..
الدكتور:بيدخلوونه العنــاايـه ..ونشووف ان شــاء الله ..خييير..
ام صقر بكت:ييياااربي ..
مسك ايدهـا بوصقر:مرريم ان شاء الله بخيير..
ام صقر:عبدالرحمــن كلااامه شووف شيقوول ..شووف شيقوول..

غانم ضغط على ايد خالدهـ:خااالدهـ ..خلينــا نرجعع ..
خالده طالعته:ماااارراااح اررررجججع ..الا لمــا اشوووف صقررر..
غانم :خالدهـ اهدي انتي وش فييك تسوووين ..انتي تعباانه على الاقل ارتاااحي ..
خالده طرت على بالها فكرهـ طالعت في مشعل:مشششعــل حضضر السيـارهـ ..
غانم:لااء اناا بووديك..
خالدهـ:مشششعل سمععت ..


راجح طالع بهاني :هههاااني تعاال ويااي..
هاني:ععلى وووين ..
راجح وهو يمشي طالع :لللحقققير مجججدي..
هاني مششى وراا راجح اللي كـان يمششي ..وهو مصصمم ..على اللي بيسسوويـه ..
ماافيني استعداد اخسسر اخووي الثاااني بسبه نااس سفله مااعندهم احساااس ..فقدت الاول ..مابقى لي الا صقققر ..ومااراااح افقدهـ بسبـه سااافل وحقييير وووواطي ...وحيووووان ..

------------
خالد جلس :انـا في شئ مو فااهمــه ..
معاذ بتوتر:كلل شئ مفهووم ان شاء الله ..
خالد:معاااذ ..كل الحرريم تحمل بسس ..
معاذ:لاتنســى انهـا طاااحت ..وحملهاا ضعييف ياااخااالد تسمممـع ..
معاذ:بعديين انتت لاتحسسها بخووفك هـذاا وقلقلك عليها خللك قووي ..شووف الكل عندهــا داخل..لاززم محد يتكلم باي مووضووع يقلقها خل النااس حولها ..
خالد: ان شاء الله ..
معاذ وقف وطق الباب وفتح ربعه :سممممرررررر..
سمر وقفت:عن اذنكم ..
طلعت سمر من الغرفه :نرووح لهمم ..اللحييين ..
معاذ مسك ايدهـا:ايييه ..
جرت ايدها من يدهـ..ومششت ..
مسسك نفسسـه ومششى ورااهـا ..وقف جمبها ..
معاذ:سمممر وش هالحركه اللي سويتيها ...هاااهـ..
سمر:خل نمشششي بسررعه ابي اششوف اخوووي..
معاذ:صقر طلع من العمليات وبخييير انا مررراعي ظرووفك ..بسس على الاقل احترمييني قداام اهللي..
سمر ظلت ساااكته ولاتكلممت ..
-------------


هنا ينتهي البــارت 33


اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..
ودي
صرخه وفا
البـارت 34





وقفت السيـاره اللي كانت فيها خالدهـ ووراها سياره الحراس..
خالدهـ:مشششعل لا احد يدخخل ..
مشعل نزل قبلها ولا اعار كلامها اي اهتمام فتح البـباب..:انا جييت معك ..بسس ماراح تدخلين الا وانتي قايله لي وش تبين من بيت مجددي..
خالدهـ:اناااا قلت لك لاتتتدخل..
تقدمت من البــاب الرئيسسي ..وضربت الجرس وهس تشووف الحراااس اللي محاوطيين البييت ..ومبيين ان مجججدي مستعد ومتوقع هجوم منهم ..لانه هو اللي تسبب في هالشئ..
توها بتضرب الجرس مرره ثانيه الا والبــاب ينفتح ..
سحر بابتسـامه :خخخـــالدهـ..
خالدهـ فتحت البـاب ودخلت وههي تنــادي لحقهــا مشـعل لكــن وقفتـه ايــادي الحــراااس ..واثنيين حطو الســلاح على راســسسه ..
خالده وهي تنـادي باعلى صوت :مممممممممممممجججججججججججججججججددددددددددددددددددد ددددددي..
مجدي اللي كـان في في الطابق اللي تحت الارض..
سحر ركضضت ورا خالدهـ اللي كـانت تركض لفووق لجنـاح مججدي..

مجدي اللي كـان تحت ومعـه رجـاله انصصدم من صراخ خالدهـ باسمـه ..واصـلا وش اللي مجيبهـا لبييتـه ..
وقف وهو يدف الكرسسي لوراا ..
ومشششـى طالع من السـرداب ..وهي يرقى الدرجات وصووتها اللي كــان عالي ..
اول ماطلع شاف سحر اللي تركض لفوق ..ركض هو الثاني ..وهو يجر اختته من ايدهـا ورجعها على وراا ..وصعد الدرجات ..وهو يتبع صوتها ..وصل لجنــاحه ..

خالده كانت تدوور:مجدددديوووهـ ..
انصدمت باللي سكر الباب بقوووهـ ..لفت بسررعه والا هو قدامها ..
طالعت وهي تفتح عيونها على وسعهم ..وركضت باتجاهه ..
مسكتتته من قميصصه :يييياااحيووااان وووش تبي من فعللتك هااااااهـ وووش تبي بالضضضبط ..
شال ايدينهـا بسهووله وهو يبعدها عنه:باااااي حححق تدخليين غرفتتتي كـــذااا هاااهـ ..وباااااي حق تدخخللييين بيييتي ..
خالدهـ :صددددقننني مااارااح تفلت ياامجددي والله والله هالمرهـ ماارااح تفلللت ..رااح اعلمممك من تكووون ..والله .."طالعت فيه "سؤال وااحد بسس ليييه صقر وبننندر هااهـ ..شغلك معااي اناااا ..معااي انا وابوووي صقر وبنندر مالهم دخخخخل ..
تقدم بخطوات ثابته وبابتسـامه ساخرهـ :ههه ..تبيين تفهمييني انكك زعلااانه عليييهم ..هااااهـ..
خالده طالعته :في رب فووووقك يااامجدددي في حسسسساب رااح ..تااخــذهـ ..
ابعدت يوم قرب اكثثر..تســاندت على التتتسريححه:الككككل درررى عننننك والله مااارااااح يخلوونك والله ..
مججدي:جاااييه تقوليين لي هالششئ يعني..
خالدهـ بدمعه:جاااييه اقووولك اذا تبي تصوووب سلاحك على احد .. فانا قدامك ..خـذ انتقامك مني ..اناا تبي تكسر ابوي اذبحننني ..انــاا ضرررني انــااااا ..لا تضرررر اي ااااحد من معاارفي ..
مجدي:قصدك لا اضر عشيقك وزوجك ..
خالده ودمعتها نزلت:اييييييييييييه ..
مد ايده على التسريحه اللي ورااهــا واخذذ السسلااح اللي كان على التسريحه وحطــه على راســها :يععننني روححك مقاااابل روحههم عادددي ..
--------------
خالد خذا يدها بيده وهو يبووسها :ايوووهـ ووشلووك اللحيين ..
حبيبه: الحمدلله ان شاء الله بخيير..
ام سلمان:لا ان شاء الله احسسن وجهها احسسن من قبل شووي ..
حبيبه :الحمددلله ..
خالد ترك ايدها وتساند على الكرسسي وهو ساكت ..
حبيبه:ماافي اخببار عن صققر ياخالد..
خالد طالعها:الحمدلله صققر بخخيير ..تووني متمطن علييه وجييتك ..
حبيبه:الله يقومه بالسـلامه ..
ام سلمان طالعت في خالد :خاللد ررح الببييت ارتااح هالييوم انااا بجلس عندها ..
خالد:لا خالتي اناا بجلس وياااها مابيرتااح بالي كذاا ..
حبيبه:بسس انت ماترتااح ياخالد كفاايه الدواام خل امي تنام عندي هذي اليوم انت رووح ناام ..
خالد:بسس..
حبيبه:لا بس ولاشئ روح ارتااح ..
ام سلمان:ولاتحاااتي حبيبه ..بيد امهااا ..
خالد ابتسم لهم :اذا كذاا انا استاذن .."وقف "
اتجهه لعند حبيبه وباس راسهها ..وراح لام سلمان وباس راسها وطلع ..

حبيبه:يمــاه سلمان ووويننه ..ماجاء الييوم ..
ام سلمان:سلمان انشغغل مع عياال عمك شووي ..تعرفيين محد ويااهم ..
حبيبه:ايييه ..بسس استغربت حتى فرح ماجات العاده كلهم يجوون ..
ام سلمان حالوت تخفي غصتها :بيجوون ان شاء الله بيجوون ..
حبيبه طالعت بامها:يمممـه صااير شئ غيير اللي بصقر..
ام سلمان طالعتها :لاء ياحبيبتي وش بيصيير يعني ..بسس كاسر خاطري ولد عمك ..له فتره وضعه مش ولا بد..
-------------





مشعل فتح عيونه على وهو يشوف الحرس يوخرون عنه ويتجهون ناحيه هاني وراجح ..اللي دخلوا وبدا العراك نزلو الحرس اللي بالســيـارهـ..والاصواات كل مالها وتعلى اكككثر..
بييين هالاصوات سمعوا صوت اطــلااق النـــار ..
مشعل صرخ :خخخخخخخخاااااااااااااااااااااللللدهـ ..
رفس اللي قداامــه واتجه يركض ناحيه الفـــله ..
راجح وهاني طالعوا في مشعل اللي اتجهه للداخل ..وهم يحالون يخلصوون نفسهم من اييد ..الحرااس ..
سحر كالعت في مشعل اللي اقتحم الغرفه ..
ام خالده اللي كانت نايمـه قامت على هــذي الاصوات ..وطلعت تركض ..من الغرفه اللي هي فيها ..

راجح :هاااااانيي انااا بدددخل ..
هاني طالعه :طييب ..

----------------
من كثثر مابكت نامت بجمب السرير ..بجلال الصـلاهـ..
كانت دموعها على خدها ..خسسرت واجد ..بحياتها ..خسسرت محمد الزوج والحبيب ..خسرت وداد الصديقه ..خسرت احترامها لذتها..خسرت قلبها..

دخخل محمد للغرفه في هذي اللحظه وبيده جواله :قلللت لك اووول ماايصيير شئ تخبرني لييه تووكك تتصل هااهـ..يــييلااه يلااااهـ مع الســلامه ..
رمـا الجوال على الكوميدينـه ..وهو يزفر..
صحت من نومها مفزوعه وطالعت فيه ..
محمد تنببهه لها ..بسس عطاها نظرهـ وجلسس على الكنب وهو يسند راسه ..
علياء وقفت واتجهت لعنده توها بتحط ايدها عليه الا وجواله يدق وقف واتجهه له ..
محمد:ووش بعد ..
**:في اطلاق نار في بيت مجدددي
محمد فتح عيونـه:شلووون..
بسررعه اسرع طالع لبراا ..
علياء:محمد ..محمد وووش صااير مححححححمد..
سكر باب الجناح ..
طلعت علياء وراه تركض ..بسس مالحقت لانه طلع لبراا ..
ظلت واقفه..مكانها محتاره اكييد صااير شئ ..
------------------
في هذي الاثنـاء وصل بوخالدهـ فهد للسعوديه وكان في طريقه للمستشفى..
بوخالده:ايييه حضضر الغرفه الخااصه ..وكلها سااعه وبيكون عندكم ..واسمعني ..مابي احد يعرف ..بهالشئ ..فهمت يلااا مع السلامه ..
لف على زوجتـه اللي جالسه جمبه وتطالع بالطريق ..
فهد:رغغغغدد رااح نرجع بسس تخلص هذي السـالفه ..
رغد لفت عليه :ااهم شئ اللحيين نتطن على صقرر وكل الامور بتكون تمام لاتحاتي ..
فهد تنهد وهو يلف عنها ويطالع للمستشفى اللي وقفوا قبالها ..
فتح الباب ونزل بسرعه ..وهو يرفع جواله يتصــل على مشعل اللي من جاء وهو يتصل علييه ..ولا يردد ..
--------------
وقف مشعل قبال الباب وهو يطالع في خالدهـ اللي على الارض ومجدي اللي جمبهــا على الارض و ام خالدهـ ..اللي واقفه وبيدهــا السكيين ملطخه بالددم ..
مجدي وهو يطالع في خالته:وووالله لتندمييين ..
ام خالده وهي ترجف وتطالع في خالده اللي على الارض:خـ خـ خـ خالدهـ ..
ركض مشعل بااتجهــاه خالدهـ وطالع فيها كــانت الرصـاصه داخله براسها ..من الجهه اليمنى ..
حملهــا بين يدينـه وهو يحاول مايحرك راسههها ..
لحقته ام خالده :خخخااا الدهـ ..خخـ خخـالدهـ ..
سححر ركضت لمجدي وهي تنادي على الحررس يجوون ..
-------------

tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g?rek aman aman bir daha g?rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g?zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)






الككل انتقل للمشفى الخاص بابو فهد ..
من جهه كان الكل عند صققر بالعناايه ..ومن جهه ثانيه كانواا عند خالدهـ ومجدي ..اللي بالعمليــات ..
راجح كان معصب من مشعل لييه انه جاب مجدي لهنا..
مشعل :السسااالفه مو لازم تطلع لبراا اليين مايوصل عمي فهد..
راجح :لا والله وش بيسووي عمك فهد هااهـ ..ااانت مااتفهم اللي داخل حاااول يققتل بنننتتتـه وووزووج بنتتتـه ..
مشعل طالع براجح ومشى ..
هاني وصل:عمممي فههد ووصـل...
طالعوا في هاني اللي جاء من الاستقبال ..
مشى مشـعل متجهه للعند عمه فهد ..وكان يرتب كييف يقول الكلاام ويقف يتكلم ويقول لابو خالده ان بنتـه بين الحيـاه والموت ..
مشـعل:عممي..
فهد لف بسسرعه :ممشششـعلللل انت وووينك فييه ..
مشعل :عمي خالدهـ منصــابه ..وهي بالعمليات ..
فهد فتح عيونه على وسعهم :ااااااااايييش..
مشعل :عممي ..
فهد تركه ومشـى متجهه للجهه العمليــات ..وعقله مو معــااهـ يحس انه بحلم ..
فتتتح بــاب غرفه العمليـات ..
رفع الدكتور راسـه بغضب:لو سمحت اســتاذ حنا بنص العمليه ..
وقف فهد يطالع بخالدهـ ودمعه بعينـه ظـل واقف والدكاتره يحاولون يطلعونه ..
الدكتوره:دكتور خلناا نكمممل العمليييه ولا بنفقدها ..
رجعوا الدكاتره للعند خالدهـ وظل فهد واقف بعيد شووي متسااند على الجدار يطالع في بنته من بعييد ..
له فتره يعاملها بجفاا له فتره مايطالع حتى بوجهها ..له فتره يحاول يبتعد عنها ..
بسس من شافها بيديين الدكاترهـ..وقلبه انشـلع من مكــانه ..بنتتته وحيدته ..يمكن بااي لحظــه يخســرها..
*دكتووور النبضض وووقف..
طااح ففههد على رجليينــه وهو يحاول يسحب نفس وبصوت محد سمعه:بنتي..خالدهـ..

------------------------
عدى يوم الجمـعه ومــر..ودخـل عليهم يوم السبت ..وفي اخــر الليــل من يوم الســبت ..

ام صقر كانت جالسه بغرفه صقر وبيدها القران تقرا..وجمبـها الجده ..اللي جالسـه بين الحين والاخرى تدعي..ومعهم سممر...
كانت صحه صقر مستقرهـ بسس الى الان مافتح عيونـه ..
الجده:الله ياخذ حقك وحق مرتتك ياحبيب جدتك ..
انطق باب الغرفه ..وقفت سمر واتجهت للباب وفتحت الباب ..
معاذ:سممر..
سمر طالعت فيه:همم ..
معاذ:يــلااا نمشي خلصت ..
سمر:انا بنـام هنــ..
ماخلااها تكمل كلامــها ومسـك ايدهـا:امششي لك يوميين مو نايمـه ..
ماقدرت سمر تتتلكم وهي تشووف الرجال اللي حولهم ..
مششت ساكته وبداخلها قهههر ماتبي تجتمع وياهـ نفسيتها والاوضااع ماتسمح ابدااا ..انهـا تكووون معه بنفس المكــان ..
ركبت السيييارهـ ..
معاذ فتح السـياره ومششى ..وهو عاقد حاجبينـه ..وماله خلق شئ ..طالع فيها من طررف عيونها عارف انهـا تغلللي بسس ..خلاااص ..ليتــها ..تححسس فيه لو شووي..
--------------
فتتتح عيــونـه ببطئ ..طــالع بالوجه اللي قدامـه ..
كان الدكتور..
ام صقر وهي فرحانه قبل ساعه بسس شافته حررك اييدهـ نادت الدكتور بسسرعه ..
الدكتور:الحمدلله على سلامتك ياصققر..
بلع صقر ريقه:انا وين..
لف للجهه الثاانيه كانت امـه تصييح من الفرحه وحاضنه جدته:يمه..
ام صقر قربت من عنده:ياعيووون امك وروحهاا ..
صقر طالع فيها:خخــالده..
غمض عييوونه ورجع غفى ..
ام صقر طالعت في الجده:يسسسال عن زوجتتته يمــه وووش اقووول..وووش اقوول..
الدكتورطالعهم :ان شاء الله مافييه الا العاافييه ..اهم شئ انه صصحى اللحييين ..
ام صقر طالعته بنظرهـ والعبره خانقتها ..
طلع الدكتور من الغرفه ..وتركـهم ..
ام صقر والجده طالعوا في بعض مو عارفين وووش يقولون ..لصحى صققر من جديد..

--------------
انتهــي البــارت 34



اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البـارت 35





كان جالس في مكتبه في المشفى ايدينـه على راسـه يطالع بالطااوله ..اللي قباله ..
بومحمد دخل:ففهههد..
فهد من غير مايرفع راسه:اطللـــع براااا..
بومحمد فتح عيونه على وسعهم ماتوقع هالرفض وبسرعه:فههههد..
فهد وبنفس وضعه:مشششششششععـــــــــــــــل..
دخل بهذي اللحظه مشعل:هلاء عممي..
فهد:مشعل ماااقللت لك مابي اشووووف ااااحد..
مشعل:عم بومحمد تفضل لــبببرا..
بومحمد تركهم وطلع لببراا ..
فهد زفر واسند راسه على الطاوله ..بهذي الاثناء دخلت رغد وانسحب مشعل من الجلسه كلها..
رغد:فهههد ليييه صوتك واصل لبرا..
فهد رفع راسه وطالع فيها :رغد ..
رغد جات وجلست قباله:فهد.."مسكت ايدهـ"كل شئ بيصير زين صدقني ..
فهد:شسسوي اللحيين ..شسسووووي..
رغد وقفت وحضنته :خلااص فهد ..خالده ان شاء الله بتقووم بالسـلامه ..
تمسك فيها فهد ودمعه من عيونه فررت..




tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)


تماسك على الجدار ..وايدهـ على مكان العمليـه في صدرهـ..
كان يسمع للي يقولونه الحرس برا يتكلمون عن حاله خالده وانها بالعنايه ..
فتح الباب ..
التفتوا اثنينهم على اللي ورا الباب ..وانصدمو ..
صقر:خااالدهـ وووينـها ..
طالعوو فيه وماعرفوا وش يردون عليه ..خاصه وانهم تكلمو بشئ مو من حقهم يقولونه قدام صقر..
صقر قرب من واحد منهم :قلت ووين خالدهـ ووش صار عليهـا ..
** بلع ريقه: في العنايه ..المشددهـ..
طالع فيهم ..ومششى متجهه لقسسم العنايه المشددهـ بعد ماســأل اول ممرضه قابلها ..
لحقووهـ الحراس كان يمشي وهو مستند على الجدار تاره وتاره ساند نفسه بنفسه ..
اللي بالمشفى كانو يطالعون فيه مستغربين من اللي جالس يمشي وجرحه ينزف ..وتقريبا مافي شئ يغطي صدرهـ..لانه ملفوف بشاش..
راجح وهاني اللي توهم جايين ..وصلوا وشافوا صقر يمشي ..ووراهـ الاثنين الحراس ..والناس اللي تطالع فيه ..
لحقووهـ بســرعه ..
وصل لعند مكان العنايه المشددهـ..
كانوا قباله هناك بوخالدهـ واخوانه ..وعيالهم..وقفوا اول ماشافوا صقر..
صقر اللي كان جرحه ينزف كان دمـه نازل ليدهـ ..وكان وجهه مصففر..غضب يطل من عيونه
فهد :صقققر..






tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)



صقر بلع ريقه وهو يبعد ايد فهد عنه :وووينـها خالدهـ ..
محد رد عليه..ماعطاهم فرصه اصـلا يردون واتجه لباب غرفه العنايه ..
راجح :صقققر...
فهد:خله يشووفها ..
راجح بقلق:بسس شلون كذاا ..هو ينزززف..

فتح الباب ودخـل ..مشـى بخطوات متثاقله ..وصـل لعندهـا..
صقر:خـ..خالدهـ ..
ماقدر يمسك نفسـه وطاح قريب عند السسرير..وهو يشووف وجهها اللي مغطى بالشااش كله ..ومو واضح الا فمها وانفها..
صقر رفع ايدهـ ومسك ايدهـا:خخخاالده..مارااااح تروحيين صصح..خخالدهـ ..ماراااح تتركييني لحالي ..خالدهـ ..
اسند نفسـه ووقف بصعوبه:انتتي حيـاه صقر مايصيير تخليينه وترووحيين ..صصح ..احنـا بنموت مع بعض يا خالدهـ ..حبيبتي .."اسند ايدها على راسه" ..صقرر مايعيش بلا خالده ..كل اللي صاار لك مني ايييه مني ..

رفع راسعه وطالع فيها وشفايفه ترجف وهو يطالع فيها :حقققك رااح اااخذهـ..
فهد:صققر..
صقر رفع راسه وطالع عمه:لييه صار كذا..ومن اللي سواا كذاا مجددي صصح ..
فهد:صصققر..
صقر وقف:قووول انه مجدي والله لوريييه نجوم الليل ..
فهد:صققر..انت اسمعني..
صقر:مججدددي صصح ..
فهد:ييعني ميين غييرهـ..
صقر تمسك بالسرير..
فهد مسكه :صقر..انا نادييت الممرضه خل تشوف جرحك ..
صقر:انا مافييني شئ..
فهد:لاتعاااند..
صقر تهاوى لكن ايد فهد كانت اسرع ومسكتــه ..اسندهـ عليه وحطه على الكرسي..وهو ياشر على الممرضه تجي ..
ظل صقر يطالع بخالدهـ وعيونه مليـانه بقهرها ..
"خااالده مابتروحيين ..انا ما اعترفت لك باشياء واجد مااعترفت لك بحبي لك ..ما اعترفت لك ..بكل شئ صار معي ..خالدهـ مابتخليني ياخالدهـ "

بـراا كان القلق على وجهه الكل ..من دخل فهد ومعه الممرضـه ..
راجح كان يبي يتطمن على صقر بس مايقدر يدخل ..
هاني نفسس الشئ ..يطالعون ثنينهم ببعض بقل حيله ..
طلع فهد ووقف ..
راجح :ووش صار صقر بخيير ..
فهد :مافيه الا العافيه ان شاء الله "طالع فيهم "انتتتو وووين كنتتوواا..لييه خليتووهـ يطلع بهاالحال..
هاني وراجح طالعوا في بعض وسكتوا ..
**********
معاذ حط ايدهـا تحت البطانيه ..ووقف ..
رفع جواله :هلا خالد وش فيييك ..
خالد :معااذ انت متىى بتجججي ..
معاذ:لييييه صااير شئ ..حبيبه فيهاااا شئ..
خالد:حبيبه دخلوهــا العناايه يامعاذ..
معاذ جلس:كيييف ..وشلوون ..الدكتور مو موجود..
خالد:معاااذ تعااال بسسررعه ..المووضووع مايتحمل تاجييل..
معاذ:طييب طييب يـلااا مع السـلامه ..انا جاي ..
وقف وهو يزفر..
سمر جلست :وووش فيه صققر..
معاذ طالعها :صققر مافيه شئ انتي نامي ..
سمر وقفت :وااانت وين راايح اكييد صااير شئ لصققر ..
معاذ وهو يلبس:سمممر انا ماافيني على كلامك بتصدقين صدقي منتي مصدقه لاتصدقين ..




tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)


بومحمد:رووح كلمه انت ياغانم انا كاااافي ماجاني منه من فشاايل انا راجع البيت ..
غانم طالعه :كان المفروووض تكووون قد الامانه..مو اللحين جالس تتنرفز ومو قادر حتى من كلام فهد ..
تركه غانم ومشى متجه لعند فهد فتح الباب ودخـل ..
غانم :يصيير ادخل ..
فهد طالعه بطرف عيونه :انا قلت لكم فضوو المشفى مو بحاجه وجودكم ..
غانم دخل وطالع برغد:تسمحين لنا رغد شووي ..
رغد :ان شاء الله ..
سكر الباب وراها واتججهه لعند اخووه وجلس ..
غانم :فههد لاتجلس تقط اللوم علينا كلننأأ .. انت اسمع من كل الاطراف ..كل اللي بالبيت ماكانو راضييين والله ..بسس صقر جاء وتعجل وخذهاا ..
فهد تعدل بجلسته :صقققر سوو اللي انتواا مااسويتوهـ ..منع اخووك من انه يضرب بنتي ..غاانم مو بنتي اناا اللي تمدوون ايدكم عليهااا ..
غانم :فهد حاسب على كلامك ..بومحمد اخونا الكببير ...وهذي مسأله عائليه ماله داعي تكبرها اكثر من كذاا ..
فهد وقف :لااااء بتكبببر يااغانم الصلح اللي بغيتوووهـ انتواا ..بسس عشاان ترضوون امي وبسس ..
غانم وقف :فهههد لاتنسى اني كننت مثلك من اكثر من عشرين سنه ..ابوي طاردني براا البيت ومتبري مني ..ولا نسييت ..
فهد :بسس هم فتحولك احضانهم بسرعه طرت لهم .. انا مو غاانم عشان اطير لهم بسسرعه ..انا فههد .. ما رجعت الا لمــا قالولي اثنينهم انهم نسوا الماضي اللي مالي دخل فيه ..نسوو وش صار لي ..بسس اكتشف ..انهم يعيرون بنتي ..لااااااء يااغانم لاااااء ..وانتووو اكثر نااس عاارفيين حقد مجددي وانه كااان خاطفها ..وزيااادهـ على كذااا يعييير بزووج بنتي ..يكووون بعلمـكم كلكم ..صقر مو مسؤل عن بنتي وببسس ..صقر ملكتتته هالحلال كله .. مالكم ..كلمه عليه ولا على بنتي ولا علي انا حتىى ..ويكووون افضل لو تنقطع صله هالقراابه يااغانم ..انا من الييووم بري من كووني ولد لكم ..انا فهد وبسس ..لا اعرفكم ولا تعرفوون ..انا ابو خالدهـ وبسسس..
تركـه فهد ومشى طالع من الغرفه ..اول ماطلع ..
تسساند على الجداار ..
ماتوقع ابد يصيير هالشئ ..اهله يعيرون بنته بماضيها حتى وان غلطت ..حتى وان سوت اي شئ ..مو بالطريقه اللي سووهـا ..
مششى باتجاه العنايه ووقف عند القزازهـ ..ويطالع في صقر اللي جالس جمب خالدهـ ..وماسك ايدهـا ..
"انا امنتكك بننتتي ياااصقر امنتتكك اياااها "
*عمممي..
مسح فهد الدمعه اللي فرت من عيونه ..:شفييك مشعل..
مشعل:مجددي الششرطه .. جااييه هنا عشـان تاخـذه ..
فهد طالع في مشعل :ككييف شلوون ..ومتتتى هالشئ صاار..
مشعل:مدري بسس في احد مبلغ على تجارته بالمخدراات ..والممنوعاات ..وداعمواا موااقعه ..وتوهم طالعييين من المستشفى..
فهد هو مايدري يفرح ولا ..
*ففففههههههههههههدددددد..
لف فهد ومعـه مشـعل على اتجاهـ الصوت وكـان مججدي اللي كـان مااسسكك السـلاح بايدهـ ..
مجدي كان معصصب وماايشووف قداامـه ..ضغط على الســـلاح وطلعت منـه الرصــاصــه ..
صرخه ثانيه جات من مكـان ثاني ..
رغد وهي تبعد فهد:فهههههههدددد..
انرمـى فهد على غانم اللي فتح الباب ..وجات الرصاصه في رغد اللي كانت بلحظه على الالارض ..
تجعوا رجال الششرطه حوالييين مجدي اللي كان واقف ونفسـه سريع ..ولف السـلاح لجهه فهد لكن ايـد واحد من الشرطه كانت اســرع وضربه على راسـه بطرف الســلاح ..
فهد بصوت مخنوق:رررغغغد ..
غانم مسك فهد اللي طااح بين يديــنه ..
غانم:ففهههد ..فهد ..قووم اصحححى فههههد ..فههد ..مشعععل بسرعه ناد لي دكتوور...

طلع صقر على هذذي الاصوات :عمممممـــيي..
ركض باتجـاهه وهو يصرخ:دكتتتتتتتتتوور..



tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)

كان جالس على الكرسي ودمعه بعينه:دخلت عليها فجاءهـ لقيتهـا بالارض ..جات الدكتورهـ فحصتها ..كااانت تنزززف..وقالت امــا حيـاتها او حياه البيبي ..
معاذ:خااالد اششش ..خلاااص شد حيللك ..
خالد طالع باخوهـ:معااااذ حبيبه بين الحياه والمووت وانا مو عارف وووش اسووي ..مو عاارف شسووي ..
معاذ:اللحيين انا بشوووف الدكتورهخلااص انت اهددى ..
قام معاذ وهو متوتر شلون يبلغ اخووهـ ان زوجته فيها القلب ..وانهـا بمخاطرتهم ببقاء الطفل احتمال كبير انها تموت او انهـا ماتنجب مرهـ ثانيه ..
دخل على الدكتورهـ.:دكتوره طمني ووش وضعها اللحييين ..
^^^:دكتور انت عارف وضعها من جبناها الوضع كل ماله يتحوول لاسواء ..قلبها تعب حيييل ..
معاذ يحاول يمسك اعصابه :اسووء الاحتمـالاات ووش هي دكتورهـ..
^^^:دكتور على وضعهـا حبيبه مابتعييش ..ولا البيبي ..بعد اخـر فحص ..حبيبه ..مو بوعيهـا ..انا حذرتها من الحمل هالفتترهـ..حذرتها وقلت لها بعد الفحوصـات نتاكد ..بسس اللي صار وحملها في هالفترهـ..حبيبه تبي مننا بس الدعاء لهــا..
معاذ طالع فيهـا وطلع لببراا ..جلس على اول كرسي قابله ..
سامحيني ياحبيبه خالد لازم يعرف بهالووضع ..سامحيينـي..
ماحس الا باللي جمبه وكانه ميت ويتكلم برجفه :ليه ماقلتوا لي عن وووضع حبيبه ..
معاذ لف وطالع فيه:خخخااالد ..
خالد وبعيونه الدموع :اقوووولك لييييييه مااقلتوو لي ليييه ..
مسك معاذ من قميصه :حبيبه تكووون زوجتي ومدري عن مرررضها الا اللحييين ..حبيبـه تمووت وانا مددددري ..




tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)
Bana k?smet de??l dizinde yatmak aman aman dizinde yatmak
(لم يكتب من نصيبي النوم على فخذك)
Dizind yatip de yüzüne bakmak aman aman yüzüne bakmak
(النوم على فخذك والنظر الى وجهك)
Ayr?l?k hasreti canima yetti aman aman canima yetti
(ضاقت نفسي ذرعا من حسرة الفراق)
Eridi yüre??m tükendi bitti aman aman tükendi bitti
(حرق قلبي ذاب وانتهى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)






وقف صقر:اسمعنــي عددل يامشعل ..فضووو هالطاابق ولا ابي ولا مريض فيه ..الحرااسه بتكون هنــا ..
مشعل:ان شاء الله ..
صقر وهو يمشي :وجييب لي شئ البسسـه عددل ..
مشعل :ان شاء الله ..

رغد ..بطلقه مجدي فارقت الحيـاهـ ...وبوخالدهـ بالعنـايه ..
الوضع كان حييل متازم ..من كــل جهه ..
في ظل هالتوتر ظههر بندر اللي كـان يحاول يبعد عن هالاجواء بسس اللي سمعـه وان خالدهـ بغيبوبه ..ماقدر يجلس ..
كان يمشي باتجـاه غرفه الانعاش الموجودهـ فيها خالدهـ ..
يمشي على امل يشوفها بخييير ...مسسك الباب وهو يعض على شفايفه ..
بندر:يارب تكوون بخييير ..مابي شئ لي ياربي بس ابيها بخيير ..بسس ..
مسك مقبض الباب ..لكن ايد انحطت على يدهـ ..طالع في اللي قباله وسحب نفس:صقررر..
******
هنـا ينتهي البارت 35

البـارت 36





صقر بنظرهـ:وووش تسوووي هنا..
بندر بلع ريقه وطالع بصقر بقلق:انا ..انا..
صقر سحب نفس:هنا ممنوع دخول اي شخص يابندر اعذرني..تعال وياي..
بندر طالع في صقر اللي مشى قباله ..انا اي شخص ..بالنسبه لهــا ..حاسب قبل ماتفر دمعته وراح ورى صقر..
كانت المستشفى مامنـه بحراسـه شديدهـ ..من ناحيه الشرطه ومن ناحيه رجال فهد ..
دخل المكتب صقر وجلس/تفضل يا بندر..
بندر جلس بتردد :سلامتتك .. الحمدد لله على سلامتك ..
صقر:الله يسلمك ..بسس ماقلت لي وش كنت تسووي هنا ..وش لون دخلت ..
بندر بلع ريقه :انا كنت جاي اشوفك بس ماتوقعت انك براا غرفتك ..
صقر قاطعه :بسس ماكانت غرفتتتي ..
بندر:العذر والسموحه مننك ..
صقر وهو يسند نفسه على الكرسي:بنندر وش نووع علاقتك بمجددي..
بندر طالعه بريبه :مااافهمت ووش معناه سؤالك ..
صقر وهو يتقدم بجلسته :ووش نووع علاقتك بمجدي..
بندر:ومن من سمعت ان لي علاقه معه ..
صقر سحب نفس:سمعت وخلاااص لييت يابندر تجاوبني على سؤالي..
بندر وقف:صقققر ليكوون مفككر اني مع مججدي باللي سوااه ..وان لي يد ..
صقر وقف هو الثاني:انااا مااقلت هالشئ ولا نطقتته ..
بندر:ااجل ووش تفسسر كلاممك هااهـ ..ووش علاقتي فيه ..ووش..
صقر:بندددر انا سـالت سؤال لييه منفعل كل هالقدد ..اذاا مالك علالاقه فييه خلاااص ماله داعي هالانفعال ..الكبيير ..
بندر :انا ما انفعلت ..بسس مابجلس قبالك وانا اشووف بعيينك اتهاام موججهه لي ..
صقر طالعه وهو طالع لبراا ..واتبعه بنظرات واول ماطلع رما حاله على الكرسي بتعب ..
اسند راسه على الكرسي ..
اناا مو لازم اثق باي شخص ..كااان ..لا عمامها ولا اقاربها ولا اصدقاء ابوهاا ..
محد منهم لازم يشوف لاعمي ولا خالدهـ..

كان يبي يقوم من الكرسي بس الالم اللي بصدرهـ كان مانعه ..
********
الجده:قللت لكم بشوووف فههد فاهميين ..
بومحمد:يمــااهـ احنا موقادريين ندخل المستشفى ..حتتى ..شلون تبين تشووفيين فهد ..
الجده:لوو تبي قدرت ودبرتتها ..لما اقوول بشووفه يعني بشوفه .."طالعت بغانم "غاانم ..وودني لاخووك بشووفه..
غانم :ان شاء الله يمــاهـ...

كان نقاش حاد انتهى باستسلامهم لامر الجده على روحتهم لفهد ..
في الطايق الثاني كانو البنات والحريم متجمعيين ..
ام عامر:الله يشافييه يااربي ..
ام محمد:اميين ياارب ويرحم زوجتته ..

علياء طالعت في محمد الي صعد للدور الثاني ولحقته ..دخل الجناح ودخلت وراهـ..
علياء:محمد..
محمد لف عليها :همم..
علياء طالعت فيه معالم وجهه غريبه شوي:شفيييك..
محمد تجاهلها ومشى متجهه للدولاب ..طلع شنطه سودهـ متوسطه بحجمها ..وحطها على السرير ..ورجع للدولاب وططلع قطعتين ملابس ..ورجع حطهم في الشنطه ..
علياء تقدمت :محمد ووش صااير انت مساافر..
محمد:وانتي ووش علييك ان كنت مسافر ولا جالس ..
علياء سكتت وهي تجلس على الكنبه وعيونها تراقبه ..بيسافر ليه وش فيه ..
سكر الشنطه وطالع فيها :سمعيني انا بطلع من الباب اللي ورا..مابي احد يدري اني سافرت لبراا البلد ..لسأل احد عني قولي راح مع ربعه ..او اي شئ ثاني ..اهم شئ مابي احد يدري وبالاخص اهلي..
علياء هزت راسها موافقته على كلامه وهي تحس بشئ عصر قلبها وهي تشووف يطلع ..
حتى ماقال لها مع السلامه ..ماقال لها تامرين على شئ..
مسحت الدمعه قبل لاتفر:بسس يا عليااء وش بيهمك بالموووضووع ..انتتي لييه تصيحين ..اصلا هو مايعنييك ..مايعنييك ..

ورا الباب كان واقف ..قابض على الشنطه اللي بيدهـ ..مو عارف كييف يتصرف ..مايبي يسمع ويشووف اللي حوله يا اما يكونون يتكلمون بمشكله يا اما يكونون يتكلمون عن زوج عامر بالانسـانه اللي يحبها ..
سمع كلمات علياء..مددري ياعلياء ووش اسووي معااك ..ليتني اقدر ارمي علييك الطلاق وافتتك من الحمل اللي علي ..
نزل الدرجات بسرعه ..وهو يحاول يثبت نفسسه ..
*********
جالسه لحالها بالبيت ..من طلع الكل وهي لحالها رجال مجدي جات الشرطه وشالتهم كلهم ..
سحر ودمعتها تجري وايدها اللي ترجف متمسكه بالدربزين..:ليييششش يامججدي خليتناا نعييش هالشئ مرره ثانييه لييه ..انت وعدتتني تنتقم ..مو اخسسرك ..مو اخسسسرك..قلت رااح اخلي اللي وصل امي للجنون يندم ..قلت راح تخلي فهههد ينقهر على بنتته ..قلت رااح تمحيهم ..وماارح تعيشنا مأساه ابوووي ..عيشتني اللي صاار لابوووي ..ياما قلت لك ..مججدي حااسب ..مججدي انتببـه مججدي..بسس انت ماكنت تفكر فيني وفي هاللحظـه اناا كييف بعييش اللحيين قوولي ..كييف بعيييش ..
ضربت راسها بالددرابزين وهي تبكي:مممن لي اللحيييين ..
سمعت صوت الكاس بالمطبخ طاح على الارض وقفت برعب وهي تمسح دموعها ..
ومشت بخطوات ثابته للمطبخ ..طلت براسها ..

كانت متسانده على الطاوله ..ودموعها مو موقفه هي الاخرى..
سحر طالعت فيها وبقهر دخلت :اااانتتي ووش جالسه تسووين هناا ..بعدد اللي سويتيه لك عيين جالسـه ببيته ..
مسكتـها من ايدهـا وجلست تجر فيها ..
ام خالده:سسسحرر فيكي اترككييني ..قلت لك فكييني ..
سحر لفت عليها وهي ترميها على الباب:افكك لييه هاهـ لييه افكك ..مو كفايه دمرتوو كل شئ عندنا انتي وزوججك وبنتك ورجلها ..ذوقي اللي ذقته واكثثر ..
فتحت الباب ..ودفتها برجلها :بـــــــــــــــراااااااااااا..
سكرت الباب وجلست ورا الباب تبكي ..
*******
رسل جلست:ان شاء الله كل الامور بتكوون بخيير..هو اللحيين معصب..
راجح سحب نفس:ياارب يكوون هالشئ ..بسس.."مسك راسه بيده"..هففف ..تعبببت وربي تعبببت ..
رسل ضغطت على كتفه :شددهـ وتزوول ..انت اهم شئ ريح اعصابك اللحين ..عشان توقف معاهـ وانت بكامل طاقتك ..
راجح طالع فيها :رسل صقر مو مازن اخونك ومو مثل اطباعه الكلام اللي انتي تقولينه ممكن يصيير مع مازن ..بسس صقر خلاااص احتمال كبيير راح من ايدننـا ومااعدنــا قادرين ..نرجعه ..صقرر ابعد كل اللي حوله عنه ..عالمـه صار بيت فهد ..لو حاولنا نمر من جمبه بسس يمكن يهج من الديره بكبرها ..
رسل:لا راجح مو لهدرجه يعني صقر يحب امه واكيد يحب ابوهـ ..واخوانه مستحييل يفكر كذا..
راجح :انا قلت لس صقر ما عاد صقر اللي احنا نعرفه ..


في الطابق الارضي كانت ام طارق الجده جالسه مع سمر..
الجده:وابووووك ويننه فييه اللحيين ..مو مبيين..
سمر:طلع جدتي من فترهـ مو طوويله تبيين منــه شئ ..راجح هناا ..
الجدهـ:لاء مابي منـه شئ ..وخالتك ام صقرر وينهااا ..
سمر:خااالتي بغرفتهـا من رجعنـا راحت لغرفتها ولا طلعت ..
الجده:وهـذاا ابووك ماافيه حتى خييير يجلس مع زووجتـه يشووف خاطرها ..
سمر:جدتي بعد اللي صاار الكل متضايق موبس خالتي ابوي وحنا ..وصققر مايبي احد حووله ..عشاان كـذاا ..ابووي حدهـ متضااايق ..
الجده:اللي سوااهـ صققر بسبه ابووك هو اللي بعدهـ ..عننه..


بو جاسر بعد طيحه صقر رجع ام صققر ..ومن دخلت البيت وهي حابسه نفسها بالغرفه ..
********
كان متمدد على السرير وايدهـ على راسـه ..اول ماانفتح الباب لف بطرف عيونه للباب ..واول ماشاف القادم ..تعدل ببطئ وهو يحاول يكون هادئ لان جرحه توهم راجعين خايطينـه..
بوجاسر تقدم من عنده:السلام عليكم ..
وقف صقر وهو يطالع فيه..:وعليكم ..
بوجاسر باقتضاب:يعنني للحيينك على عنادك ..
صقر ماطالع في وجهه ابوهـ:انا ما عاندتك يبــه ..اانت الللي مو راضي تقتنع اني تزوجت من خالدهـ ..
بوجاسر:انا ماتعنيني خالدهـ ..لك سنين تعاند وتعاند ..ماكفاك يعني ..قبل كم سنه وانت ماخلصت الجامعه ولا دخلتها ولا اشتغلت قلت لي تبيها ..رحت وخطبتها لك رجعتنا بفشيله من عندهم ..
صقر:وبذاااك اليوم ..طلعت برائتتتي ..لاتعيرني بشئ مو فيييني ..
بوجاسر:وقبل سنتين تزوجت هاللي ماتتسمى ..من غيير علمنــا ..
صقر:مسـاله زواجي من وصايف لاتطريها ..
بوجاسر:ليييه ما اطريها هي الدنيا فوووضى بدون علم اهلك تتزوج ..وتبينى نرضى عنك ..ونســامحك ..
صقر:انا ما طلبت سماااححك على ذااك الزواج ..
بوجاسر:ولا بتطلب مسامحتي على زواجك من خالدهـ اللي سيرتها على كل لســان ..
صقر:يبــه انت وش تبي بالضبط ..خالدهـ اي خطفها مجججدي ..انا اللي انقذتها ..وعاارف انك ابد ماراح تثق فيها ابداا ..بسس اناا ثقتتي بزووجتـي ..فوق مااتصور..ومافي شئ يهز هالثقه لو وش مااكـان ..اذا انت جااي بغرضك اطلقها من جديد اسمح لي يبــه ..انا حلفت ماراح اورييك وجهي..وانا انفذ هالشئ بسس انت مو جالس تنفذ اللي قلته ..اذاا ودك تنسســى ولددك انسـاهـ ..بسس لاتجي تطلبني فوق طاقتي خالدهـ بتظل على ذمتي ومابيفرقنا الا الموووت ..
بوجاسر طالع فيه :والمقصصد اتركوووني بحالي ورحوا..
صقر:اظن قبل كم سااعه قلت لكم هذاا الشئ من غييير لف ودوران ..
بوجاسر لف بيطلع بس قبل مايطلع لف وطالع بصقر على امل يشوف نظرهـ من صقر تخليه يرجع بسس ماكان شايف الا جمود بنظرات صقر ..
اول ماطلع جلس صقر على السرير وهو يمسك الشرشف بيدهـ ..سحب نفس وحس بوخزهـ خفيفه بصدرهـ ..ثبت حاله ..وماتحرك ..وهو يطالع لقدام ..
********
غانم:شلووون دكتوور..مافهمت ..
الدكتور:اثنينهم وضعهم مو مطمن ..والزيـاره ممنوعه عنهم ثنينهم ..
غانم :طييب فهد اخووي شفييه ..بالضبط..
الدكتور:غانم اخوووك جاته جلطـه ..ولثاني مرهـ..حنا حذرنااهـ مايرهق نفسه ..وحذرنا اللي حوله يراعون وضعه ومايسببون له اي صدمه واتوتر اوغضب ..هالمـــرهـ فهههد تحت رحمــه ربنا يا غانم ادع ان يظل عااايش وان ظل عايش ما اقدر اوصفلك وش ممكن تكون اثـار هالجلطـه ..
جلس غانم على الكرسي وهو يمسك المقبض ..شلوون اقوول لامي هالكلاااام ..شلووون ..
********
في نفسس التوقييت في المطــار ..يجـر شنطتـه طـالع من المطـار بنفس الحظـه اللي اقلعت فيها طيااارهـ شخص اخر"محمد"..
وقف عزام براا المطار وبيده الشنطــه وقف له تاكـسي وركب ..
عزام :لو سمحت حي الـ "_"..
مشى سايق التاكسي بصمت ولف عزام للشـارع بصمت وعيونه تطالع في البلد اللي سمع عنها وماشافها ..يطالع بالشوارع والمباني اللي مروا عليـها ..
فتح النافذهـ وهو يسحب نفس عمييق..
السايق:وووين تبي بالضبط ..
تنبه عزام للسـايق..:شوف شارع "الـ.." يكوون فيه سوبر ماركت "الـ.."..
السـايق:اي اي لحظـه ..
اول مادخل الشأرع طلع عزام الورقه اللي بجيبـه لرقم وعداد بيت اخوهـ وظـل يطالع باالابواب ..اليين ..
عزام :لحظـه هنا هنا ..
وقف الســايق ..
عزام مد له الفلوس ونزل وهو ينزل الشنطه ويطالع في البيت اللي وقف قباله ..
تقدم بخطـاهـ وضرب الجرس ..وهو يطالع حوله الاجواء الهاديه اللي تسكن الحي ..صوت القطط بسس وصرصور الليل ..ضرب الجرس مرهـ ثانيـه ماجـاهـ الرد ..
جلس على العتبه ..
وصلت لهنا ياعزام ومحد موجود ..سند نفسه على البــاب ..
ولحظـات الا والبــاب ينفتح ..
عزام بصرخه :آآآآآآآآآ..
وطـاح على ظهـره.. او بالاحرى انسدح ..وهو يطالع في وجهه اللي فوقه ..
بوسلمان يطالع بالارض:عززززززاااام انت ووش مجييبك لهننــا..
عزام تعدل وهو يحك راسـه ووقف:السـلام ..
***********
هنا ينتهي البـارت 36


اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم

*خالدهـ وفهد ..وش اللي راح يصير لهم ..
*صقر وتركه لكل اللي حوله وبعدهـ عن اقرب الناس وابعادهـ لفهد وخالدهـ ..؟؟
*محمد وسفرهـ ..وهل بيقدر ينسى حب حياته ..؟؟
*عزام وجييته للسعوديـه ..؟؟
*سحححر وش تخطيطك للبعيييد ؟؟


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البارت الخاص 9






يغزون حياتنا وهم ملطخون بدماء الألم
مرهقون من عجاج السنين !
يحتضرون من أوجاعهم ،، وذكرياتهم المليئة بالسؤم
نقابلهم بكل الوفاء ونحتضنهم بصدق
نمسح على قلوبهم بكل ما نحمل من حب ونغدقهم حنيناً
ولكن ..
عندما تشفى جراحهم وتندمل
يتركون لنا الآمهم ويرحلون !
[هم هكذا] ,,
لحظة الألم [أوفياء] !
لحظة الألم [ فقط ] !
تبآ لهم

= = - = =


على حافه النافذهـ جالس ويطالع بالشـارع ..لاهو اللي قادر يفرغ اللي بداخله ولا هو اللي قادر يرتاح ..
اسند راسه ..وهو يحاول محاوله فاشله في انه يتفائل لو شوووي...لكـن اول ما غمض عيونه بعيونه وجهه خالدهـ والابتسامه اللي على وجهها اللي نادرا ما كان يشوفها..
فتح عيونه بسرعه وهو يحاول يثبت نفسسه ..وقف وهو يتنهــد ..ومشى طالع من الغرفه ..سكر زر قميصه اللي مفتوح وفتح الباب ..
طالع يمين ويسـار ماكان احد من الرجال وااقف انتابه القلق وبسرعه تحرك باتجاه العنايه المركزه فتح الباب :مشععل ..

طالع بالحراس اللي ماسكين غانم ..
غانم طالع في صقر:صقققر قوول لهم يتركوني..
صقر بعصبيه:اناا مو قلت لحد يجي هنااا ووووش اللي خلااك تدخل هناا ..
غانم:انا جبت امي ومارضت الا تدخل وتشوف خالده وفهد ..
صقر اشر لهم:طلعوووهـ براا مرره ثانيه مابي اشوف هالتســاهل لو سمحتواا ..
او ماتسكر الباب طلعت من غرفه العنايه الجدهـ ومعها مشعل اللي يجر الكرسي..
صقر خز مشعل بنظرهـ وتركهم ودخـل لداخل وسكر الباب ..
اتجهه بخطوات لعندهم وجلس على اول كرسي صادفه وهو يطالع فيهم ..
عمي فهد للحيين ماصحى واذا ظل على هالحاله فما راح يتجاوز مرحله الخطر ..وخـالدهـ الحادثه اللي صارت لها اثرت كثثير على الدماغ عندها ..واحتمال كبيير لما تصحى الاضرار تكون كبيييررهـ ..ياربي سااعدهم يتجاوززون المشككله ياربي مالنا غييرك انت الوحييد اللي تعلم بحالهم وحاالي..
********
ليّ مَزآاج
صعععع’بّْ تُرويقََہ ?
مآإٌيج’يبّ رآإٌْسٍہٌ
إلآ حَ’ناإٌنگِ x_x



بوسلمان :ماشاء الله تبارك الله ..ومتى راح يصيير الزواج ..
عزام طالع فيه :بصراااحه انا للحيين مارديتهها ..حاوولت وايد بسس الا الان ماقدرت اوصل لها ..انا يااي هنا عشااان شجوون يات ويا اهلها لهناا ..وان شاء الله بجوفها ..
بوسلمان :هي من بنتـــه بالضبط ..
عزام :هي بنت محمد الـ..".."..
طالع فيه بوسلمان مستغرب..
عزام :انا قبل ما ايي دريت ان صقر وراجح عيال عبدالرحمن تزوجوا من عندهم..واتوقع اني ان قريب بوصل لها ..
بوسلمان:بسس ياعزام لاصقر ولاراجح ..ما اظنهم مستانسين بزوجاتهم من ذييك العيله ..
عزام :صدقييني ..اهل شجون اخونها انا اعرفهم ربعي هم من وانا صغير ..عشان جذي انا اتوقع كل شئ بيصير زيين ..
بو سلمان:ان شاء الله بسس انت قووم اللحيين ارتااح وبعديين نتكلم بالهموووضوع ..
عزام قام :انا بروح الغرفه تصبح على خيير..


بوسلمان هو اقرب واحد من اخوانه لعزام وامه ..عشان كذا عزام جاء لعنده من بين كل اخوانه ..

رمـا حاله على السرير:جاااايك يا غلا عزاام جاااييك كلها ساعات وبشوفك..
حضن صورتها وهو يغمض عيونه ..
********
مشعل:صققر..
صقر طالع في مشعل :وووش بعد صااير..
مشعل:ام خالدهـ واقفه عند البيت ..
صقر وقف:شلوون ..
مشعل:الظاهر ان اهل مججدي ما عادهم يبونها عندهم او شئ كذاا ..لانها هي اللي طعنت مجدي يوم اطلق النار..
صقر :اي اي ..خلااص رووح انت وخذ معاك احد وخلكم وياها ..
مشعل:وانت..
صقر طالعهم :مشششعل انا اعرف ادبر اموووري ..وكلم كاندي وشوف متى بتجي طيارتها ..
مشعل:كاندي الساعه 7 الصبح واصله ..
صقر:خلااص تووكل انت ..وانا بظل هنا ..
مشعل:ان شاء الله ..
طلع مشعل من المستشفى ..وجلس صقر ..وهو يطالع بالرايح والجـاي ..


"ماارااح اتركك خلااص ..انت كــل اللي بقى لي ..ولي في هالدنــيــا..هالحضــــن مارراح يتركك ابــد خـــالدهـ .."


"زواجي منـك مو غلط ..زواجي منك تصيح لغلط صار من سنين .."


"خااالدهـ ثقي فيني هالمــرهـ ..ثقي بكــلام صقر..زواااجنــا هو الشــئ الصح اللي صـــار.."



"خــالدهـ ..قبل انتي بحاجتي بحياااتك ..بس اللحيين حتى صقر محتاااج لك بحيااااته ..بكل لحظـه.."




اشد الآلم ،‘ حُزن
لآ تَستطيع الآفصاح عَن اسبابه
وتَكتفي بِ قول " آشعر بالضِيق "
ولآ اعلم لِم . . !
رغمْ آنك تَعلم يقينآ مَا السَبب
ولَكِنه
لآ يُحكى ـآ | ولا يُبكى ـآ




ياااربي مابيها تضييع مني مابي اخسرهـا هي كل اللي بقىى لي ..
وقف عنده:صققر ..حتى انااا ماتبيني حولك ..
رفع صقر راسه وطالع بهاني اللي واقف ..وقف بسرعه وحضنه :هــااني ..
هاني باعد صقر عنه :صققر ووش هاللي قاعد تسوويه ..في هالظروف المفروض الكل حولك مو تبعدهم..
صقر جلس وهو يتنهد:شسووي يااهاني ..انا مو عارف اثق في مين ومين ..اذا واحد من اهلها هو اللي متسبب في اللي صاير لهم ..شلون تبيني اثق فيهم شلوون ..
هاني:جدها وعمامها مالهم دخل ياصقررر..
صقر طالعه :لاء لهم دخل هم المتسببين في اللي صاير لخالدهـ ..لو ما عيروها وضايقوها مابعدتهم ..هاني انا مستحيل اثق فيهم..
هاني:صققر انا عارف انت وش تفكر فييه بسس من حقهم يتطمنون على اخووهم وبنت اخوهم ..ومن حق امك انها تتطمن علييك ..
صقربعد وجهه:هااااني هذااا وانت تقووول فاهمني تقولي كذاا اجل لو كنت مو فاهمني وش تبيني اسووي هاه..
هاني ربت على كتفه:صققر..
********

في صباح يوم الثـلاثاء ..
استوقف صقر الدكتور اللي كان تووهـ طالع من معااينه خالدهـ..
صقر:دكتوور طمني على خالدهـ ..
الدكتور طالع في صقر بقل حيله:مو عارف وش اقول لك بسس ..
صقر:تكلم دكتور وبووضووح خالدهـ ووش وضعها..
الدكتور:خالدهـ وضعها صعب ..مابيدك الا تدعي لها ..
صقر :اللي بتقوله خااالدهـ ماراح تصححى..
طالعه الدكتور:احنا سووينا اللي نقددر عليه بس تجاوبها مررهـ بطئ..وو حتى لوصحت الضرر اللي صار لها مو شوي ..
صقر تساند على الجدار وهو يحاول يباعد دمعته..
*صصققر..
كـان صوت فهد المبحوح اللي يناديـه من الغرفه الثانيه طالع بالدكتور ثم اتجهه لعند فهد ..دخل وسككر الباب..

فهد:
صحى بسس صحى مشلول الجلطه اللي جاته شـلته ..مايتحرك منـه الا نصفه اللي فوق بسس..

دخل صقر وجلس:هلا عمي..
فهد وعيونه تسال قبل شفايفه :خالدهـ وشش صار عليها..
صقر ماعرف وش يرد عليها:ان شاء الله بخيير ياعمي لاتحاتي ..اهتم بصحتك ..
فهد سحب نفس:ابي اشووفها اتطمن عليها ..
سكت صقر وهو يطالع في فهد مو عارف وش يقول ..
********
صوتك ,, يرجعني لـ عمر الطفولة
و غيابك ,, يرسم بشعري الشيب




كانت منسدحه على السرير وماسكـه الجوال وتطالع فيه ..القلق معذبها من راح حتى ما اتصل يطمنها عليه ..
مسحت الدمعه قبل ماتفر ..وقامت من على السرير..
طالعت وجهها بالمرايه له يومين من راح ..يا علياء وانتي عارفه انه ماراح يفكر يتصل فييك حتى ليه معذبه نفسي انا ..
لحظه طييب لييه انا ما اتصل علييه واسال عنه ..
اتجههت للتلفون بترردد ..
رفعتته ودققت على ارقام جوال محمد ..كلها رنتين وعطاها مشغوول ..
رمت الجوال وهي تجلس بغضب ..وتتاف اف ...
*السلام عليكم..
رفعت راسها بسرعه وطالعت ناحييه الباب ودقات قلبها تعلى من سمعت صوته:محمد انت جييت ..
دخل محمد وحط الشنطه على الارض:ايه ..
وقفت واتجهت لعندهـ:الحمدلله على السلامه ..
محمد:الله يسلممك ويين اهل الببيت ما اشوف احد..
علياء :هاهـ مدددري والله بسس انا كنت ناايمه ماشفت احدد ..يعني تووني صااحيه من النوم ..
جلس محمد وباله بعييد ..مو معه..
علياء جلست:محمد شفييك صاير شئ ويااك ..هناك..انت ما اتصلت .."طالع فيها بنظرهـ"قصدي مادقيت قلت وصلت وكـذا ..يعني على الاقل ..
ماعرفت وش تقول ووقفت :عن اذنك ..
محمد مسك ايدها:علياء..
علياء حاولت تجر يدها من ايدهـ..
محمد:عليااااء ..
علياء طالعت فييه ..
محمد:انا جييت باخذك معاي ..
علياء طالعته بعدم فهم :تاخخخذني معااك ..لوووين بالضبط..
محمد :انا برووح انتظرهم عشان اقولهم اننا بنسافر.."وقف"انتي حضري اغراضك ..
علياء:انا مو رايحه معاااك لمكـاان محمد..
محمد لف عليها:نعععم ..
علياء:مو رايححه معاك لمكــان ..محمد انا مو لعببه بييدك متى ماابغيت ..تعالي ومتى مابغيييت رووحي..
محمد:علييييــاء..
علياء :مممحححمد..لاتحاااول ..
محمد تركك ايدهـا:حضضضري نفسسسك ..ولا بيجيك شئ ..
علياء صرخت وهي مقهورهـ:مااااننني محضرهـ نفسسي ..ووش بتسوووي يعني ..
ماحست الا وايده مطبوعـه على خدهـا ..ظلت تطــالع فييه ..
محمد وعيونه طلعت :هذاااا اللي بسوووويـه ..
ظلت علياء على حالها تطالع فيه وهو يطلع من الجناح اول ماسكر الباب ..طاحت على الارض وهي ترجف ودموعها ..تنززل..



يحسبون !!

لآ سكتنآ عن ; خطآهممِ

رضينآ ؟
يعلممِ الله ممِ سكتنآ إلآ ’
لغلآهمِ . .

~

*********

مشتاق لـگـل { همسه } بصوتـگ ,,
. محتاج اسمع حتى سـگوتـگ *



في الجهه الثانيه كـانوا طالعيين ..كلن على حددى ..
بسس اهم الاشخاص كــانت شجون ..وام اسامه واسامه ..وابوهـا ..
في مطعم هادي ..
كانت جالسه ويعونها على صحنهـا ..تحرك الملعقه فيه ..ولا حطت ولاشئ بفمها ..
كان يسالها اساله تجاوبه اجابات بسسييطـه ..ومختصرهـ ..
في الطاوله اللي وراهم ..كـان جالس ويسمـع لصوت تحريكـها للمعلقه ..وردودهـا البسيطـه ..
وكانه يسترجع رووحـه من جد وجديد..
عزام اللي لحق راجح ..وعرف بيت الجد محمد..وبنفس الوقت شافهم يطلعون وتبعهم ..
كان يبي يملي عينـه من النظر لها ..بس ماحظى الا بسماع صوتها ..وانفاسها القريبه منـه ..
رفع جواله ورسـل..

"خخبرووه ..!!

ـآاذا ربـي ـآاخذ روحي بـ يوم !

ـآإني لييييين ـآاخر نفس ب صصدري

[ تمنييييييته ] "

اول ماوصلها المسج انقبض قلبها ورفعت راسها لاشعوريا وطالعت وراهـا كـان الحاجز هو اللي يفصل بينهم ..
شئ بسرعه جذبها للطاوله اللي وراها ..شئ وشعور ماهي عارفه وش هو ..
الجد"محمد":ووش فييك ياشجون تطالعين بالحاجز فييك شئ..
شجون تنبهت لحالها بسرعه وطالعتهم :همم لاء مافي شئ..عن اذنكم رايحه الحمام ..
وقفت بصعوبه ومشــت بتثاقل والرساله قدام عيونها والشعور كل ماله ويزداد اكثر من اول ..
اول ما مسكت مقبض الباب ..جاهــا صوته مخترق مسامعها ..
*شجججوون ..



*********



تكـفى يامرض ابتعـد عنه
ما اقوى اشـوفه تعبان ومنهد حيـله??



بععد ماتعب طوول الليل وهو سهــران له يوميين ماذاقت عيونـه النووم ..غفــى على ايــدهـا ..وهو ماسكـها ..
كـان وضعهـا ابدد مو مستققر البي بي وضعـه مو مستققر..
الكل مترردد ..في كل شئ مو عارفين ينزلون البي بي ولا يخلونـه ..
الدكاترهـ اليوم بيعطونه القرار النهااائي ..لهالشئ ..اما بقاء البي بي ..ولا لاء..
الاجهزهـ مافارقتها من انتكاستها الاخييرهـ ..
فتحت عينهـا ببطئ وطالعت في راس خالد اللي كان على ايدهـا نايم ..
بصوت مبحوح ورايح :خ خ خ خ ـخالد..
كان صوتها متحشرج وهي تطــالع فييه ..وعيونها شبه مفتوحـه ..
وهو الاخر كان راسه ثقييل مو قاوي يرفعه ..حس فيها انها تنادييه ..فتح عيونه ببطئ وطالع فيها وراسه عاده على وضعه :ياعيووونـه..
ظلت مركزه بنظرهـا عليه وايدها الثانيه تمسح على شعرهـ ..ببطئ وثقل كبير ..اليين ماغفت عيونه ..بين لمستها الهاديه على راسه ..
*********





عاتبوني ليه أحبك!!

ليه أداري دمعتك!

ليه أعانق بسمتك!

ليه أسابق مشيتك!

وليه أحبك ليه أحبك!!

أن شكيت شلت همك

وأن بكيت مسحت دمعك
أن ضحكت رسمت فرحك
ومهما قالوا الناس عنك أصرررررخ وأقول:

"أحبك والله أحبك"



ظل ماسكك على ايدها ..ووش اسووي ياخالدهـ وش اسووي ..مددري هو وش هو الخطـاء اللي صدر مني وش هو الخطـاء اللي سويته عشـان يصيير كــذاا ..
خاالدهـ عشااني بسس حبيتك شووفي شصار فيني..الكل مو عاجبه هالحب ..الكككل محد متقبل حتى فكررهـ زوااجنـا ..الكل يلومني اني السبب في اللي صار لك ..الككل ..اشووف بعيونهم هالاتهام ..لو اني ماتهاوشت مع رجال مجدي ذااك اليوم ..كان ماارحتي له ..كان ماتجرااء ..
آآآآآهـ يااخـالدهـ تعبت تعب الصقر اللي انتي حطيتي كل امالك معاهـ تعب الصقر اللي انتي حاولتي تتقبلينه ..وترفعينه بقلبك ..مااابي اخسسر قلبك ...ماابي اكون قدامك ضعييف ياخالدهـ ..
بسس ..والله ما اقدر حبك هو نقطه ضعفي ..انتي نقطه ضعفي ..
قوومي ياخالدهـ ..ابببي اصحى على حالي ابي اعرف شسسوووي ..اللي انتي فييه مربط لي ايددي ..
خالددهـ ..قووووومي ..

اسند راسه على ايدهـا ودموعــه تتنااثر ببطئ ..على خددهـ ..
وبيين دمعاته كــان صوت الجهــاز يصدح في ارجـاء غرفه الانعـاش معلن عن توقف قلب خالدهـ ..
**********
هنـا ينتهي البـارت الخـاص 9

"
طف الجهاز / أرجوك مزعج طنينه !
ــــــــ ياحضره الدكتور ما / مات .. ما / مات !
ناظر : هنا أرجوك .. رعشه : يدينه
ــــــــ لا لا تهمك كلها أصوات .. / فـ اصوات



وخر / أبشرب دم من : شفتينه !
ــــــــ صاحي و لكن صرت من ضمن الأموات
يمكن أموت وتحتضني سنينه !
ــــــــ يمكن يقوم ألحين ولا ........ شويّات !


دكتور قلي ليه سكرت .... عينه !؟
ـــــــــ يعني : أنا !! يعني أنا لـ النهايات !!
طب كيف قلي : كيف أفدى سنينه
ـــــــــ باخذ من عروقي عمر وأهدي الذات







أمُد يديّ الي الهَآتف ..
اضَع نصّف الرَقم .. و اتذكّر فِي النصّف الاخَر..
اننّا قَد انتهيِنا ..
وَأن للفُراق عَلينا حَق احْترامُه ..
وَان كُل الاصْوات مُباحٌ لي سَماعها الآن ..
الا صَوتك !



كلمـات للبارت القادم ..
من برئيكم راح تكون عليه هـذي الكلمــات ..
ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته
البــارت 37





مآبقَى فِ النآس لـ النآسَ . .
إبتسآمةةَ ، أو شعوَر !
"كلن" لـآهيّ . . . و "كلِ"
شآيف همّہَ كبيرَ
" كل وآحد "
... يحسبَ إنه فآهّم / بِ كٌل الـأموَر
و " كلن " يبنَي طموحہَ . .
وَ كلن . . وده يصير : )
وفيّ النهَايہَ وشَ خذَينآ
فيّ ( الغياب وفِ آلحضَور )
غيَر قسَوتن علينَا
وانعَدآمكّ يَ آلضمَير




كان معاذ جالس في الصاله جمبه جوالاته حاطـها وكان حاكه على الصامت ..
يطالع لقدام ..يحاول يعذرها ليه انها مارجعت معه من طاح اخوها وزوجته ..وجلوسها في بيت اهلها بسس هي حتى مافكرت تتصل عليه ..او حتى ترد على اتصالاتته ..
معقوله بهالسهوله تنسى حبي لها ..تنسى السنين اللي جمعتنا ..
وقف وهو يدخل جواله في جيبه حتى ماشاف الاتصال ..انا لازم ارووح لها واشووفها ..
توهـ بيفتح الباب..
*معاذ..
لف معاذ الا فرح قدامه ابتسم لها :هلا فروحـه ..
فرح:انننت طالع معاذ..
معاذ طالعها:اي بغيتي شئ ..
فرح :جدددتي اتصصلت تبينني ..ارووح لها ..
معاذ:جددتتي ووش تبي فييك ..
فرح:مددري والله بالضبط هي وش تبي ..بس قالت تبيني ..توودييني..
*******
آآآآآهـ يااخـالدهـ تعبت تعب الصقر اللي انتي حطيتي كل امالك معاهـ تعب الصقر اللي انتي حاولتي تتقبلينه ..وترفعينه بقلبك ..مااابي اخسسر قلبك ...ماابي اكون قدامك ضعييف ياخالدهـ ..
بسس ..والله ما اقدر حبك هو نقطه ضعفي ..انتي نقطه ضعفي ..
قوومي ياخالدهـ ..ابببي اصحى على حالي ابي اعرف شسسوووي ..اللي انتي فييه مربط لي ايددي ..
خالددهـ ..قووووومي ..

اسند راسه على ايدهـا ودموعــه تتنااثر ببطئ ..على خددهـ ..
وبيين دمعاته كــان صوت الجهــاز يصدح في ارجـاء غرفه الانعـاش معلن عن توقف قلب خالدهـ ..
وققف صققر بصعوووبه وهو يطالع بخالدهـ اللي كــان قلبها يعلـن احتضارهـ ..
التفت على الممرضات والدكتور اللي دخلووا وابعدووهـ عن السرير ..كـان يقولون له يطلع بسس هو كـان في شئ ززي الحلم مو عاررف وش هو هالشئ ..بسس هو ضاااع ..
كـانوا يحاولوون ينعشوون قلبـها ..مــره مـرتييين ثــلاث..
ولازال الجهـــاز يصفــر معلنن رحيييل خــالدهـ ..


طف الجهاز / أرجوك مزعج طنينه !
ــــــــ ياحضره الدكتور ما / مات .. ما / مات !
ناظر : هنا أرجوك .. رعشه : يدينه
ــــــــ لا لا تهمك كلها أصوات .. / فـ اصوات


مسسسك صققر راسـه بيدهـ وهو يشووف الدكـاترهـ اللي حولها وكـل محاوله تضئئل فرصـه انقـاذهــا ..ماحملتـه رجليينـه وطـاح على ركبتيـه وهو يطـالع فيهم ..والالم يعتصر قلبـه ..وايــدهـ اللي على راسـه ترجف مثـل مافكـه يرجف ..يبي يتكلم ..يبي يصرخ ..انقذووهـا ..لاتروووح ..بسس مو قادر ..ظـل يطـالع والدمووع تتجمع بعيووونه ..
حاول يتقدم لها وهو على ركبيتنه ..اول مامسسك ايــدهـا ..طااحت الدمـعه من عينــها ..حاول يضغط على ايدهـا بيدهـ حاوول بسس مو قادر جمع كل طاقته بسس ماااهو قاادر يضغط على ايدهــا ..

بهذي اللحظـه رجعت نبضــات قلب خالدهـ ..اوول ماسمـع صووت الجهـاز معلن عن عودتــها ..جلس بثقله على الارض برااحـه وهو يتمسسك بيدهـ ..وكـان طااقته رجعت ..له من جديد..
رفع عيونه للسقف وهو يطـالع :الحمدلله ..
*******
طف الجهاز / أرجوك مزعج طنينه !
ــــــــ ياحضره الدكتور ما / مات .. ما / مات !
ناظر : هنا أرجوك .. رعشه : يدينه
ــــــــ لا لا تهمك كلها أصوات .. / فـ اصوات



وخر / أبشرب دم من : شفتينه !
ــــــــ صاحي و لكن صرت من ضمن الأموات
يمكن أموت وتحتضني سنينه !
ــــــــ يمكن يقوم ألحين ولا ........ شويّات !


دكتور قلي ليه سكرت .... عينه !؟
ـــــــــ يعني : أنا !! يعني أنا لـ النهايات !!
طب كيف قلي : كيف أفدى سنينه
ـــــــــ باخذ من عروقي عمر وأهدي الذات



في الجهه الثاانيـه ..كـانت ايدهــا لازالت بيين خصــلات شعـرهـ..عينهـا تطالع لفوق ..
وجهـاز القلب هو الاخر يصفر معلن رحييل ..حبيبـه ..
خالد كـان منصصدم نزل ايــدهـا بسرعه وهو يطـالع فيها :حبيبببببـه ..حبيببه .."مسسك ايدهـا " حبييبه ردييي علي ..حبيييييييييييييببببببببببـه ..
صرخ وهو يهززهـا:حبببببببببببببببببببببببببيييييييبــه ..
دخل الطاقم بنفس اللحظـه ..وابعدددوو..خالد عن حبيبه ..
خالد وهو يطالعهم :ووووش فيهااا حبيبه قوولي دكتووور ..وووش فييهااا ..حبيبببببه ..

جرتـه الممرضـه لبراا الغرفه مع احد الدكاترهـ ..

كان الدكتور والطاقم اللي معاه يحاولون ينقذون حبيبه ..لكــن ..روح حبيبـه فارقت جسمـها..وهمم فقدت البي بي اللي ببطنهـا ..
الدكتور :خبروهـ انـه زوجته توفت ..وفقدنا الطفل..

بنفس اللحظه اللي دخل فيها خالد ..اللي كـان يحاول طول المدهـ الفائته يدخل عليهم يبي يعرف وش فيها حبيبه ..طالع بالدكتور اللي بدا يفصل الاجهزهـ عن حبيبـه ..
خالد :حبيبـــه..
الدكتور:الله يرحمهــا..عظم الله اججرك ..
خالد فتح عيونه على وسعهم وهو يتجهه لعندهـا بخطوات متثاقله ..بطيئــه ..
ووقف قبالهــا ..حاول يبلع ريقه لكككن ..مو قادر ..ابعععد وجهه عنها وهو يحط ايددهـ على فمهه ..رجع بخطوواته للورا..وصقع بالجدار وهو ينزل على الارض يحاول يكتم شهقااته ..


tanr?dan diledim bu kadar dilek aman aman bu kadar dilek
( تمنيت من ربي هذة الامنيه كثيراً)
O yarin yüzünü bir daha g&ouml;rek aman aman bir daha g&ouml;rek
(أن أرى وجهه الحبيب مرة أخرى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)
Bana k?smet de??l dizinde yatmak aman aman dizinde yatmak
(لم يكتب من نصيبي النوم على فخذك)
Dizind yatip de yüzüne bakmak aman aman yüzüne bakmak
(النوم على فخذك والنظر الى وجهك)
Ayr?l?k hasreti canima yetti aman aman canima yetti
(ضاقت نفسي ذرعا من حسرة الفراق)
Eridi yüre??m tükendi bitti aman aman tükendi bitti
(حرق قلبي ذاب وانتهى)
Gel aman aman yan?ma k?yma by yaz?k can?ma
(تعال بقربي ولاتحرم نفسي المشتاقه اليك)
Bir kara ka??n bir kara g&ouml;zün
(فرمش من رموشك السوداء وعين من عيونك السوداء)
De?er dünya mal?na
(تعادل الدنيا بما فيها)


حملوواا حبيبه على سرير ثاني ..وسط نظرات خالد وبكاااهـ ..ماكان مصددق ...مصدووم ..مقهووور..كل الاشيـاء تجمعت علييه ..من جميع الجواانب ..
معاذ دخل بهذي اللحظه:خخخخالد ..
خالد رفع عيووونه لاخوووهـ وببكا:رااااااااااااااحححت يامعااذ رااااححت ..
معاذ بلع ريقه :خخخالد "تقدم منـه وهو يحاول يحبس دمعته" خالد خللك قووي وانا اخووك..
خالد طالع فيه وبيين شهقااته: حبيبببه راااحت يااامعاااذ راااحت حبيبببـه رااااحت ..
معاذ نزل لمستواهـ:قول لاحول ولا قوه الا بالله..انا لله وانا الييه راجعون ..لاتسوووي كذاا وانا اخووك ..
خالد مسسك ايد معاذ :معاااذ مااتتت بيين يددديني ..مااتت وهي ماسكتني .."خالد وهو موحاس بنفسه"..قااامت فجــاءهـ ونادتني ..مددري شكانت تبي مننني ..انا غفييت على ايدهـا ..وصحيييت على صوت الجهــااااااز ..مااااااااااتتت رااااحت حبيببه راحت ..
معاذ حضنه :اااااششششش بسس ..يا خالد بس ..
*******
اول ما مسكت مقبض الباب ..جاهــا صوته مخترق مسامعها ..
*شجججوون ..
وووقفت مكانها وماتحركت ولا قدرت تلف وتشووف وجهه اللي نادهـا ..
عزام قرب من عندها:شجوون حبيبتي ..
لفت وجهها بصعوبه وطالعت فيه بقلق:عـ..عـزام ..
عزام ابتسم :ايي عزاام ..اشتقتي لي اكييد ..
شجون بلعت ريقها رجعت على ورا ودخلت الحمام تاركتـه ..
اتجههت للمغااسل فتحت المااي وغسلت وجهها وهي تسحب نفسس ..
شفييك ياشجوون اكييد قمتي تشووفييين خيالات وتكلمك بعدد ..صررتي مجنوونه ..بسس قريتي مسج منه ..تخيلتييه ..
رششت وجهها بالماي مرره ثانيه وهي تسحب نفسس ..
تقدمت بتطلع وهي تحاول تثبت نفسها فتحــت الباب ..قابلها بابتسمها ..غمضت عيونها وهي تسحب نفس ..
اختفت الابتسامه من على شفايفه ..وهو يتقدم منهـا:شووجي حببيبـ..
شجون هنا تاكدت انه واقع وافتحت عيونها :عزااام امشش من هناا ..
عزام:شنووو امشي من هناا ..شجون انا مااييت عششاان امششي ..شجوون ..انا ابببي اتزووجججك ..تكفييين لاترفضيين هالشئ ..ياشجوون ..
شجون طالعت فيه :ااسسفه اناا ماتركتتك عشـان ارجع لكك ..
تركتتـه ماشيه متجهه لاهلها اللي جالسيين ..شافت بسس اسامه ..
شجون:اسامه امي وينها ..
اسامه ابتسم :توهم طلعوا ينتظروننك بالسيارهـ ..يــلا خلينا نمشي..
شجون :اسـامه برووح وياااك مابي اركب ويااهم ..
اسامه مسكها :اششش انتتتي بتروحيين ويااهم ..ومابي نقااش بهالشئ اوكييه ..
شجون :اساااممه ..
اسامه :يلااا يلااا ..لاتووطليين عليهم ..
شجون :انززين ابي اتكلم معااك بموضووع ..
اسامه :انا الليله برجع بدري وبسهر معااك قوولي اللي تبينـه ..
شجون :وووعد ..
اسامه :وووعد ..
مشووا طالعيين من المطعم وعيون عزام تراقبهم ..اول ماركبت شجون السياره وسكر اسامه الباب ..
عزام :اســامه ..
********




ماقلتَ لك !
أني كثييييير أشتقت لكْ ,
وأن الحكي في داخلي يشبه بقايا بحتك!!





فرح وقفت معطيته ظهرها:انـ..انا..
سلممان:فررح ..تكفيين ارجعععي معي..
فرح لفت :سلمان اللي قاله ابووي هو اللي بيصيير..خلاااص ..
سلمان لفها :فررح وووش هالكلام ..فرح انا عاارف ان مافي مشاعر محدده منك لي بسس هم اناا عاارف ..انكك مرتاحه ويااي ..ومومكن تستغنين عني ..فرررح تكفيين ..تعاالي انا بحاول اقنع ابووك..
فرح :سلمان سامحني بسس كلام فووق كل شئ..وانا مابي زعله منني ..
سلمان بغضب:بسسس انتتتي زوووجتي وترااا اقدددر اخذذك منــه ..متتتىىىى مابغيييت ..بسس محترمه عشانه عمي..
فرح طالعت فيه ودمعه بعينها:وهووو ابووي..يا سلمان..واللي يبيه هو اللي بيصيير ..
جات بتمشي مسكها سلمان من ايدها:فررح انا اسسف بسس ...تكفيين فرح افهميييني انا احببك ..وابي اعييش معااك انتي ..
فرح حاولت تجر يدهـا منه ..
سلمان مسح دمعته قبل لاتفر ولف عليها ومسكك وجهها:فررح بسس عطينني وووقت والله والله والله لاقنع ابووك والله ..
فرح ودمعاتها نزلوا وبكتت:كككييف سلمان كييف ابووي مو رااضي بااي شئ غيير بطلاقنا ..
سلمان بفرحه:انتتتي بسس عطييني الاوكييه على اللي بيصيير ..والله ماتطلعيين من بيت ابوك الا وهو راضي..
فرح مسكت ايده اللي على وجهها:يكووون ابووي ..رااضي..
سلمان:ايي اووعددك بيكوون راضي ..
فرح ماحست بنفسها الا وهي تحضنه :سوو اللي تبي سلمان ..
انفرجت اسارير سلمااان وهو يحضنها ..ويبوسها ..
سلمان رفع راسها من صدرهـ:يــلااا لبسي عباتك بنمششي..
فرح :هــااهـ ووين ..بسس سلمان انت قللت ..
سلمان مسك ايدهـا:لاتخافيين حبيبتي ..لما بياحذذك معاذ بنكون حنا هنا ..
********

ظل واجم مكـانه وماتحرك ..لو ماتت لو راحت ..لو ..ولو..ولو ..وهو للحيين مو مستوعب اللي صار ..
يطالع بايدهـ اللي لازالت ترجف ..ودقات قلبه ..اللي كـانت سريعه ..كان الدكتور يفحص ضغطـه ..اللي كان نازل ..
لكن صقر ماكان عندهـ ولا حوله ..كان على الكرسي من جلس ماتحرك عيونه لازالت على خالدهـ ..
كاندي اللي وصلت :صققر ..
صقر تنبه لها ولف عليها :كااندددي..
كاندي وقفت قباله :عظم الله اجرك ..
صقر:اجرنا واجررك ..
كاندي:اااسفه رحت من غير ما اعطيكم علم ..
صقر سحب نفس:خلاااص كاندي اللي صار صار ..مممكن بسس خلييك هنا مع خالدهـ برووح شووي وبرجع ..
كاندي هزت راسها باي ..
قام صقر وقف وهو يحاول يسند نفسـه ..طلع من الغرفه ..واتجهه للمسجد الموجود في المستشفى..دخل وتوضى..اتجهه للمسجد بعدها ..
دخل واول ماوصل لداخل ..خــر سـاجد ..سجده شكر ..يشكر فيها ربه على عوده خالدهـ ..
وهو بوضعه كان يبكي ..مو حاس بحاله ..
ووراهـ كان راجح موجود ..يطالع بصققر ..ودمعته على طرف دخل وجلس قريب من صقر ..جاي يقوله ان حبيبه توفت ..ولازم يحضر الصلاه عليها ودفنتها لانه عارف شكثر صقر يحب ويعز خواته اللي بالرضاع مع انه علاقته فيهم الفتره الاخيره كانت لاتذكر..
رفع صقر راسه ومسح وجهه وهو يسحب نفس ..:الحمدلله يارب..
ووقف وكبر وبدا يصلي ..

انهى صلاته ..وقف راجح واتجهه لعندهـ:صققر..
صقر اللي كان جالس طالع فيه :شتسووي هناااا..
راجح نزل لمستواه:صققر حبيبه تطلببك الحححل ..
صقر فتح عيونه :ااايييش ..
راجح نزل راسه :الييوم توفت ..بكرهـ بنصلي عليها الظههر ..اتمنى تكون معنننا..
صقر ظل يطالع فيه :راا..راجح ..
راجح اللي وقف طالعه ..
صقر وقف معاهـ :خذذني معااك ..
**********
الكل طالع في محمد ..
بومحمد:ووش بتسافر ..هذاا وقته يا محمد ..
محمد طالع في ابوهـ :يبـه انا لي فترره اججل بهالمووضع ..
ام محمد:هالسفره عشااان شئ يعني ..
محمد:يمــااه بسافر ويا زوجتي ماافيها شئ ..لاتكبرون المساله ..
ام عماد:مممحمد احنا مو مكبريين المساله ..بس انتوو فجاءه قلتو بتسافروون ..طييب احنا لييه مالنا علم بهالشئ هااهـ..لييه ماتكلمتوا بهالشئ ..معنااا .."طالعت ببنتها "عليااء وش فيك ماتكلمين ...
علياء:يمـاه ..محمد من فتره قايلي بس الاحداث اللي صارت قبل فترره ماخلتنا نقول لاحد ..التذاكر جاهزه من فترهـ بسس ماقلنا لكم ..
ام محمد:خلاااص خلوهم على راحتهم ..الله يسهل دربكم ..
بو محمد:متى طيارتك ..
محمد:بعد ساعتيين بتقلع ..لازم نرووح االلحيين اسمحولنا..
سلموا عليهم وطلعوا ..حط الشناط بالسيارهـ..
غانم وصل بهذي اللحظه ونزل من السيارهـ:محمممد على ويين ..
محمد طالعه:مسافرين عمي سياحه كم يووم ..
غانم :انت وميييين ..
محمد: انا وزوجتتي يعني ميين ياعمي بيروح معي ..
غانم طالعه :محمممد ..حط بالك من عليااء اوووعى تزعلها فاهم ..
محمد :لاتحاتي ياعممي ..
غانم طالع فيه :انا كنت ابي اكلمك عن ذاك الموضووع بسس قلت خله يمكن يتعدل ..وان شاء الله يكون ..
سكت محمد وماعرف شيقول له ..
غانم :تروحون وترجعون بالسلامه ..
محمد:الله يسلمممك ..
اتجهه لمقعده وجلس وهو يشوف علياء تسلم على غانم ..اول ماركبت مشا ..
علياء:مممكن اعررف وووين انت موديييني وليييه ..
محمد لف وطالعها:علياء انا مابي احد يتكلم عني وبسس ..يعني لو قعدتي هنااا الكل بيسال فياليت تسكرين فمك اليين مانووصل..
علياء لفت عليه:محمد لييه ماتفكك نفسسكك وتفكني ..طلقني وافتك عشان محد يسالك عني ..ويسالني عنك ..اذا لهدرجه مثقله عليييك بحياتك..
محمد:علياااااء قللت لك سكككري فممك..ولا ..
علياء:ولا ااايشش بتضربني ..عااادي يامحمد اضربب تراا ماعاااد هالشئ يهمني ابددد ..اذاا داخلي مايحس تبي اللي براا يحس ..
محمد تنهد وهو يطالع بالطريق:استغفر الله ..
********




أمُد يديّ الي الهَآتف ..
اضَع نصّف الرَقم .. و اتذكّر فِي النصّف الاخَر..
اننّا قَد انتهيِنا ..
وَأن للفُراق عَلينا حَق احْترامُه ..
وَان كُل الاصْوات مُباحٌ لي سَماعها الآن ..
الا صَوتك !

ظل جالس بالسياره ..ويفكر باللي صاار معااه اليوم اليوم كان قريب منها واجد ..كانت قدامه سمع صوتها ..كلم اخوها اسامه ..
مسكك الجوال ..وكتب رقمها لكـن ترااجع عن هالشئ وهو يتذكر كلام اخوها ..له ..وانهم خلاااص انتهوا ..مافي شئ اسمه عزام شجون ..مع بعض ..
سحب نفسس وهو يحبس عبرته ..وطالع في بيت بوسلمان تووهـ يستوعب السيارات اللي كانت هناك ..
نزل من السيارهـ ..وهو يمشي باتجاه الباب فتح الباب ودخل ..اول ماوصل للمجلس ..
كانوا متجمعيين الكل اخوانه وعيالهم ..طالع باستغراب ..لوجيههم الحزينه والكئيبه ..
عزام بتردد :الــسـ..ـلام عليــ..ـكم ..
الكل لف وهو يرد عليه السلام ..وهم يتوقعون انه سلمان لكن تفاجاءوا بعزام ..
*********
هنا ينتهي البارت 37


اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..

*خالده مابعد تستيقظ ..
*صقر بيحضضر جنازه حبيبــه ..
*ماذا بعد موت حبيبه لخالد..
*علياء ومحمد ..والسفرهـ
*عزام وشجوون ..واصرار عزام على استرجاعها ..
*راح يرمي الطلاق ..عليها ..من هي ؟؟

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته











البارت 38

تَدري وشْ مَعنى تِضيقْ الوسيعه

مَعناتها اني بين

ميت و مِحتاج
وإنْ الثُواني مَاتعدي . . سَريعه
وإني عِجزتْ ألقى مَعْ العَالم
........علاااج



المقطع 1


وقف عزام يطالع في الوجيهه اللي مبيين عليها حزن ..
عزام بعد ماسلم عليهم جلس جمب بو سلمان ..:بوسلمان ..
بوسلمان طالع فيه :حبيبه اليوم توفت..
عزام طالعه بصدمه :عظم الله اججرك..
بوسلمان:ماقابلت سلممان ..
*******

في فندق ..في احدى الغرف ..على السرير ..
كان سلمان حاضنهـا ويطالع فيها :شفيك حبيبتي..
فرح رفعت نفسها عنه :سلمان انا خايفه من ابوووي..
سلمان قربها منه وباس راسه :لاتحاتيين حبيبتي "مسح على خدهـ" انتتتي وياي انا عارف وش نسووي ..
فرح حطت راسها على صدرهـ وهي تحاول تسيطر على نفسها ..
سلمان :اللحيين خليينا نرجع للبيت ..عشان اكييد اللحين قلقوا علييك ..
فرح :طييب ..
*******



آبسألگ :

'؛ يآ آجمل آنوَآع آلصَبر ..
ليھَ آنتظر..!!

وآنآ آدري ف?ي 'حآلتي.،..
مآلي آمل لو آنتظر گل آلعمر..!
آنگ تجي ?َْل? تحس بلھَف?تي.،
?َْل? تمر ..
ليه آنتظر ..
?َْآخفي بعيني عبرتي ..
?َْآختنق ..

گآن يمگن نوصل لــ / آتفآق ..
?َْنتفق..?
گنت تعطيني سبب ?َْآحد ..
?َْل? تخليني آحترق ؛..(n)


جلس محمد وعلياء جمبه على حاله من اقلعت الطياره وهي تبكي ..مايسمع غير صوت شهقاتها ..
كانت مقهورهـ حييل ..مو قادرهـ تعبر عن قهرها الا بالبكاء والحزن..
عارفه ابد ماراح محمد يحس فيها عارف ماراح يتجراء ويلف عليها ويهديها ..عارفه انه راح يتركها تصيح اليين ماتجف دموعها ..عارفه انه بروحتها معه فرص انه يلتفت لها ولحبه صفر بالميه ..وان محمد لايمكن يعير مشاعرها اي اهتمام ..عارفه وعارفه وعارفه ..بسس ماهي عارفه لييه هي جات معه لهنا ليييه قبلت اهانته لها وصفعه لها ورضخت للامر اللي قاله ..محمد مايحبني ..محمد مايحبني ..ولو بجلس انطر وانطر لاخر عمري مابيتحقق لي هالشئ ..ابد ماراح يلتفت لي ..
اسندت راسها على النافذه في محاوله منها لنسيان اللي يصيير ..معها ..وانها تتوقف عن الصياح ..
محمد وقف من جديد ..ومشى للحمام ..
هذي المره الثانيه اللي يقوم فيها من ركبوا الطيارهـ..حاس بتوتر كبير من جلوسها جمبه ..وبكاها بعدد ..
******



أشتهي سوراً قصيراً
أجلسِ على حافتہ
وَحيدة , أحدق فّي عيون العابرين
وَ أبتسم ل الغرباء :") !



جالسه على حافه البلكونه تطالع بالحديقه اخوانها من ابوها متجمعين الوضح ان الموضوع قوي وكبير ..لان اصواتهم تعلى فجاءه وفجاءه تنزل ..ماكانت مهتمه هم وش يتكلمون عنه كل همها ..كان ..في اللي قابلته اليوم ..
تطالع في الشارع تارهـ وتارهـ تطالع بالنجوم ..
تحس انه ممكن يمر ..يمكن تشوفه ..
هشش ياشجون وش تفكرين فيه ..انتي حياتك انتهت مع عزاام ..
*شتسوووي اححلى وحدهـ على البلكونه..
لفت بسرعه لاسامه :اساامه انت جييت "بزعل"ماتوقعععتك تجي ..
اسامه دخل لعندها:ولييييه ما اجيي انا قلت لك بسههر عنندك ..وشوفي وش جبت لك "قالها وهو يرفع كيس بيدهـ"جببت لك كل شئ تجبينه لزوم السهرهـ ..يلااا حضري لنا فلم خلينا نطالع ..
شجون بفرحه :ويين يعقوب ويوسف وابراهيم لييه ما جااو وياك ..
دخلوا لداخل ..
اسامه وهو يجلس على اول كنبه :ابراهيم مدددري عنه ..بس التوام قلت لهم اللي يبي يسههر يطلع لنا ..بسس جلسوا مع الشباب تحت ..
جلست شجون جمبه وبلعت ريقها :اسسامه ..
اسامه طالعها:ياعيونـه ..
شجون :اليووم بالمطععم شفت ..عزام ..
اسامه مسك ايدهـا:كنت حاااس انك بتكلميني بموضووعه ..
شجون طالعته :ااااساامه شسووي ..
اسامه :اششش لاتفكريين في هالشئ ياشجون ..خلااص انا كلمت عزام ..وماراح يتعرض لك ..انتي الزم ماعلييك ..راحتك ..ولاتفكريين في اي شئ ثاني ..
*شوووجي شوووجي ..
لفوا اثنينهم على اللي دخل مسرع ..
اسامه :بسم الله ..الناس تسلم تطق الباب قبل ماتدخل وانت داخل شوووجي شوووجي .."قالها وهو يقلدهـ"..
ابراهيم تجاهله وطالعها بفرحه:عنددي لك مفاجئه رااح تطيرين من الفرحه منها..
شجون وقفت :ووش هي ..
جرها ابراهيم من ايدهـا واسامه جالس يضحك علييه ..
كان ابراهيم ينزل الدرجات ووصل للحديقه الخلفيه للبيت ..اول ما دخلت شجون فتحت عيونها منصدمه ..ثم لفت على ابراهيم وحضنته وهي تبوسه ..
وتناثرت دمعات على خدها ,,
يوسف:الله الله كل الحضن حق برهوووم تررى حنا اللي مخططين ..وجهزنا هو بسس جا وناداك ..
ابراهيم يضحك وهو حاضنها:ترااه خرااط..
يعقوب جرها من حضن ابراهيم :احيين حنا مسووين لك حفله وانتي جالسه تصيحيين ..
اسامه باسها:كل عام وانتي بخيير..
يعقوب ويوسف:كل عام وانتي بخيير..
وثنينهم باسوها..

كانت الحديقه مزيننـه زينـه بسيطـه ..بسس كانت في منتهى الروعه ..خاصه مع لمسات منسق الحفلات يعقوب..
وكيكـه كانت عليها صورهـ لشجون مع اخوانها اول ما انولدت ..وطبعـا اشيـاء بسيطه ..حولـهـا ..
كانوا حولهـا ثلاثتهم كل واحد منهم يحاول يطلعها من اللي هي فيه..يحاول يرجع لها الفرحه اللي انسرقت منها قبل شهور ..
كانت ابتسامتها اللي متلهفين لها ...ترتسم على وجهها وهي تقطع الكيكه وهي تنفخ الشمعه..وتصقف بفرحه ..وتعطي تحط في فم كل واحد منهم قطعه من الكيك ..
مع ضحكاتها اللي انتظروهــا ..انهوا هذذي الليله ..بعد ماقدموا لها الهدايا..
وكعادتهم كل سنـه كـانوا معها بالغرفه وناموا على مشـاهد فلم كـانوا محضرينه لشجون هالسنه ..
خلف الابواب كان بو طارق جالس كان يتمنى يكون في هذي الاثناء مع شجون ..خاصه وهو كان يسمع اصواتهم من تحت ..
******

دخلت فرح للبيت عمها بوجاسر ..طالعت في جدتها اللي بالصاله ..وفي مرت عمها..
فرح:السسلام عليكم..
الجده:وعلييكم السلام ..
فرح :جدتي شفيكم ووش صااير ..
الجده طالعتها ودمعه فرت من عينها ..
فرح بخوف:خااااالدهـ صار لها شئ ..صققر صار له شئئ..
الجدهـ:حبيبــه تطلبك الحححل..
فرح شهقت وهي تحط ايدهـا على فمهـا بصدمـه ..ودمـعه فررت ..لفت لناحيه الباب وبسرعه طارت تركض تلحق على سلمان ..
لكن شافته جالس على الارض وماسك ايدينـه برااسـه ..
فرح نزلت لمستواهـ:سلمممان ..
سلمان دمعاته نزلوا وهو يرجف ... ماقدر حتى يرفع راسه ويطالع في فرح ..
******
صقر ابعد نفسه عنه :يبــاهـ انا مو جااي اتهااوش ..
بو جاسر بقهر:اججل وش جاي تسووي هااهـ ..صققر مابي مشاااكل انت طلعتنا من حياتك ..خلاااص انسـانا لاعااد تجججي لهنـا..
صقر بغصه :على الاقل كان خليتني اخذ بخاطر عمي واعززيــه ..
بو جاسر:دفننا حبيبه وصليت ..اااممشش من هنا ..
صقر طالع فيه ..ثم تركه مااشي ..ركب السييـاره ..والدمعه على طرف رمشــه ..هو ابعدد نفسه بسس بعد ماتوقع هالرد من ابوهـ لما يشوفه ..وخاصه وانهم باول ايام عزاا حبيبـه..


جلس بوجاسر على عتبات بيت اخوهـ سلمان ..مسح دمعاته اللي فرت بغترتـه ..وطالع في اللي وقف وراهـ ..
بوجاسر:هو اللي ماايبيينــا ..هو اللي بااعنــا ..
راجح طالع في ابوهـ :هووو بحجتنــا يايبـه لييه تسووي فييه كـذاا صقرر مايدري وش يسووي يايبــه ..انتت تزييد المــساله صعوبه اكثثر من قبببل..صققر ماله غييرنـا كـان ما كلمتـه كذا ..
بوجاسر وقف:تبيييه روووح له اناا ماابي اشوووفه ..
راجح نزل الدرجات :انااا رايح له يبـه ..

*******



المقطع الثاني ..



uzun ince bir yoldayim
"على طريق ضيق وطويل "

gidiyorum gündüz gece
"أسير ليل نهار"

bilmiyorum ne haldey?m

"لا أعلم ماهو مصيري "

gidiyorum gündüz gece
"ولكني أسير ليل نهار"

gündüz gece * gündüz gece
"ليل نهار * ليل نهار "

Dünyaya geldigim anda..
"من لحظه قدومي الى هذه الدنيا ..


yürüdüm ayni zamanda
"وانا أسير من حينها "

?ki kapili bir anda
"في دنيا كغرفه ذات بابين .."

gidiyorum gündüz gece
"ولكني اسير ليل نهار"

gündüz gece * gündüz gece
"ليل نهار * ليل نهار "



سحب نفس وهو يمشـي نازل من السيـارهـ ويحط النظارت الشمسيـه على عيونـه ..وجمبـه مشعل ,,

كـان يمشي داخل للمستشفى اللي صارت ملجـاءه الوحييد ..ومقرر سكنـه ..من طاحت خالدهـ في غيبوبـه ..
في الطرقات عيون العاملين بالمستشفى ..تراقبه بهيبـه ..في مشيييتـه في تحركـات عيونـه ..الكل كان يبعد من طريقه ..
ويوقف على جمب تقدير واحترام للمالك الجديد لاملاك فهد ..واللي صارت من قبل شهر ملك لـه ..
رضخ لطلبات فهد اخيرا خاصه وهو يشوف ماله في الدنيا الا هم ومالهم الا هو ..
كـانت رجيله تاخـذه من غيير حتى ما يحسب خطواته لانـه حفظ هالطريق لوين يوددي ..الضبط ..طول يومـه الشئ الوحيد اللي يسويه ..يمشي من هالممرات والطرقات اللي توصله لغرفتها ..يا امـا جاي لعندهـأ يا امـا رايح من عندهـا ..
وصل وشاف الشخص اللي بالاصل توقع انه يشوفه موجود نزل النظارات وابتسم له ابتسـامه لاتعبر عن اي شئ ..سوى انها ابتسامه مجامله ..وقرب من عندهـ ..
صقر وهو يبوس راسـه:عييدك مبـارك عمي ..
فهد :الله يبارك فييك يا ولدي ..
صقر طالعه :شخبارك عمي اللحيين ان شاء الله بخيير ..
فهد:الحمدلله نشكر الله ..
صقر جلس على احدى الكراسي المتواجدهـ ومسك ايد فهد:تبيني اودديك لعندها ياعمي ..
فهد طالع فيه :لا ياصقرر ..اللي رااح راح ..طووينا هالصفحه ..
صقر:بسس اممك دايم تسال عنك ..يعني على الاقل روح شوفها اليوم عييد ..
فهد :وليييه ماتعلم نفسسك هالشئ ..ياصقر ..
صقر باعد عيونه :انا وضععي غيير ..
فهد:ووضعك غير باايش ثنيننـا عشاان خالدهـ ..سوينـا هالتضحيـه ..
صقر طالعه :ولا تظن اني بندم عليها بيووم ..
وقف صقر وهو يسحب نفس :انا رايح لخـالدهـ ..
تركك فهد ومشـى متجهه لداخـل ..دخل ..وهو يقدم خطوهـ وياخر الثانيـه قلبه يعتصر ..كل ماشاف خالدهـ على هـذا الفراش قرب من عندهـا ..وجلس مسكك ايدهـا وباسها..

كل شئ تركـه وبدا بطريق جديد بحيـاته ..طريق ما منه رجعه ..طريق مو عارف وش العواقب والنواتج اللي بتكون منـه ..احيانا يطييح بنصـه ..لكن سرعان مايتماسك ويوقف على حيـله ..ويصلب طوله ..
كان من اول ماولدته امـه عاايش بمعنـاه من كل شئ ..تفرقه ابووهـ اللي ماكان حاس فيها وانه يفرق بينه وبين اخوانه ..بعدهـا فقدانه لخالدهـ اول مرهـ ..والمعانيات اللي عاناها طوول فتره حياته ..
كل هالاشيـاء والمشاكل اللي صادفته صنعت منـه صقر اخــر ..صقر قاسي خارجيـا ..مايثق باقرب الناس له ..حتتىى انه صار وحييد ..
اما عندهـا بحضورهـا ..كان الصقر يتفطر ..كان مايقووى ..على شئ من يشووفها ..يححس بضعفه ..لانه نقطه ضعفه الوحيدهـ ..





"في خلال الشهـر اللي مضــى ..كـانت حيـاهـ صقر وفهد وخالدهـ كالاتي..:
صقر استلم الشركـه ..ومعهـا استلم القسووهـ ..والقووهـ ..كـان غرضه الوحييد ينتقم ..بسس مو عارف من ميين ..يحس باشيـاء تحووم حوولـه ..يحس بالاعييب من ورااهـ .. كان يقووي من شركـته..من جهه ويقووي من مكانته بين العاملين تحتـه ..حتى انـه صار يمشي على الشركـات اللي قبل رفضت توضفه وصار يدخل في اشغالهم بسس عشان يخسرهم ..خلال شهر واحد ..كانت هـذي شغلتـه ..رفع من مكـانه الشركـه ..وصار الكل يخاف ان صققر يقرب على شئ له ..
من ناحييه اخرى كانت كل قووته الاكبر وطاقته مسخرهـا لمحاوله علاااج خالدهـ ..اللي كان يبحث ويبحث عن العلاج لهـا لكــن مافي فايدهـ ..
فهد كان مفتخر في صقر انه سوا اشياء ماكان يظن انه تصيير ..وبنفس الوقت كان خاايف على صقر من اللي حوله ..كان خايف قسووه صقر تقضي عليه ..كان اغلب الوقت يحاول يقضييه مع صققر ..يحاول يرجع شئ بسيط من صقر اول ..لكن كلها بدون فايدهـ.."

*****
كانت ريحه البخور تفوح من المكــان ..وريحـه القهوهـ بععد ..
ام محمد :والله قال بيووصل اليوم بس متىى مالي علم ..
ام عماد:الله يردهم سالميين ياربي ..
الموجودين :آمييين ..
ام طارق:ووينهم بناتككم ممشش مبينين ..حتى ماجاو عايدوا علي ..
ام محمد:يلبسوون يايمــه بيجوون ..


في المجلس ..
غانم طالعه : اييه برووح له ياطارق تبي تجي معي حياك ..
بومحمد:لاءلاء..ماراح اروح ويااك ..
غانم :برااحتتك ..
بومحمد:امي وابي ماسالوا عنـه ..
غانم:امي سالت عنه وقالت لي اتصل بس مقفل جواله ..
بومحمد:يعني هو زعلااان علي لييه يدخل امي وابوي بالسـالفه ..
غانم :السالفه مو سالفه امي وابوي السالفه سالفه بنتــه ماقدرنا نحافظ عليها ونحميهـا ..
سكتت تعب من مناقشتهم بنفس لموضوع تقريبـا كل يوم ..
******

تِدريْ !
شكِثر قَلبكْ أَناني؟


كِثر مَا قَلبي ،
يِعانيْ ..



وألاَ أكثْر مِن حَنانيْ ..
مِن أمَاني،



مِن دموع النّاس حَزّه الفَرقى ،
بِالموانيْ .. !



وتَدري بَعد ..
شكثر صَاير بَعيدْ ؟!







كثر مَايجْري دَمي ..
بالوريِد ،



كِثر ما قلبي يتمَنى ،
تكُون سَعيدْ ..



وألا تدري عَن أسَاي ..


لوعَة قَلبي وعَنايْ ،


شُوقي لَك حَتى
وأنتَ مَعايْ .. !




كآنـت الرحلــ’ـة حزينـ,ـه.. للآســف !

!
محمد مسك ايدهـا:بشويش..
علياء طالعته ثم سحبت ايدهـا ومششت ..
قبل ثلاث اسـابيع بالضبط ..وفي اول اسبوع من رمضان بالتحديد..محمد رجع لوضعه معها ..ونفس المره الاخيره ..الامر انتهي بنزيف حاد ..لكـن هالمرهـ علياء حتى ماكلمـته ..من ذاك اليوم ..ومقررهـ من ترجع تطلب الطلاق ..لانها خلااص ماتقدر تستحمل العيشه معاهـ اكثثر صح تحبه بسس مو بهالطريقه يعاملها ويذلها ..سامحته كم مرهـ ..سوت نفسها ماتشوف افعاله كم مرهـ ..
بسس الشئ اللي كسرها ..وحطمها ..انها حامل ..ماعرفت وش تسوي ..وش تفعل ..تستمر في طلبها ولا تنتظر..مع العلم ان محمد مادرى بقصه الحمل الين اللحين ..
ركبوا السيارهـ ..
كان الصمت مخيم من قبل الطرفيين ..محمد ..وعلياء ..
محمد يفكر شلون يخليها تنطق ....وعلياء تفكر وش بتسوي مع مصيبتها ..



حزينَة ،
بـ صدق أنَا حزينَة !
وكُل أسبَاب حزني هي أنتَ .. .
ما عاد بإستطاعتِي تجاهُل صدماتِي المتتاليَة بكَ ،
و أقسِم لَكَ أنّك قَد تماديتَ بقتلِي جدًا ..
و أننّي ما إستحقّيتُ منكَ كُل ما حدَث .

*******
سلمان رد على طول :هلااا والله بروح سلمان ..
فرح بلعت ريقها وبقلق:هلاء سلمان ..
سلمان :عيددك مبارك ..ياقلبي..
فرح :الله يبارك فييك ..سلمـان ..
سلمان بقلق:هلاء فروحه شفييك حبيبتي..فييك شئ..
فرح:انا حــامل ..
انفرجت اسارير سلمان:قووولي والله .."وقف"من جددك فررح صدق انتي حااامل ..
فرح:اييه سلمان ..انا مو عارفه وش اسووي سلمان ..ابوي اذا درى ..وو..
سلمان:اشششش لاتحاتين يارووح صقر كل شئ رااح يتم مثل ماخططنا ..مبروووك مببببببببرووك ياااروحي..
*علي ااايش تبارك ..
لف سلمان على امه :يمــــااهـ فرررح ..
ام سلمان على انها انصدمت من هالخببر بسس فرحت وخذذت السماعه من سلمان تكلم فرح ..
*******


. . . . . . . " نعم !
كُنّت اَحتفِظُ بكِ فِيّ ( خزائنِ دمِيّ )
. . . . و كنّتُ اَحتاجُكِ ، ك / دمِيّ !
. . . . . و اَتمسكُ بكِ , ك / دمِيّ !
. . . . . و اليَّومَ :
اَنا على اِستعدادٍ تام !
أنْ أسْفكُ دمِيّ ، على قارِعة الطّريقَ : )




معاذ يطالع فيها:سسممر..كم قلت لك هالكلام مابيه ينعاااد ..
سمر:ووش اللي ماتبيـه ينعاد ..هااهـ ..ما اظظظن في شئ بقى بينـا ياامعااذ كل اللي بيننا انتهى ..وانا ظلييت معك الفتره اللي راحت بس مرعاه لظروف اهلك ..اختك واخوك ..مابينهم ..
معاذ بقهر:سمممر ..
سمر:معاذ انتت وش تبي من وحددهـ عاافتك مااتبييك كرهتك ..
معاذ لف عنها وهو يسحب نفس:استغفر الله ..
سمر:طلقنـــي ..
تساند على الجدار وهو يحاول يكتم غيضـه ويكتم قهرهـ ..لها يوميين مافي على لسـانها غير سيره الطلاق وبسس ..
سمر:طلقققنني يامعــاذ ..
لف وطالعها بطرف عيونـه :ماراح يصيير هالشئ ..
سمر مسكت ايدهـ وجرته لعندهـا:معاذ قلت طلقننني ..خلاااص ماافي شئ بييننــا ..
معاذ بابتسامه ساخره:يعني الناس عيد فرحـه ..واننتتي بهالسييرهـ عااادك ...سمممر طلااااق انسسي ماارااح اطلق انااا ..
سمر:مااالك عييد الناااس مو عييد هـذاا مو شغلك ..انا ابي طلاقي اليووم "صرخت " اااااننننت مااعننندك كراامـه اااابد ..ما احبببببك ما احبببك ..
معاذ مسك ايدهـا وهو يبعدهـا عنه :بـــاااااسس مو بس انتي مليتي حتتتىىىى اناا ياسمممر ..مليييتتتت ..كل يووم تردديين لي هالموال ماحبك طللقني..ماحبك طلقني..سؤااال انتتتي من شنوو سممر ..سممر ليه مو راضيه تفهمين اني احبك وابييك ..بحيااتي ..سممر ..كل اللي صار ندمت عليه واعتذرت واعتذررت اكثثثر من مرررهـ لككن غرورك ..وانك ماتبين تسامحيني ..هو اللي دمر علاقتنا..انتتتي تبين الطلاق صح ..سمـــر انتـــي طــالق ..

نطق الكلمـه ووجم في مكـانه ..ماحس الا وهي تجر ايدهـا من ايدهـ ..ووتطلع لبراا الغرفه ..
معاذ جلس على الكنبـه وهو يزفر ويحس بعيونه تحرقه ..ورجفه بقلبه ..
ماحس بدموعه اللي كـانت تتساقط وحدهـ ورا الثانيه ..
*****
هنا ينتهي البارت 38

اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم

تعليقاتكم ..على احداث البارت تسعدني وتحفزني اكتب اكثر واكثر..

ودي
صرخه وفا
البارت 39





uzun ince bir yoldayim
"على طريق ضيق وطويل "

gidiyorum gündüz gece
"أسير ليل نهار"

bilmiyorum ne haldey?m

"لا أعلم ماهو مصيري "

gidiyorum gündüz gece
"ولكني أسير ليل نهار"

gündüz gece * gündüz gece
"ليل نهار * ليل نهار "

Dünyaya geldigim anda..
"من لحظه قدومي الى هذه الدنيا ..


yürüdüm ayni zamanda
"وانا أسير من حينها "

?ki kapili bir anda
"في دنيا كغرفه ذات بابين .."

gidiyorum gündüz gece
"ولكني اسير ليل نهار"

gündüz gece * gündüz gece
"ليل نهار * ليل نهار "



طق الباب ودخل ..
معاذ:ممكن ادخخل ...
طالع فيه بطرف :يعني ااانت مادخللت ..
معاذ تقدم بخطوات منه وهو يحاول يكبح غضبه:خخاالد..مارحت لبيت عمي لييه ..العيد الجمعه عنده..
خالد طالعه :وااانت لييه مارحت ..موبيت اهل زووجتتك ..
معاذ جلس وهو يسحب نفس:خالد قووم معاي مايصيير حابس نفسسك كذاا..
خالد:معععااذ خلاااص رووح تووككل على الله ...اناا برييح ..من امممس مو ناايم ..
معاذ:ومممن يناام ليله العييد ..وانت اصلا متى كنت تناام ليله العييد ..قوووم وياااي ..
خالد:معااذ ..
معاذ بخنقه :خااالد ..تكففى لاتزييد همي هم كفايه الهم اللي شايله ..قووم وياي وريحني من كلام ابووي ..كفايه اللي بيجيني منـه ..
خالد :وووش بيجييك منه ..اانت مالك دخل ..
معاذ وقف ومشى:انا طلقت سممر..
خالد طالع فيه :شلوون شنو يعني طلقتها ..
معاذ ماعرف وش يقول له هو اصلا عاجز عن التتعبير عن اللي بداخله ..
خالد :معااذ انا اكلمك شنو يعني طلقتها ..
**********
وقف ولف طالعه :شقلللت ..
بلع ريقه :ااسسـ..سـتاذ ..ابوجمال اخذ الصفقه ..احنا حاولنا بسس ..
صقر وقف واتجهه لعندهـ:انتتتو تســاهلتوو صصححح ..فوووووااااااز ..انا لما اعطيييك شغله تكملهااا باااححسن ووجهه مو تتركك شئ ناقص ..
فواز:اسستاذ انا حاولت بسس بوجمال عندهـ نفووذ وااجد وو..
صقر:لاتتعذررر لي فوووواز واشووووف اطلع برااا لاتخليني ..اتهووور عليييك ..
انسحب فواز بهدوء..
صقر جلس على الكرسي وهو يسحب نفس ويغمض عيونه ..رفع ايدهـ وفتخ ازارير ثوبه وهو يطالع بالباب اللي انفتح ..طالع باللي دخل عليه ..
*ككل سنه وانت طييب ..
وقف صقر :وانت طييب..
قابله راجح وسلم عليه ثم طالع فيه :شخخببارك..؟؟
صقر وهو يجلس:بخيير الحمدلله ..انت شخباركك وشخبار امي..
راجح :انا بخير وامك تسال عنك..
صقر تعدل بجلسته وسحب التلفون:جيبوا لنا ثنيين قهووهـ..
راجح ظل يطالع في صقر:صققر..
صقر رفع راسه وطالعه :همممم ...
راجح :يعنني اليين متتىى هالحاله ..والله ابووي ماكان بوعيه يوم قالك هالكلام ..
صقر ابتسم ابتسامه ساخره:راجح ..رجاء لاتبرر افعال ..لانكك ماراح تطلع مني بنتيجه .
راجح :صقققر ابووكك وامككك..
صقر تساند على الكرسي:اقول راجح ..متىى اخر مرهـ شفت بو جمال سعد..
راجح انقهر من تغيره للموضوع:صقرر انا اكلمك بمووضوع ..
صقر:وانا اكلممكك بموضووع يخص حياااتي ..
راجح :وابووكك وامكك مايخصووونكك ..
صقر وبجمود :لاء..انا سالتك سؤال ليت تجابوني عليه..
راجح وقف:الله يهديك ويرجع لك عقلك ..
مشى من عنددهـ ..طالع لبرررا..
حط ايدههـ على وجهه وهو ييحاول يسحب نفسس ..


في الخارج ..
كان على الكرسي يدفه مشعل ويحكي له عن وضع صقر اللي مايطمن ..
بوخالدهـ:معلييه يامشععل استحملووهـ بيرججع لصوابه ..هو بس متوترر شووي ..
مشعل:عارف ياعمي هالشئ..
وقف قباله :بسس عممي صقر قاام يتعرض للككبار وانا اخاف يووصصل للمرحله مانقدر نقوفه فيها..
بوخالده:لاتخااف ان شاء الله..كل شئ ..بيمشي على خير..


راجح ضرب بيده الجدار بقهر ..هو يبي يووقف ويا اخوهـ ..بسس صقر مايبي احد حوله..خاصه بعد الكلام اللي اسمعه من بو فهد ومشعل..
***********
كانت جالسه بين الحريم وتفكييرها مو معهاا ابدد..كييف تطلب الطلاق ..واللي ببطنهـا وش تسووي فييه ..
تنبهت على ايد انحطت على كتفها لفت وطالعتت فيه..
محمد:تراا الكل طلع..
علياء باعدت ايدهـ عنه ووقفت..
محمد مسك ايدهـا:علياء تراا بككراا بنمششي..
علياء لفت عليه وباصرار:مب رااايحه مععكك ..
محمد سحب نفس:علياء انا اتكلم معععكك بهدوء لاتجبريني على اسلوووب ثاااني ..
علياء جرت ايدها منـه وطالعت فيه:وووش اسلووببكك الثااني ..الضررب ..ولا تعتدي على زووجتكك ..هذي اساليبك استااذ محمد..بسس يكوون بعلممكك ..سووو اللي تبي مااراح ..ارووح معععكك ..فاااهمم..
قالت اخر كلمـه ودمـعاتها تتساقط ..
محمد تركك ايدهـا ..وهي رحت من قدامه ..
طالع بالصاله الخاليه ثم جلسس على اقرب كنبه صادفها ..وهو يسحب نفسس ..
ياربي انا وش اللي جالسس اسوويه ..اللحين ..
محمد هد نفسسكك مو لازم تنفعل اكثثرمن كذذاا ..مسكك راسسسه من جديد ..
سحب نفس وقام من جديد واتجهه للجناحهم ..دخخل شافها..على السرير راميه حالها تبككي..
اتجهه لعندها:عليييياء ..
علياء تعدلت ومسحت دموعها :مممحممد اتركنني بحالي ..
محمد يطالع بحالها:شلوون اتركك بحااالكك ..عليياء حطططي عقلكك براسسكك ..
علياء:اذااا انتت تبي ..تنحاااش عشاان زوااج حبيبتتتتككك..انا مو راييححه معععك محمد ..
محمد مسكها من ايدها:علياء..
علياء:اتررركننني ..
محمد تركها بعصبيه :انا مو مسافر عان هالشئ حطي ببالك..

********
كانوا جالسين والصمت يعم المكان..الا من سوالف قليله كانت تجمعهم ..
ام صقر طالعت في سمر اللي كانت جمبها :سممر شفييك من جيتي وجههك مو عاجبننني ..
سمر طالعتها:مافي شئ خالتتتي ..بس دايخه من امس مانممت ..
ام صقر بنظرهـ شكك:السالفه موسالفه نوم ..يا سمممر..
سمر:خالتي بعديين اقوولككك اللحيين عندننا..ضيووف..

فرح طالعت في خالتها:بسس محد درى مدري مين اقول له ..
ام سلمان مسكت ايدها:لاتخافيين ياحبيبتي ..انا بككلم ابووكك وعمامك ..وبترجععين على بيت زوووججك..
فرح نزلت راسها ..
ام سلمان مسكت وجهه فرح :انتتي تطمنني..


********
نهـار العييد قرب يخلص ..كان متمدد على السرير ..وعيونه تطالع للقدااام ..وبداخلها..واضح الالم..
كانت الضربات على الباب ..وبعدهـا دخل بعدهـا..
مشعل:صققر..الدكككتوور بيييك..
صقر بسرعه فز:اااي دكتوور..
مشعل:دكتوور خخاالدهـ..
*******


هنا ينتهي البارت اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..
رغم قصره..

ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته


البارت 40



الجزء الاول

A?lama ne olur sen Ac?y? gel bende g&ouml;r
لاتبكي مهما كان السبب تعالي وشاهدي المي

Elveda derken sana ?syan?m var olanlara
بينما اقول لك وداعا لقد شعرت بالثوره من هذه الكلمة

Seninle oldu?um gün Kopamam birkez daha
في اليوم الذي ساكون فيه معك لن يمكنني الافتراق عنك ثانيه

Bilirsin çok ç?lg?n?m Bir sana k?yamad?m
انت تعرفين انني مجنونا كثيرا بك لايمكنني ان امون بلا رحمه معك

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

Unutmam ayr?l?k var diye
انا لا انسى وداعي لك هناك

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

A????m seviyorum bende
انا عاشق واحبك ايضا

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني


Seni a?larken g&ouml;rmek zordur g&ouml;nlüme
من الصعب على قلبي رؤيتك وانت تبكين


&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

A????m seviyorum bende
انا عاشق واحبك ايضا

******


كان واقف يطالع فيههـا ..ينتظر متىى تفتح عينها له ثلاث ساعات من قاله الدكتور ان ..خالدهـ بدت تصحى من غيبوبتها وبدت تستجيب للعلاج..
جلس جمبها على السرير ومسسكك ايدها:خااالدهـ قوومي ماكفاااك طوول هالفتررهـ نايمـه ..خالدهـ ..
*صققر..
لف وطالع باللي دخخلت عليه ..طالع فيها وفي اللي واقف جمبها ..
صقروقف واتجهه لعندهم :وش مجيبككم ..
سمر:صققر ..حراام علييك يعنني ..لي شهر ماشفتكك ..واممكك اليوم طوول الوقت تذكرك ..
صقر طالع براجح :اننت ليه جيت ..انا موقايل..
*اااءء..
لفف بسرعه لجهه خالدهـ :خخخالدهـ ..خخالدهـ ..
مسسكك ايدها:خخالدهـ انتتي تسمعيني خالدهـ ردي علي..
فتحت عيونها ببطى ..ثم رجعت سكرتها..
صقر..بسرعه نادى على الدكتور..
كانت عيونها باتجاه ..واحد ..ماغيرتها ابد..يناديها ماكان منها استجاببه ..اليين ..مارجعت سكرتهم ..وهي توون ..بالمم..
طالع صقر بالدكتور اللي كان يفحصها ..:دكككتتور تكفىى طمني عليهها ..شفيها ..قول لي انها بخيير ..
الدكتور طالعه الا الان مقدددر احدد شئ استاذ صقر..انت خللككك هادي ..وخلنني اشووف شغللي ..
مسككت سمر ايدهـ :تعاال صقر خل الدكتور يشووفها ..
استسلم صقر وطلع لبرا الغرفه معها جلس على اول كرسي وهو يحط راسه بين يدينـه ..
*******
خالد طاالعه:معاذ لاتعذذب نفسسكك كذا روح لها ورجعها ..صدقني ..سممر تحبكك..
معاذ طالع باخوهـ:كاانت تجبني ياخالد سمر عافتننني ..انا مددري شلوون كنت اعاملها ..مو عاارف انا لييه كنت اكلمها بذييكك الطريقه ..
خالد:معاااذ لاتلووم نفسسسكك وخل اللوم بعديين ..رووح اللحيين لها ..امسسككـها قوول لها انكك تحبها ..قول لها ان الكتابات كلها لها ..قول لها كل شئئ ..كل شئئ ..والله ياخووي اذا هذذي طريقتتكك وهذا اسلوبكك ..تهرب من اول ماقلت لكك ...رااح تخسرها للابد..
معاذ:انا ابيها ومابي اخسسسرهـا..بسس..
خالد:ماافي بسس ..روح رجعها قبل لاحد يدري ..ولاتخسرها مره ثانيه ..
********
بوسلمان:شلووون يعنني..
سلمان بحرج:يبــاه انا ماقلت لاحد غييركم انتواا ..
عزام بفرحه:شدعووهـ بوسلمان عاد بدل ماتفرح بتصير يدد بييك حفييد ..على البرككه سلمان يتربى بعززك ..
بوسلمان بتوتر:سلمان..اانت تعرف عممك .."تنهد"..اخاااف يصصر على الطلاق اككثر من اوول ..لييه ماقلت لي ..
عزام :بوسلمان المفروض ماتعاتبه فرح زووجتتـه واللي يصيير غلط ..بومعاذ ..بيعرف غلططـه ..
بوسلمان:الله يعددي هذاا الموضووع على خيير..
سلمان:ييبـه ..تككفففىىى خللكك وياي لاتتركني ..لحالي اوجهه عمممي ..ابي اخخذ فرح برضى الكككل ..
بوسلمان سحب نفس:ان شاء الله باذن الله ..


عزام ررفع جواله :هذاا راجح ..اكييد بيطلعون ..
******
محمد واقف رايح جاي بالغرفه ينتظرها تصحى ..بس للاسف كانت نايمه طالع بالساعه صارت 8 ..وهي ماصحت ..حتىى صلاه الفجر ماقامت صلت ..وهي نايمه من بعد صلاه العشاء ..وهو عارف انها ماتنام هالكثثر..قرب من عنندها..
محمد هزها :عليياء..عليياء..
علياء توعت :ههمم .
محمد :قووومي يلااا شوفي الساعه كم اللحيين ..يلا قوومي ..
علياء فتحت عيونها وطالعت فيه وهي تتثاوب ثم تعدلت فرككت عيوننها وطالعت فيه مره ثانيه :شفييكك تطالعني كذااا ..
محمد بلع ريقه :علياء انتي بخيير ..
علياء طالعت فيه :ووش بيكوون فيني مثلا ...
باعدت اللحاف من عليها ونزلت رجليها ..مسسكك محمد ايدها..
محمد:عمامي بيروحون الشاليه اليووم ..جهززت شنطتنـا ..بنجلس يوميين ..وبعدهـا بنرووح ..نرجع لامريككا..
علياء سحبت نفس ثم سحبت ايدها طالعته :محمد انا مو رايححه معااك مكككان .."وقفت "قببل ماتمششي من هنا بتطلقنني ..
ترككته رايحه من قدامه ..
محمد اتجهه لعندهـا:علييياء خلي الجنون عننكك..
علياء:انا بكامل قوواي العقليه ..مو مجنونننــه .."بسخريه "ااانت شووف حالكك وتعرف من المجننون فيينــا ..اننت تفكككر باايشش يا محمد هاه ..بدل ماتفككر بقلبكك فكككر بعقلك ..انا ووش وضعي ..بعييش طوول عمري جاريه عنددك ..تضربني وو.."طالعت فيه بقرف"اعفني واعفف حالكك من الهم اللي معيشني فيييه ..
محمد:عليييااء لاتفكرين اني راح اطلقكك وانسسي هالشئ ..هذااا شئ...الشئ الثااني ..انا حتىى لو هرببت ..قلتت ابي ابني شئ جديد عشااانكك..ابي اغيير..بسس..
علياء بغصه:واللي يبي يبني شئ جددديد ..ييددممر ..محمد انتت شلوون تبيني اثق فيييك ..مااعادت في بينا ثقه ..انا حتتى وانا جالسسه وياكك اللحيين ..انا خاااايفه منكككك خاايفه من كل شئ يجييني مننكك ..
محمد:عليياء انسي اللي صار..
علياء:ووووش تبيننني انسى ..وووش ..محمد مو مرهـ ولا ثنتين ثلاث..لولا لطف..الله ..كان انا اللحيين ..كان ..
تركتتـه ومششت متجهه للحمـام ..
محمد جلس على الكككرسسي..وهو يحاول يججمع نفسسه ..سحححب نفسس..ثم لحقها..طق الباب..
محمد:عليييياء..بسس نرججع بيصيير اللي تبيين..
اسنند راسه على الباب :اوعدددككك هذي اخخخر سفرهـ ..
سحب نفس وتركها ومشى ..
فتحت علياء الباب بسرعه لكنها ماشافته قدامها طالعت في الاجواء ..وهي ساكنه ..صوتتـه كان غريب حيل..
*******

A?lama ne olur sen Ac?y? gel bende g&ouml;r
لاتبكي مهما كان السبب تعالي وشاهدي المي

Elveda derken sana ?syan?m var olanlara
بينما اقول لك وداعا لقد شعرت بالثوره من هذه الكلمة

Seninle oldu?um gün Kopamam birkez daha
في اليوم الذي ساكون فيه معك لن يمكنني الافتراق عنك ثانيه

Bilirsin çok ç?lg?n?m Bir sana k?yamad?m
انت تعرفين انني مجنونا كثيرا بك لايمكنني ان امون بلا رحمه معك

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

Unutmam ayr?l?k var diye
انا لا انسى وداعي لك هناك

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

شجون وهي تجلس :عزام ..
عزام بهدوء:شوووفي شجوون ..اللي صار انسسيه وخل نفتح صفححه يديدهـ مع بعضض..
شجون :عزااام رجججااء لاتتصل علي لو سمحححت ..وراح اضطر اتعامل معاك باسلوب ثاني..
عزام:انا مايهمننني..بكككرهـ راااح نجييكم شجوون..انا واخخووي انا حضرت ككل شئ ورتبت كل شئ..
شجون بخنقه:عززام تككفى اللي يصيير موبصالححك ..ولا في صالححي..انا مو مستعددهـ انجرح مو مستعده اعييش اللي عشتتته انا ابي انننسسى من اكووون ..ابي اعييش طبيعيه تكككفىى افهمني..
عزام :وفي بعددككك عني بتعيشين طبيعيه ..
شجون بدمعه:عزززززام..
عزام:حبيبتتتي ..شووجججي انا بعععددككك مو انا ...طالببك شووجي لاترفضضين ..
*******

A?lama ne olur sen Ac?y? gel bende g&ouml;r
لاتبكي مهما كان السبب تعالي وشاهدي المي

Elveda derken sana ?syan?m var olanlara
بينما اقول لك وداعا لقد شعرت بالثوره من هذه الكلمة

Seninle oldu?um gün Kopamam birkez daha
في اليوم الذي ساكون فيه معك لن يمكنني الافتراق عنك ثانيه

Bilirsin çok ç?lg?n?m Bir sana k?yamad?m
انت تعرفين انني مجنونا كثيرا بك لايمكنني ان امون بلا رحمه معك

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

Unutmam ayr?l?k var diye
انا لا انسى وداعي لك هناك

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

A????m seviyorum bende
انا عاشق واحبك ايضا

&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني


Seni a?larken g&ouml;rmek zordur g&ouml;nlüme
من الصعب على قلبي رؤيتك وانت تبكين


&Uuml;zülme üzülme
لاتحزني..لاتحزني

A????m seviyorum bende
انا عاشق واحبك ايضا



وقف قبال باب بيت عمـه ..وهو ينتظرهم يطلعون كان مبين عليه التوتر ..لبس النظاره عشان يتحاشى نظرات العيون معهم ..
انفتح الباب ..
راجح ابتسم:هذااا زوججك ..ووصصل..
سمر تصنمت في مكانها وهي تطالع في معاذ ..اللي كان واقف ..ويطالع فيها ..وش يبي حنا اللي بييننا انتهى ..
تقدم من عندها وبخطواته ..الف امل وامل ينزرع ..
معاذ :شخبارككم ..؟؟
راجح طالع فيهم اثنينهم ..كان سؤال معاذ عام لكنه من نظراته موجهه لشخص واحددد ..
مسك ايدهـا:يلااا نمششي سممر..
سمر حاولت تخلص ايدها منه:على وويين..
راجح ابتسم:على وووين بعد على الشالييه ..يلا انا بعججل بخالتي وجدتي ..
مشى وهو متامل عدم معاضرتها فتح الباب ..وطالع فيها وهو يرسم ابتسامه بسيطه على وجهه ..
معاذ وهو يسسككر الباب :انسسي اللي صار امس سممر..
اتجهه للمكان ومد ايده يودع راجح ..
جلس في مكانه ..وسحب نفس ورجععه ..
سمر:ووش قصدكك باللي سوويتتته اللحيين معاااذ..احنا انتهينـا..
معاذ لف عليها وهو يشيل النظاره من عيونه :مافي نهايه من طرف واحد ياسمر ..احنا بنبدى من جد وجديد .."وقف السيارهـ ومسكك ايدهـا" بكككل الطرق مستععد..اثبت لكك حبي ..سممر ..انا احبببككك ..صدقني امسس الجنيا صككت فيني ..حسيت اني انتهيت ..بسس اليووم ..سممر من اليوووم اووعدددكك اني رااح اخلييكك سعيدهـ..معااي بككككل مافيني ياسمر..احببببككك ..ابي حبككك يرجع مثثل اووول واككثثثر ابي ثقتتكك تكوون موجودهـ واكثثر..مابي اي شئ يعككككر حياتي ويااكك ..ابي بس انا وانننتتتي ..سممر اللي تبينـه راح يصيير..سامحينني ..اني قلت لكك الكلمــه .."عض شفته " سمممر ..سامحيييني..
سمر مسحت دمعتها اللي فرتت من عيونها ..
معاذ ضغط على يدها من جديد..:سمممر خلاااص مانبي الحززن بييننـا تكفيين ابي اعيشش ويااكك ..صدقيني اني ندماان على كل لحظـه وندمان اكثثثر على حركتتي امممس ..سممر "مد ايدهـ الثانيه ولف وجهها له "حبيبتتي ..
سمر:معاذ ..
معاذ:روووح معاذ..
سمر سكتتت..
معاذ:سممر لاتفكريين مره ثانيه اننا بننفصل انسي هالفكككرهـ ..
********
كــلام الدكتتور يترردد على اذننـه ..

"حاله خالدهـ محتاجه لطبيب نفسي اكثر من حاجتهـا لدكتور باطني.."

"خالدهـ مو بس فقدت الذاكرهـ ..في خلايا بالدماغ عندهـا تلفت ..هذي الخلايا اثرت بشكل كبير على حركتها وعلى الكلام والنطق عندهـا "

"لاتفقد الامل ..اماكنيه علاجها باذن الله ..متوفرهـ ..هي مثثل الطففل اللي انولد من جديد ..لازم تتكيف مع البيئه اللي هي فيهـا .."

غمض عيونـه وطاحت دمـعه من عينـه ..
صقر:ليييه يصيير لهـا كذااا ليييه ليتته انا ولا انتتتي ياخالدهـ ليتتـه انا ولا انتتي ..يالغلااا..
********

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البارت 41





لف عليها محمد :تبين شئ ..
علياء طالعته بطرف :لاء ..
طلع وسككر الباب ..واسندت هي راسها على النافذه..وهي ترخي جسمهـا كله ..
حييرها هالمحمد ماتدري وش تسوي معه ..تعبت حدهها من كل شئ منـه..
طريقه كلامـه معها اليوم متغيره 180 درجه ..صاير انسان غيير ..حتى انه لاول مره من فتره ينام جمبها من غير اي اعترضات او تذمر ..منـه ..
محست الا وهو يفتح الباب حق السيـارهـ وركب ..
طالعت فيه بطرف شافته جايب لها وياه عصير وكروسان ..حطهم وحركك السياره ومشى ..وهو يرفع جواله يتصل على اللي مشوا يشوف وش صار ووين وصلوا ..
*********
سمر دمعتها ماوقفت ..ومعاذ يتصنع اللامبالاهـ..وهو من دااخل يحترق ..وبداخله الف غصه وغصه ..
كانت تحاول تخف هالدمووع ولا تخلييه يشووفها ..كانوا على باب الشاليه ..حتتى انها ماحسست ..بوصولهم ..
معاذ لف وطالع فيها:سممر ..
سمر وهي تمسح دمعتها لفت علييه ..
معاذ:وصلننـا..
سمر بسرعه فتحت الباب ..بتنزل ..الا مسكتها ايدهـ..
سمر:وش تبي معاذ..
معاذ:قلنا نبي نفتح صفحه جديدهـ ياسممر..
سمربهدوء سحبت ايدها من بين ايدهـ ..:ابي ارتاح معاذ ..
معاذ عض شفايفه بقهر :طبب سمعيني وش بقول ..طالعيني على الاقل سمر ..
سمر سحبت نفس ونزلت من السيارهـ ..
فتح معاذ باب السيـارهـ ونزل واتجهه لعندهـا وقف قبالها ..حاول يضبط نفسه :سممر ..
سمر طالعت في وجهه ماتوقعت انه بيوقف بوجهها كذا ابد..
معاذ يهدي نفسـه:سممرر..انا كم مره قلت لكك مابي لما اتكلم مععكك تعطيني ظهرك..
سمر بعبرهـ:معاذ اذا تبي صفحه جديدهـ بلاااش هالطريققـه معااي ..
تركتتـه ومشتت ..متجهه للشاليه وهي تشوف الحريم يدخلون ..
معاذ حاول يضبط حاله ويحاول يعود نفسه على هالشى الجديد وحاله مع سممر..
حسس بايدهـ تنحط على كتفه ..
معاذ لف وطالع :خخخالد .."بابتسامه "انتت جييت ..
خالد بمحاوله فاشله للابتسامه:اييه ..
معاذ مسك ايده اللي على كتفه :فرحتني جييتكك وربي ..
حضننـه ..معاذ ..


في الجهه الثانيه ..
فرح كانت عند المغاسل تستفرغ ..ومعها غاده..
غاده:شففييكك..
فرح وهي تغسل وجهها :لاء ولا شئ ..بسس مثقله بالاكل ..
غادهـ بابتسامه ساخره:ووش ماكله انتي..
فرح ابتسمت ابتسامه باهته:ككبدهـ ..
كان اول شئ طراا على بالها ..يوم دخخلت عليهم سمر بسرعه ..وغسلت وجهها حتى ماسلمت عليهم ..
فرح :سممر وش فييك..
توها تحسس عليهم لفت عليهم :هلاء بنات ..شلونكمم ..
سلمت عليهم وحده وحدهـ ..
غادهـ :ووش فييكك وجهك احممر..
فرح:اي سموورهـ شفييكك عسى ماشر تعبانه..
سمر:لاء لاء ..بسس انكتمت براا حر مرهـ .."رفعت حجابها"عن اذنككم"..
طلعت من الحمام ..
غادهـ:بسم الله شفيها هذذي ..عسسى ماشر ..
فرح تطالع بسمر بريبه:تعاالي امشي خلينـا نطلعع ..



ام صقر واخيرا شافتها اتجهت لعندها بسرعه وبهمس:سممر وش اللي صايير..
سمر طالعت بخالتها وعضت على شفايفها :معاذ مايبي هالطلاق وو..
ام صقر مسكتها من كتفها:اششش خلااص اهددي ..
سمر طالعتها:خالتتي ..موعارفه وش اسووي..

ام غادهـ:سمممر ووش فييك واقفه دخلي سلمي عليننـا..
سمر حاولت تتصنع ابتسامه وهي تدخخل..وتسلم ..
ام غادهـ:اقوول مريم ..
طالعتها ام صقر اللي دخلت وجلست :هلاء..
ام غادهـ:ووينـه صققر مو مبيين للحيين مارضى ..
تغيرت ملامح ام صقر وهي تشيح بنظرها لبرااا ..
*********
كان جالس عندها يطالع بملامح وجهها الهاديه ..يمسح على شعرها تارهـ والاخرى على خدهـا..مافارقها الا لصلاهـ الظهر..وهذا هو رجع لها من جديد..كان يسولف عن سعادته بانه شاف عينها ..وكان يوعدهـا ويوعدها باشياء واشياء..
من غير مايحس رخى نفسه على ايدهـا وغفى ..
كان التعب اللي اتعبه الشهر اللي طاف كله يتبدد من فتحت عيونها ..
امله في انها ترجع له خالدهـ حبيبتـه ..امله بداء يرجع ..

فتح الباب بهدوء ودخل ..بخطوات هاديه ..اول ماشافه نايم ابتسم ..وتقدم بهدوء وحذر اكثثر ..
تقرب من خالدهـ ..وباس راسها ..
غانم:ماتشووفين شر بنت فهدد..
توعى على همسه ووقف بسرعه:اااانت ..
غانم ابتسم له :تستااهل سلامتهااا ..
صقر توه بيمشي بيتجهه لعندهـ وبيتركك ايد خالدهـ:اننااا وش قــلت لكم ..
طالع فيها كان الخوف يسري بعيونها ..وقف صقر وبلع ريقه:عمي غانم لو سمحت ..
غانم اتجهه لعندهـ:صققر انتتت ليه صرت كذاا احنا اهلها ماراح نظرهـا ..شفييك ..
صقر طالع فيه:ووش يضمنني ..هااهـ ووش الشئ اللي بيخليني اثق فيكككم مرهـ ثانيه ..
غانم:لاتنسى خالدهـ بنت اخوووي..
صقر:وهههي زووجتتي ..وتوكك تعرف انها بنت اخووك..
*صقققر..
لف على جهه الباب وطالع في فهد اللي دخل عليهم ..
فهد:تعاال ابييككك..
صقر بتردد يترك خالدهـ مع غانم ..
فهد:صققر..تسمعننني..
صقر ترك ايد خالده وهو يطالع فيها ..واتجهه لعند عمه اللي طلع لبراا ..وقف قباله ..
فهد:صقر بس خلااص ..اللي تسوويه مو زيين لكك ..
صقر طالعه:يعنني ااانت تامنها معااهم ..عمممي انتت عارف وش سووو فيها كلهم ..ولا واحد منهم ..تجراء ودافع ..عنها ..
فهد:ككل من تكككلم فيها تنددم اللحيين..
صقر:وووش بينفع النددم اللحيين نندمهم بيرجع خاالدهـ ..ولا ندمهم ..بيمحي اللي عاشتتـه..
فهد مسك ايدهـ واجبره يجلس:صققر..مافي شئ راح يرجع مثل اول ..خالدهـ حتتى وان تذكرت اللي صاار لها ..يعني بتقدر تمحيهم ..شييل هالافكار من رااسسك ..
صقرسحب نفس :عممي..
فهد:بككره بعد عينني من بيظل معااك ..
صقر طالع فيه:عممي شهالكلام ..
فهد:انا جد اتككلم ياصقر انا لو مت منبيبقى لكك الحرس ..كل يوم يتغيرون ..اهلك مقاطعهم ..اهل زوجتتك مقاطعهم ..حتتى رفيقكك مااصرت تقابله ..صققر..انا سمعت كلام الدكتور ..في امل لشفاء خالدهـ..بسس هالامل يمكن يطوول..ويمكن انا مالحق اشووفه ..صقرر علاج خالدهـ سنه سنتين ثلاث اربع ..كم بظنكك..بتجلس طوول هالسنين لحالك..
صقر طالعه :اججلس لحالي ولا اقابل نااس كانت رافضه علاقتنا .."وقف "عمي كلامك على عيني وراسي ..بسس ..مو مستعد اشوها منهاره من جديد ..مو مستعد ..انا انهاار من كلامهم ..
فهد:وتضغط على نفسسسك..
صقرطالع فيه:عممي ..
فهد:خاالدهـ لو بوعيهها مارضت باللي تسويه ..
صقرسكتت ومشى مبتعدد عن بوخالدهـ والعبره خانقته ..
دااخل عند عزام نص الكلام اللي قاله صقر سمـعه ..والنص الاخر جالس يطالع في خالدهـ ..ويقراء عليها قران ..
*************
كانت واقفه قبال البحر..السماعات على اذنها ..مرخييه حجابها ..وتطالع باللاشئ ..وصوت اخر رساله صوتيه ..منـه ..
*شوجي حبيبتي ..ان كانت الظروف اجبرتنا في يوم من الايام نبتعد ..لاتخلينا نبتعد من جديد ..شوجي انا عارف ان لي من الشئ الكثير في قلبك ..مثل ماانتي لكك من الشئ الاكثر في قلبي ..شوجي ..عطيني ثقتكك من جد وجديد...وربي اوعددك ماراح اخذلها ابدد ..
نزلت السماعات مع دمعات ..نزلت ..وهي تحاول تثبت حالها ..
وش تبي مني ياعزام ..وش تبي من بنت حرام ..بنت امها نابذتها ...وش تحب فيها ..وش ناوي الناس تعيركك فيه ..
حست بايد انحطت على كتفها :وش بلاااها شوجي ..
لفت على ابراهيم وحضنته ..ابراهين اللي انصدم من حضنها وبكاها حاول يتراجع ..شوي ..
ابراهيم:شووجي وش بلاااك ..وش صاير مععك ..
رفع راسها بايده:وش فييك شوجي ..
شجون وهي تشهق:عـ..عـزام ..
ابراهيم بنظرات استغراب :ووش فيه عزام ..مضايقكك بشئ ..مزعلك ..مــ..
شجون هزت راسها بلاء مقاطعه كلاام ابراهيم ..
ابراهيم:اججل وش ..
شجون:جاااء لهناأ..ويبيي..
ابراهيم فهم عليها لما سكتت ..وظل يطالع فيها ..:وانتتي زعلانه من هالشئ..
شجون طالعت فيه وظلت سااكتتته ..
ابراهيم:شوووجي ..لا تضايقين نفسسكك على اشياء راحت واذا على عزام انا بكلمه ..اسامه بيكلمه ..انت لاتتضايقين نفسكك..

في الشاليه يبعد عنهم مسافه بسيطه ..
سلمان يطالع فيه :من جددك ..ابووي وش قال لك ..
عزام وهو يمشي :قال خل تهداء سالفه صقر وبيروحوون ..
سلمان:طييب سالفه صقر صرلها شهر الحين ..بعدين راجح متزوج منهم ..يعني مافي اشكال ان شاء الله ..
عزام طالع بجواله على امل ترسل له شئ:ما ادري الليله بكلمه وبشوف وش بيقول ..
سلمان :اننت وش سالفتك كل لحظه والثانيه طالعت بالجوال هااهـ ..
عزام طالعه مبتسم :مافي سالفه ولا شئ ..امش امش خلنـا ندخل لداخل ..
سلمان لحقه متجهين لداخل..
*************
محمد ابتسم وهو يطالع فيها جرها له ..:ووش بالضبط ..
علياء طالعته بنظرهـ :حمووود انا قلت لك ..ماراح اطوول .."وهي لازالت في مكانها" اتركك لي ايدي ابي اروح ..
محمد طالعها:عليـ..
علياء:انا موفاضيه لكك..انـ...
سكتت يوم شافت عمها بومحمد داخل على المجلس وسحبت ايدهـا ..محمد لف وطالع محل ماهي تطالع ..
بومحمد دخل وجلس وهو يسحب نفس :محممـد..اشغال جددك من بيخلصها لسافرت هااهـ ..لها داعي هالسفرهـ يعني ..
محمد طالعه بنظره غير مفسرهـ :يبــاه الكل موجود عمامي هنا ..عيالهم هنا اخووي حمد..
بومحمد:بسس جددك مايثق باحدد كثررك ..
محمد وقف:يبــااهـ انا تعببت تراا ..يعني مايحق لي ارتاح ..لفترهـ بسيطـه ..ابي اريح حالي ..
بومحمد:وش تعبت مننـه هااهـ اقوول مالها داعي سفرتتك ..وخلكك تقضي مشاوير جددك ..
علياء تطالع بالحوار بصممت ..
محمد:انا بككره الصبح مسافر ..وقلت لجددي ...
بومحمد:وتعاارض رغبتناا..
محمد طالعه :يبـه ..
ماعرف وش يقول له وترككه ماشي طالع لبراا ..
علياء هنا جلست قبال خالها ..
بومحمد:كلمييه يابنتي حنا بحاجتتـه هناا ..
علياء تطالع بظلال محمد ..وبسخريه ممن حالها هوو محمد حتى المكان اللي فيه ..وداد مايجلس فيه ..
متضايق يعني من العلاقه اللي صارت بين عماد وحبيبته ..وش تبيني اقنع فيه ياعمي وش ..

سحب محمد نفس وهو ينزل الجوال من اذنه ويطالع باللي جاي لعندهـ..
محمد ظل واقف ويطالعه ..
خالد اول ماوقف قباله :اششش شفييك ..ليييه كذاا حموود ..
محمد مسح الدمعه قبل لاتفر:خل نمشي خلووود مافيني اجلس هناا ..
خالد مشى جمبه وساله :وش صااير اللحيين فهمني ..
محمد لف عليه :ابووي مايبيني اسافرر ..وعلياء ماتبي تروح معي ..
خالد:حموود اننت اللي ابعدتها هالكثثر ..وتبيها تروح معااك ..وانت تكذب عليها انكك تبي تنسى..
محمد:يعنني وش تبيني اقول لهم ..حتتى جدي مش مقددر وضعي ..صدقني خالد انا ما اتمنى علياء تشوفني بهالوضع ..ولا ابي اي احد يحس ..بسس ..
خالد:بسس شنوو ..تعذب بنت عمتك المسكينه وياك ..
محمد:اصلا هي طالبه الطلاق بسس نرجع من هنااك بطلق ..
خالد:طييب ووش لون بتطلق ..جددك راضي..
محمد طالعه :خلوووود انا ما علي من احد ..جدي يبي يجمع شمل عياله انا مالي دخل ..خالد انا مابي اعذبها اكثثر انا صرت اشمئز من نفسي ..البنت معاي مظلومه ..
خالد:طب انت عددل اسلوبكك معها ..
محمد بقل حيله :قلت لكك مو قاادر ..خاالد انا كل ما اذكر فعلتههها ..احس بغصه ..امي خواتي ..كلهم حسسوني اني انسان لعاب يلعب على كل من هب ودب ..مدري كييف اقنعتهم بس للحيني افكرر بقهر بالموضووع ..
خالد:ترااها تحبببك..
محمد:واللي يحب يغث يقهر ..
خالد:وانت شسوويت لها يعني شوهت صوورتكك قدامها ..طلعت لها بابشع الصور..ولا نسيت حالك ..تخيل صدمتهها فيك وهي اللي تحببك..تخيييل جرحها وحزنها والمها ..مع كل عيوبها ..بس انت ظلمتها..
محمد:وانا مابي اظلمهاا اكثثر..
خالد:بس بتظلمها بطلاقكك منها..حموود ..انا خسررت زوجتتي ..خسرت زوجتي واللي ببطنها..كننت احبها ..وانت تعرف بككل شئ ..حبيبه عمرررهـا مابينت لي مشاعرها الا باخر لحظاتها كانت ندمانه حيييل ..كانت شايله حزن والم بقلبها لحالها ..ما شاركتني ..فيه ..يوم دريت زعل منها اكثر من زعلي عليها ..ضايقتني ..اني دريت بعد مافات الفوت ..محمد لاتخسسر حب علياء ..صارحها بككل شئ ..محمد دامها تحببك راح تصببر..دامها تحببكك راح تعطييك بدال الفرصه الف ..ولو وداد لكك ماراحت لغييرك ..لاتحط امل على وداد ..
محمد:خالد انت تدري انها من قالوا لعماد وانا محيتها من كلي ..واحاول انسى ..
خالد:اججل حاول تحب علياء ..شف كم صببرت عليييك ..شفف شقد استحملت عشااانكك ..
********
بومعاذ فتح عيونه على اخرهـا وهو يتجهه لعند سلمان اللي جالس يضحك مع الشبـاب ..
استوقفته اييد بوسلمان وبوجاسر ..
بوجاسر:شفيييك انهبلللتتت ..
بومعاذ طالع فيه :عبببببدالرحمـــــن ابعععد عن طريقـــي..
العيال اللي كانوا جالسين على الكراسي براا ..لفوا لمصدر الصرخات ..وتفاجاؤ..بالاخوان ماسكين بو معاذ يهاوشوونـه ..
وقف معاذ وخالد وسلمات وراجح وجراح ..وهم يطالعون في بعض ...متفاجئيين ..
بومعاذ :هيييين هيييين ياسلماااانوووهـ من وراااي ..يالخااااايس من وراي ..
سلمان بلع ريقه وعرف ان عمـه عرف ..طالعـه بهدوء وانسحب من المكان ..وهو يطالع في ابوهـ اللي ياشر له يطـلع..
بنفس اللحظـه اللي وصل فيها عزام ..يطالع فيهم ..
بومعاذ من شافه سكتت ورجع لداخل الشاليه ..
خالد بهمس :وووش صاااير..
معاذ:مدددري ..الله يسسستر..
جراح بسرعه لحق لسلمان ..شافه راكب السياره بيمشي ..وقفه :سلمان ..
سلمان لف وطالعه :جرااح ..
جراح مسكك باب السياره:وووين راايح ..ليييه وش صااير..
سلمان:جراح عمي معصب ..مابي اقابله الا لمـا يهدى ..
جراح :والله مالك داعي يعني حنا من عرفنا عممك وهو على هالعصبييـه ..يلاا اشووف امشش تعال دااخل ..
سلمان :جراااح انت مو فاهم شئ انـا ..
جراح :اقوول ماله داعي افهم شئ ..يلااا امش معي ..
********
كـان جالس مع الدكتور بعد اخر فحص ويسمـع تشخيصه لخالدهـ ..
صقر:طبب دكتور ..انا بحط لها الطبيب ان شاء الله بس الحركـكه ..
الدكتور:نفسس ماقلت لكك الضرر بحركتها مو كبيير ..والحركه ماتاخذ وقتت بتتستعيدها ان شاء الله باقرب فرصه ..يعني شهر شهرين بالكثير ..ككل اللي رااح يصيير هو بالعلاج النفسي ..حااول انهاا ماتكوون لحالها ..بالذات هالفتترهـ ..يعنني ..على الاقل عشان تتغلب على الخووف ..عشان تالف الناس اللي حولها ..
صقر:انا وابوها نككفي ..
الدكتور :هذاا شئ يتحدد مع الدكتور النفسي ..وانا افضل تعرضها عليييه باقرب فرصصصه ..
صقر :انا حددت موعد مع دكتورهـ ..ان شاء الله بتصيير كل يوم تجي لها ..
الدكتور:ماتشوف شر ان شاء الله ..اذا احتاجت اي شئ اتصل فيني ..وانا راح اجي اليين عندهـا ..
صقر واقف:مشككور دكتور ماقصرت ..
طلع صقر من غرفه الدكتور واتجهه لغرفه خالدهـ ..فتح الباب ..وشافها على وضعها نايمـه ..قرب من عندهـا ..وباس راسـها ..وهو يمسح على راسها ..
صقر:هــاه ..خالدهـ نمششي .."ابتسم وهو يطالع فيها ودمعه تلمع بعينـه"نمششي ياروح صقركك ..
حسس على كاندي اللي دخلت :صققر انا جهزت اغراض خالدهـ بالسيارهـ ..
صقر لف وطالع فيها:خلاااص رووحي للسياره ..ورجعي للبيت ..وانا لاحقكم ..
كاندي:طيييب ..مع السلامه ..
طلعت كاندي ورجعع صققر لخالدهـ يطالع فيها كانت باديه تفتح عيونها..
رجعت الابتسامه لوجهه صققر..وهو يمسح على وجهه خالدهـ ..
صقر:صحح النووم ..
طالعت فيه بتوهـاان ..
اخذ الشيله اللي كانت مجهزهـ وحطـها على راسها ..ورفعهـا لعندهـ ..ثبتها عدددل ..ومشى طالع من الغرفـه ..اول مافتح الباب ..كانت قباله ..
صقر بنظرهـ :اااانتتتي وشش تبيين جاايييه لهننـااا هاااهـ ...
سحر طالعته بنظرهـ:مججدي خلااص رااح ..
صقر طالع فيها:سحححر اذلفففي ولا توريني وووجههك لو سمحتتي ..لو والله لا ارتكب فيكك جريمـه ..
حس برجفه خالده اللي بين يددهـ ..جمع اعصابه ..
صقر طالع بالحراس:ماابي اشوف هالمخلوقه قداامي ..
تعداها ماشي وهي لحقته تصارخ وهي معصبه وتهدد وتوعدد ..
ركب المصعد وسكر بسرعه ..
*********
فرح جالسه بالغرفه وتصيح ..وخايفه ..
سمر:فرررح خلاااص انتتي ماسويتي شئ غلط ..
فرح بخوف:بسسس ابوووي معصصب ..
سمر:خلييييييه يعصصب سلمان رجلك خلاااص ماعنندهـ شئ علييك ..اخذذي قررارك ورجعي مع رجلك ..
فرح بكت ..
غاده دخلت بهذي اللحظه:اججل مثقله اكككل فرووحـه ..
سمر بخزه:غاادهـ بس ..
غاده جلست وطالعتهم وهي ساكته..
فرح رفعت راسها:كهرمانه شوووفي سلماان وش صار معااهـ ..
كهرمانه تنهدت وهي تجلس:والله ماايرد علي ..
********
ام طارق الجدهـ صرخت:طـــــــــااارق بسسس..
وقفوا هنا العيال .."سلمان * معاذ *عزام "..
بومعاذ طالع بامه وسكت ..
الجدهـ تقدمت بعكازتها وجلست على اول كنبه ..:انااا ماقلت لكك عشان تجييب الولد وتااخذه هواااش ..انا ابييك تعرف راح يجيك حفييد ..ولازم فرح ترجع لزوجهـا..
بومعاذ:يمـااهـ سلمان مايستاهلها ..
سلمان فتح عيونه على وسعهم ..بس ابوهـ مسكه من ايدهـ ..يهديه..
بوسلمان:دااامه مايستاهل ليييه وافقت عليه من البدااايه هاهـ ..طااارق اوزن كلامكك ..
بومعاذ:حسسن..لا تخليها شخصييـه ..وخل ولدكك يطـلـ..
سلمان بنرفزهـ :وانــــااا مو مطلق ..وراااح اخخخذ زوووجتتتي رضيييت ولا لاء ياااعمي ..
تركـهم وطلع ..
الجده طالعت فيهم بنظرهـ..
بو جاسر:طارق حسن ..خلاااااص ..انتواا وش صاير معكمم..لاتدمروون عيااالكم ..هذذي حيااتهم ..
بومعاذ بسخريه:كاااان علمت نفسسكك وتعاملت مع ولدكك عددل ..
بو جاسر صخ بمكانه ..وهو يطالع فيهم ..وماعرف يرررد ..
الجده:كلكككم نفسس بعضض ..
********
جرهـا لعندهـ:قوووومي ..
كهرمانه :سلمان لاتتسووي كذاا واستهد بالله ..لاتخلي عمي يعصب اكثثر من ماهو معصب ..
سلمان طالع فيها :كهرمااانه بااااس خلاااص .."طالع بفرح" بتجييين معاااي فرررح ..
فرح كان بعيونها تردد وخووف ..
سلمان مسك ايدها:لاتخاافيين ..هالمرهـ مححد رااح يقدر يفرقنا اقسم لككك ..
فرح :ابووي مو راضي سلمان "وبكت "..
سلمان طالع فيها :فررررح ..تجيين معاي ولا لاء ..
فرح جرت ايدها وجلست :كللم ابوي اول ..ما اقددر ارووح ..ويااك وهو مو راضي..
سلمان طالعها بنظرهـ ورجع لف بيطلع من الغرفه ..
فررح بكت :سلمان هو ابووي ما اقدر اعصييه ..
سلمان بلع ريقه :خلااااص اللي ريحك ييا بنت عمممي ..مع السلامـه ..
طلع وصفق الباب..
فرح ضمت نفسها وبكتت ..

هذي ثالث مرهـ ترفض فيها سلمان ..ثالث مره تكسر فيها قلبه ..ثالث مررهـ تسعى ورا رضا ابوها ..
كهرمانه جلست جمبها :اششش خلااص حبيبتي ..قطعتتي نفسسك بكى ..

براا ام سلمان قدرت تمسك يد ولدهـا بصعوبه ..
ام سلمان :طالعنني سلمان ..
سلمان كان يحاول يخفي دمعاته ..:يمــااهـ تكفيين اتركيني ..
ام سلمان لفته عليها ..:اصبببر وانا امكك ..
سلمان :اصبر على ايش يا يمـه ..على ايش ..
*********
مددهـا على السرير ..ولف طالع بالممرضه اللي واقفه جمبه..
صقر :انا بالغرفه اللي جمبكك بس تصحى خالدهـ تقولين لي ..
الممرضه :اوكيـه ..
كاندي دخلت وهي تجر كرسي فهد ..
فهد بابتسامه :صققر ..جييت ..
صقر لف عليه:هلا عممي ..
اتجهه لعندهـ ..
*يصييير ادخخل ..
رفع صقر وفهد راسهم على اللي طلت براسهها عليهم ..
**********
هنا ينتهي البارت
اتمنى انه نال على رضاكم واعجابكم ..
وسوري على التاخير ب كننا بشهر رمضان ..وعبادهـ ..
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البـــارت 42

والاخيــــــــــــــــــــــر..



طالعها صقرر وهز براسه ..
دخلت ام خالده بتردد كبيير ..
فهد باعد انظاره عنها ..
صقر قرب من بوخالدهـ وهمس :عمتتي بتساافر للعلاج ..بككرهـ ..
فهد طالع بصقر :تتعالج ..
صقر هز براسه وهم يطالعون في ام خالدهـ اللي تطالع ببنتها بنظرات غريبهـ..
****
كانت ليله هادئه ..بالرغم من الاحداث اللي صارت في جميع الاطراف الى انها ليله هادئــه ..
صقر تمدد جمب خالدهـ ونام ..نومــه محتاج لها من فترهـ ..من حط راسه على المخدهـ ..وايدهـ بيد خالدهـ ..غفت عيـنه وكان وجودهـا بقربـه ..مريحـه..وصوت سورهـ البقرهـ ..في ارجاء الغرفه ..خلى اجوائها سكينــه ..
فهد جالس في غرفته وبعيونه كل اللي صار لهم ..بدايه من اختطاف خالدهـ قبل شهور ..زواجها ..وبعدهـ عنهـا ..سفرهـ ..موت زوجتـه ..مرض خالدهـ ..بعد العائلتين ..بالرغم من ان الافكار معذبه الا ان فهد كان هادئ ..

بالشاليهـات ..


سلمان انسحب بهدوء ..من الشاليه ..ورجع للبيت ..وهو حزين ..زععل من فرح ..وبشككل كبيير..حزنه منه هالمررهـ ..غيير كل ممرهـ ..لان فرح عطته ..امل في حياتهم ..بس برفضها قطعت كل شئ ..

معاذ كان جالس على البححر مع الشباب ..وسهرهـ هاديـه بسس عقله ماكان معاهـ ..ابدد ..
يفككر باللي ممكن يسويه ..مع سممر ..وكيف يغير من حياته ..واسلوبه وتعامله معاها..

سمر تحاول تناااام ..لكن كل اللي صار وياها هاليومين..مو مخليهـا ..معاذ صدق يتغيير..ولا..تمثيل منـه..

محمد متمدد جمب علياء ..اللي نايمـه بهدوء ..يطالع فيهـا ويتذككر من اول لقاء لهم بعرسهم ..

@
فتح باب الشــقه ..واول ماجــات عينــه عليهــا ..كـانت واقفــه ..بالصــاله رايحــه جاايييـه ..لابســـه قمــيص نوم ..ابيض ..
اول ماشــافته بــسرعه حولت تكشيرتهـا لابتسـامه ..حاولت بقــد ماتقدر تكوون سـاحـرهـ ..
محمد تجاهـلهـا :الســــلام ..
ودخـل لداخـــل وقفــته بسؤالهـا:شلووون خالي..
محمد:بخييير ..
فتح باب الغرفه وهو يسحـب نفــس ..ماحس الا بمسكتهــا مـن خصـرهـ :محمدد ..
محمد بسرعه نزل ايدهـا وبتوتر:شفييييك ..؟؟
علياء بحيــاء تغلب عليه الجراءهـ:ماقــلت لي حتى مبرووك ..
محمد طالع فيهـا ياااترى مــن المظلوووم في هالقصــه اللي صاايرهـ انا ولا انتــي ..
علياء كانت تنتظر مــنه اجابه شئ ولو بسيـــط..
محمد سند ايدهـ على الباب:عليـــاء انا حيييل تعبــاااانن نوووم..ممكــن لو سمحتـــي.."اشر بيدهـ"غرفتـــك اخر غرفه بالهممــــر ..تصبحيين على خيير..
وسكـــر البـــاب في وجهها ..وتنهـــد..
@
جااات لعنده ومسكـت معصمـه :محمـــد .."بدمعــه" انــا ما استــاهــل منـك كــل هــذاا ..
محمد بقرف منهـا:اجـــل اااييش تستــاهلييين هـــاااهـ ..تكلمــي حضـــرتك ..شتستــاهــلييين هـــااااهـ ..
علياء:انــا احبــك..بس والله ..مايجــيحبي لك ربــع حب وداد لــك ..
محمد طالعها وابتسـامه ساخرهـ:مـــن اووول يووم تـــراااك ..جـــالســـه تكررييين اسمــها ..شسالفتـــك غييرانه منهــا ...عليووووهـ "نزل ايـدهـا"حقــارتــك مو علي انــا ..فاااهمــه ..حبــك ينفعــك انتــي ماينفعنــي انــا ..ولا تحلمييين ..بيووم مـن الايــــام بهالشــئ ..انا شخــص واحد دخــل قلبــي انســانه وحدهـ ..ماتجييين حتى تحــت مداســــها ..انتـــي قدامــي 20 سنــه ..ترى ابـــد ما حركتي فينــ شعــرهـ..ويووم لقييت الشخص اللي احبــه ..تجيين انتتـي وتبين ..تنسينــي ايــاهـا .المووت اقــرب لك ..يا عليــاء..
علياء :بـــس خــلاااص .."لفت عنه باكيه "..اللي تسووويه فينــي حرااام ..
محمد يطـالعها مندهش:لااااء انتــي ..اللي سويتــي فيينــا حــلال ..بس ما اقووول الا الله لايســـامحك ..الله لايســامحك ..الله لايســامحك ..
@


قام من مكانه واتجهه للنافذهـ..تكتف وهو يسحب نفسس ..
شلي ممكن تسويه يامحمد عشان تصلح حياتك ..حياتك اللي مابقى منها الا كم يوم ..
اسند راسه ..وهو يسمع صوت جواله اللي يدق ..تجاهله ..
ووظل مرخى حاله ..وهو بهالوضع ماحس الا على علياء اللي فتحت عيونها ..
علياء:جوااالك يدق ..وانا ابي انام ..
محمد لف عليها ثم اتجهه لعندهـ ..ورفعه :الوهـ .."وتكلم بالانجليزي"..نعم انا محمد ..اججل اججل ساتي ..نعم ..نعم ..شكرا لك ..
نزل الجوال وهو يجلس على السرير..
علياء تعدلت بسدحتها وطالعت فيه تبي تعرف ..وش فيه ..للحين مانام وش هالاتصال اللي باخر الليل جايه ..
محمد لف عليها:علياء..تراا الفجر بنمششي..ومابقى شئ ..قومي تجهزي..
علياء سحبت نفس وقامت من السرير..

********
في صباح ثالث ايام العيد ..
فتح صقر عيونه على صوت طرقات الباب ..تعددل في جلستـه وهو يتثاوب ..ومبتسم ..له فترهـ مانام مثل هالنوم ..
حسس بايد خالدهـ ..اللي حكت بيدهـ ..لف عليها والابتسامه زادت على ملامـحه ..طالع فيهـا نظرتها للسقف ..وبصعوبه كانت تحاول تحرك ايدهـا ..
مسسكك ايدهـا بيدهـ وقرب منها وباس راسها :صبااح الخير خالدهـ ..
الطق على الباب لازال مستمر ..
باس ايدهـا وقام من السرير وفتح الباب ..
صقر:شفييك كاندي..
كاندي:صباح الخير..
صقر:صباح النور..
كاندي مدت له الظرف اللي بيدهـا:هذاا تقرير الدكتور ..واتصلت الاخصائيه النفسيه بتجي الساعه 10 ..والعصر بيجي الاخصائي الفيزيائي ..
صقر ابتسم لها:مشكوورهـ ..
كاندي:الفطوور جاهز اجيبــه ..
صقر:اييد لا هنتي ..وخلي مشعل يتصل علي ابييه ..
كاندي :ان شاء الله ..
رجع صقر للداخخل الغرفه ..وفتح الدولاب ..وطلع له لبس ولخالدهـ ..
دخخل الحمام وسبح وطلع لبس ملابسـه شاف كاندي اللي حممت خالدهـ ولبستهـا ..
صقر:كااندي تقدرين تروحيين ..انا بهتم بالباقي..
كاندي تركت الفطوه اللي كانت تجفف فيها خالدهـ وطلعت ...
قرب صقر من خالده اللي كانت كاندي مجلستها على الكرسي..جلس جمبها على السرير وسككر ازارير بلوزتهــا ..ثم اتجهه للمشط وبدا يمشط شعرها ..
دمعته على طرف رمششـه ..تركك المشطط وجلس قبالها ..
صقر:ياترى حااسه فيني ياخالدهـ حااسه باني معااك ..باني جمببك ..انا مستعد اسووي اي شئ ..بس افهم لكك ياخالدهـ ..بسس اوصل لك احساسي ومشاعري ..خالدهـ ..تكفيين تكلمي معي ..قولي اي شئ ..كذبي اللي قاله الدكتور..تكفيين ياخالدهـ..انتي اليوم حركتتي ..اييدكك..صحح ..يعنني مستعدهـ ترجعين ..لي..يعنني في اممل ..ترجع لي حياتي ..


فهد كان عند الباب ..ودمعته على طرف رمشـه وهو يشووف ..صقر اللي حط راسه على فخذ خالدهـ ..حركك كرسييه مااشي..

صقر جلس على الارض وهو يتمسكك بايدهـا ولازال راسه على فخذها..
صقر:ابي احاول اعوووضضكك عن كل شئ نقصكك ..ابي اقولكك اني احببك ..ابي اقولكك انكك حياتي ..اني ماعيش من غييرك.."رفع راسه لها ومسكك ايدها بقوهـ"..صقررك رااح يظظل معااااك ..ياخالدهـ.."مسح دمعته"اليووم اوول يوم بعلاجكك ..مارااح اخلييك ..بسس برووح اجيب لكك كم شغله واججي..

وقف وهو يمسح وجهه ..اتجهه للمرايه ورش من عطرهـ واتجهه لعندها..رش لها ..
صقر وقف:اعششم نفسي واقول انكك ممكن تفقديني ..

*******
محمد يطالع في علياء وهو ساكت ..حتتى مانطقت بولا كلمـه مشت معه ..بهدوء حتى جهزت اغراضه ..
محمد تحن حن ..حاول يلفت انتباهها بس للاسف حتتى مالفت عليه ..
محمد تجراء ومد يدهـ ومسسك ايدها:علياء..
علياء جرت ايدها منه:شفييكك ..
محمد:الطيارهـ مابعد تمشي ..اذاا ماتبيين نسسـافر..
علياء طالعت فيه :وااانت بترضى ..محمد خلني سااكته احسن لي واحسن لكك..
محمد :عليااء..
علياء اسندت راسها على النافذه:خلني ارتااح ..
سكتت محمد ..وماعرف وش يقول لها ..واسند راسه هو الاخر..
********
كان يشغل السياره يوم ركبت ..جمبه ..
معاذ:وعليييكم السسـلام ..
سمر:السـلام علييكم ..
معاذ:وعليكم السـلام ..نورتي ..
سمر ظلت ساكته ..ومعاذ حركك السيـارهـ ..وهو يبتسم على تجاهلها وتذككر حاله قبل وتجاهله له ..


@
سمـر خــذت غتـرتـه والبالطو حقـه :معــاذ ..
معاذ طالعـها وهو يجـلس على الكنـبـه ويمدد رجليــنه :شعنندك بعــد ..
سمر جلست جمبــه ..وحطت الغترهـ بحضـنها :معااذ ابي ارووح بيــت ابووي ابي اشووفهــم ..
معاذ :كفاااايه امـــس رحتــي حضــرتــي ملكــه اخوووووك ..ماله دااعـــي ..رووحتــك ..
سمر:بس انااا مااجلست مع جدتي وخالتي وامــي ابي اشووفهــم ..
معاذ :سمـــــــــرررر ..خــلاااص قضيينــا مـن هالســالفه ..ماافي رووحـه يعنــي ماافيييه ..
سمر وقفت متنرفزهـ :اووووهــ ..يعنـــي بجــلس محكووورهـ بهالبيييت .."طالعته"..معــ..
ما كمــلت كلمــتها وهو يغرسه اصــابع يدهـا بشعــرهـا:شقــــلتـــي ..
سمر:آآآهـ معــاااذ اســـفه ..آآآآهـ خلاااص هددد شعــري تــالمنـــي معــاااذ ..
معاذ صرخ فيها:انـــــــــــاااا اللي اقــررر متـــــــى تطــلعييين ومــــتتى تجــلسسسيين فااااهـــمــه ..مو انتــــي ..بكيفـــــــــــــــي انــــــــــــاااااا ساامعتنـــــي ..
سمر ودموعها على خدهـا :ايييـــ...ــيييه ..اييـــ..ـييييه ســامعــه ..
معاذ ترك اشعرهـا:حررريم مااتجــي الا بالعيين الحمــرااء ..اشووف انقــلعـــي حضــري لي الحمــام ..اقرفتيــني بحــيــاتي ..
@


بسرعه باعد الافككار من باله ..ولف على سمر..
معاذ:وووش نااويه نسووي اليووم ..
سمر:ماافي عندي افككار..
معاذ طالعها:قولي اللي بخاططركك وبسوويه لك ..
سمر:ابي اروح لصقر اخوي ..
مع انه ماتوقع طلبها ..بسس لف لها مبتسسسم:ان شاء الله بسس..بعد لازم تخططين لليوم ..تراا لنا اسبوع اجازهـ من اليوم ..
سمر طالعت فيه ..وظلت ساككته..
معاذ كان يدور بجواله واتصل :الووهـ خلوود ..ويينك وصلت للبيت ..
خالد:اي توني دااخل ..
معاذ:انزين حجززت اللي قلت لكك ..ولاء..
خالد:اي خلاااص ..بحط التذاكر في غرفتتك..وبطلع ..
معاذ :الله يعطيك العافيه ..
خالد:الله يعافييك يارب..ماسوييت شئ..
نزل السماعه من اذنهـ..:حجزنا تذاكر للامارات ..حبيبتي..
طالعت فيه سمر ..قالها من غير مايحسس...واستوعب بعدهـا..ماحست بنفسها الا وهي تبتسم وعضت شفايفها تحاول تخفي ابتسامتها وكانه معاذ شايفها ..
معاذ وهو يطالع بالطريق:سممر فتحي الدولاب اللي قدامكك ..
سمر فتحته وطالعت فيه :تبي شئ مننــه ..
معاذ: طلعي الملف منه وشوفيه ..
سمر مسككت الملف وفتحتـه وبدت تقرااء ..وتطالع فييه ..
معاذ وقف السيارهـ على جنب ولف عليها وسحب نفس :مع اني مابي اذذككر شئ من المااضي ..بسس حاسس انه من حقك تعرفيين ..ان هالشئ كان مكتووب لك انتتي ..ومو لححد غييركك انتي ..
مد ايدهـ ومسسكك ايدهـا:سممر..انا حااب نكون مع بعععض ..وننسى اللي راح ..بس ابي اشوف ابتساامـه منك لي ..
سمر مسككت ايدهـ موافقه على قرارهـ..

*********
هاني كان واقف وبيدهـ كوب العصير ..ويطالع بصورتهـا اللي معلقه على الجدار..
هاني:كمم لهـا هذذي الصورهـ ..
مريم اللي كانت توهـا داخله:اااءء..لها اربع سنين ..ههههه ..وش وقفكك عندهـا..
هاني لف وطالع فيها:لا بس اشووف الفرق والتغغيير اللي صار فيكك ..
مريم حركت حواجبها :ووش التغغيير اللي صار..
هاني تركك كووب العصير على الطاوله واتجهه لعندهـا:ان الحلوهـ زادت حلاهـ..عن اوول.."ومسككها من خصصرهـا وهو يبوسها "
مريم ابتسمت بحيا:يعنني كنت شينـه ..
هاني يطالعها:انا قلت زادت حلااهـ ..مو صاارت حلووهـ ..
مريم ابتسمت وهي تحضنـه وتنهدت :هاني انا للحيين مو مصددقه انكك وياي ..واني صرت زوجتتك ..
هاني وهو يحضنها ويبوس راسها:تبيني اقرصصك عشـان تصدقيين ..
مريم ضحكتك :ههههههه لا ياحبيبي ..قرصت امس للحين تعورني..
بعدت عنه شوي وقفت وملامح وجهها تغيرت :تمنييت خالدهـ تعيش معااي هالفرحــه ...مالي رفيقه غييرهـا ..
هاني :حتتىى صقر تمنيتـه معااي ..بسس شسووي انا حتىى مو قادر افاتحــه اننـا مع بعض ..
*******
رمــا صقر الاوراق على المكتب وبعصبيه :يعنني وش تفسيير هالشئ هااهـ يتحدااني يعني ..بيومين ياااخذ مني صفقتتين وش معنى هالشئ ممكن تفسير..
فواز:استــتاذ..بوجمال معرووف اكثثر مننا في السووق والكل يثق فيه ..احنا..
صقر:لاتقول احنــا ..وتفضضل ..مابي اشوف رقعته وجههكك قبااالي..
فواز هز راسه وطلع	..
مشعل:صققر..
صقر طالعه:مششعل بسس ..مابي اسمع شئ..
مشعل وقف :لاء بتسمع ..بتسمعني ياصقر..ااانت ماجالس تبيني ..انتت بتدمر كل شئ ..صقرر احنا ممممكن نخسر بصفقتنا الاخيرهـ والسبب اصرارك على اشياء من الماضي..خلاااص انســى ..
صقر ظل ساكت ..وماتكلم ..
مشعل:ككل شئ لازم تنسـى ..ككل شئ..
صقر:مشعل ممكن تخليني لحالي..
فواز دخل من جديد لكن كان معاه بو خالدهـ ..
صقر وقف وطالع فيه باستغراب :عمي ..حياااك ..
فهد وقف الكرسي وطالع في مشعل وفواز:خلووني مع صققر..
جلس صقر قبال بوخالدهـ ..
بو خالدهـ طالع فيه :صققر ..ماتحسس انكك تسرعت ..بقرارتك..
صقر طالعه :عمي انت ماسلمتني هالشئ الا وانت واثق باني..
بوخالدهـ قاطعه :صقققر ..انا ما بحاسبكك ببحلالك ..ولا عطيتك اياهـ عشان اجي امن علييك فيه بعديين ..انا اتكلم عن حياااتك..وش استفدت هاهـ ..بشهر واحد ..دمرت علاقاتك مع اغلب الشركـات وناوي تدمرهـا مع بو جمال ..ترااك بتخسر ياصقر حتى لو كسبت ..
صقر:عمي كلهم ..مايستاهلون ..
بوخالدهـ:عشانهم رفضوا يوضفونك يعني ..لاتنسى انه كان اغلبها بضغط من مجددي ..اللي كان يجبر الشركات اللي تقدم فيها ترفض توظيفكك ..انا ماتمنييت ..يجي اليوم اللي يتصلون فيه ..اصحابي ..ويشتكون من تعاملك معهم ..
صقر طالعه:يشتكوون ..
بوخالدهـ:صقررر..اذا تبي تصعد وتنجح حسن علاقاتتك وانسى الماضي وخلنـا ننسـاهـ ..خل هممك بزوجتتك ...اللي بحاجتتك هالفتترهـ ..لاتركز وقتك وشغلك ..بهدم شركات ..وصفقاتهم ..خل قيادتك بداخل شغلك وبسس..
صقر بصعوبـه :بحااول ..عمي ..
بوخالدهـ مد ايدهـ بصعوبه ومسك ايد صقر:تذذكر كلنـا حووللكك منت لحالكك ..محتاج لاي شئ ..انا مععك ..اهلك مععك ..
*******
محمد همس :علياء..
علياء كانت راميـه راسها على النافذهـ وتطالع وافكارهـا ..تايهه..
محمد اعاد الهمس:علياء..
علياء لفت وطالعت فيه والصمت هو عنوان الموقف..
علياء باستفسار:ووش فييك يعني مناديني عشاان ..تطالع فيني ..
محمد اشاح ببصرهـ وطالع لقدام ..وبلع ريقه :اول ماننزل من المطار بدخل المستشفى على طوول ..
علياء وعلامات التعجب تنرسم على وجهها ..
محمد:بدايه زواجنـا سويت فحص ..وجاتني نتايجه بعد فترهـ ..فيني سرطان ..
حس بشهقتها ..
لف وطالعها محمد :السرطان بالراس ..العمليه تقررت ..بعد بكرهـ بدخل للمستشفى اسوي الفحوص ..و..
علياء بين غصتها :ولييه ماقلت لي ..
محمد :انتي كنتي طالبه الطلاق ..
علياء:ويعني ..
محمد سحب نفس :علياء ماتجرأت اخبر اهلي بهالموضوع ..لان الوضع في بيت جدي متوتر ..وماكنت ابي اخبرك لان .."سكت"..
علياء حاولت تشيل صدمتها:مهما كانت مشاعرك لي ..كان لازم تخبرني ..
محمد:بسس ..
علياء:كنت ممكن اتفهم الوضع يعني على بالك ..بروح اتكلم ..بموضوع يخصكك ..
محمد:علييياء ..انا عارف اني لو قلت لك ماراح تقولين لاحد ..بس..
علياء بغصه :محمد ..ان كنت مخلي هالمرض حجه ..وعذر عشان اظل معااك تراا .. وتبي تسوي قصه جديده ..
محمد اسند راسه :احتماليه نجاح العملييـه ..2 %.."لف وطالعها"..بسووي العملييه ..بسس عشان .."بلع ريقه "ابي اشوف ولدي ياعلياء..
علياء ظلت تطالع فيه منصدمـه:شلون ..
محمد:انا رجعت وكنت ناوي اخلييك ..وارسل ورقه طلاقك..بسس..شفت اوراق التحاليل ..اللي تدل انكك حامل ..وان..
علياء بدمعه:وليييه ماقلت لي انكك تدري..
محمد حاول يبتسم:قلت يمكن انكك تبين تقولين لي بطريقه خاصه ..
علياء :انا اصـلاً ماكنت بقولك الا لما اخذ طلاقي مننك..
محمد طالعها:لاتخافييين ..احتمال كبييير ماتصبحين بعد يومين الا وانتي مفتككه مني..
ظلت علياء صامته وهي تفكر في كلامـه الاخيير والدمعه على طرف رمشـها ..
******
فتح باب الفله ودخخل وهو يجر كرسي عمـه الكلام اللي قاله له اخر شئ ..
*صقققر..
لف صقر باتجاه الصاله وطالع باختته اللي كانت واقفه وجمبها زوجهـا ..هي تقريبا مع راجح اخوهـ وصاحبه هاني ..اللي ماتخلوا عن زيـارتـه ..
من غير مايحس ابتسم لها :سممر..
سمر اللي تفاجاءت من ابتسامتـه وحتى معاذ تفاجاء منها..اتجهت لعنده..وقربت من عندهـ ..
سمر:شخبااارك صققر..
انسحب بو خالده بهذي اللحظـه ..
صقر:بخير الحمدلله ..اخباارك انتي..
سمر:الحمدلله ..
صقر كان يحاول يضبط نفسـه ومايتكلم معها ويخذ ويعطي..بس ماقدر..
صقر:حياااكم تفضلواا ..
سمر اللي زادت فرحتها وجلست..
كان يحاول صقر مايتفاعل مايظهر انه محتاج لاي احدد..بسس هم ماقدر وخذتهم..


في نفس اللحظـه اللي كان الباب يدق ..سحب صقر نفسس واحساسه يحاول يخبيـه ..


*صقققر موجود ..
وقف صقر والللي معاه ..والتفت للباب وهو يطالع في ابوهـ ..تفاجاء شلون دخخل من البوابه وهو مانع اي احد من انه يدخخل لهنـا..
كاني طالعت بصقر اللي تغيرت ملامحـه وماعرفت وش تسوي تدخله ولا لا.. خاصه ان مشاعر صقر اللي واضحه على وجهه لاتفسسر ابدا...
تقدم بخطوات ثابتــه وهو يتجهه للباب ..طالع كاندي بطرف :كاندي اصعدي لخالدهـ ..
ومسسك الباب وطلع وسسكر الباب وهو يطالع في ابوهـ ولفت انتباهه امـه وجدته اللي معـاهـ ..


قبل ساعتين ..

بوجاسر يطالع فيها :تكلمــي وش فييك ..
ام صقر كانت دمعتها تجري على خدهـا بهدوء مو عارفه ترد على سؤاله خاصه وهي عارفه انه بيعصب ..لما تطري له اسم ولدهـا ..شتقول له تقول انها طول ماهم مع اهله مجتمعيين ..تعبت من تعليقااتهم ..على الخناقه اللي مع ولدهـا ..
بوجاسر احتار ماهو عارف وش اللي مزعلها ومكدرهـا ..جلس قبالها :مريم ..يعنني اذا ماقلتي لي لميين بتتكلميين ..
ام صقر مسحت دمعتها:وااانت بترضـى تسمع وش بقول لك ..
حس ان الموضوع يتعلق بصقر:انت قولي وش مكدرك ..
ام صقر:ابي ولدي ..ابي صقر ..انت ماتبي تشووفه انا ابي اشووفه ..لاتحرمني منـه ..
بوجاسر قام ووقف وهو لازال يطالع فيها ..ثم بهدوء انسحب من الغرفه ..

في الخارج كانت الجدهـ هنـاك اللي كانت تسمـع للي داير بالغرفه الثانيـه ..
الجدهـ :حتىى انت مو هاين علييك هاجر ولددكك..خذناا له يا عبدالرحمن ..


صقر طالع فيهم :شفييكـ..
ام صقر اللي كانت متلهفه لولدهـا سارعت بخطواتها وهي تحضنـه حاول ما يحضنـها ..
بس ايدهـ كانت محاوطته وهي تتكلم بكلام متقطع ..وتبكي..

**********
كان جالس يتعددل ..ويضبط غترتـه ..وهو يصفر ..ويغنــي ..
طق على الباب ..
عزام :حيااك ..
طل سلمان براسـه وطالع فيه :عزام طالع ..
عزام لف عليه وابتسم :اييـه رايح لبيت اهل شجون ..
سلمان دخل :شنوو ..من جددك انت ..ولييه ماقلت لنـا انك بتروح ..لهم ..على الاقل نروح ويـاك ..
عزام ابتسم اكثر:سلماان ..انا برد زوجتتتي ..يعنني ماله داعي الرسميـات ..وغيرهـا ..انا بقابل ابوها واخوانها الكبار..وعل اطلع بحل ..مقنع لي ولها ..
سلمان:بسس على الاقل خذذ معاك ابوي ..ولا عمي عبدالرحمن ..
عزام :كككل وحد خله بمشاكله ..وانا خلني ..اححل مشاكلي ..وانت رووح حل مشاكلك مع فرح..
سلمان سحب نفس:ما اظنـها راح تنححل مشاكلناا ..الا لمـا يرتاح عمي ويطلقنـأ..
عزام بنظرهـ :وش هالنظرهـ التشائميـه ..اقوول هي زوجتتك ويحق لك تاخذها حتى من غير شوور ابووهـا ..ومن غير ماتشاورهـا ..
سلمان:وهي بترضـى ماهي راضيه ..انا اعرفها صدقني ماراح ترضى..
عزام ربت على كتفه :ااانت حاااوول وبتصيب صدقني ..شفني كم وانا ورى شجون ..ولا زالت حااس انهـا بتوافق ..
سلمان طالعه:بسس..
عزام :ششف البس هذي هي اللي بتضيع وقققتتك ..رووح امش جدامي ..رووح لمرتتك ..وخذها ولا علييك من احد ..
***********
كان المعالج الفيزيائي جالس يسوي التمترين لخالدهـ وصقر جالس على الكرسي يطالع فيه وسرحان ..
اللي تحت استقبلهم كككيف رضخ للوضع هذا ..ككيف رجع اللي كانوا يحاولون يبعدونهم ..

ابوهـ رجع والا اللحين ماتكلم معاه ماغير جدته وامـه اللي كانوا يسالون عن اخبارهـ واخبار خالدهـ ..
راجح تحت جاء مع زوجتـه ..
حسس بمشاعرهـ متلخبـطه..
ومحتتـار وضايع يقبل برجوعهم ولا مايقبل ..
**********
معاذ كان مبتسم من انه قدر يشوف ابتسامتها اخيراً وهي اللي كانت تشوف اخوهـا ..وكيف تقبله لهم ..
معاذ:سمر فرحانه ..
سمر لفت عليـه :بشككل ماتتصورهـ ..كنت متوقعه صقر مايستقبلنا ..بسس جدتي قالت ؟.لنا روحوا ..ورحنـا ..
معاذ طالعها :يعنني كنتوا مخططين على الروحه له ..
سمر طالعت في معاذ :ايه ..صققر محتاج لنا كلنا بهالفترهـ ..حتتى خالدهـ محتاجه لوقفه الكل معها ..
معاذ:الله يشافيها يارب..
**********
ظل بوطارق منزل راسه ويحاول يستوعب الكلام اللي جالس يسمعه من عزام..
اسامه حس الوضع تكهرب خاصه وهو يشوف عمـه اللي الشرر بعيونـه كان:عزام انت طلقت ..وشجون عافت و..
عزام طالع في اسامه :انت عارف اوضاع الطلاق وش كانت .."طالع في بوطارق"..انا كل اللي ابيه ..ترد لي زوجتتي بس ..
اسامه:عزام انا كلمتتك بهذا الموضوع ..
عزام حاول يمسك نفسه:انا مصصر ارددهااا ..
بوطارق:وش يضمنني انكك بتسعدها بعد ماعرفت ماضيها ..
عزام:انا مابرجعها الا عشاني ابي مرتي واحبها ..واذا كان على الماضي..مايهمني ولا بياثر بعلاقتي معها..
اسامه:مستحيل اوفقك..مابي اختتي تعيش اللي عاشته من اول ..تفضل ياعزام..
قاطعه بو طارق :ان كان لكك نصيب فيها ..بتاخذها..
اسامه بعصبيه:عمممممي..
بوطارق:روح لاهلك وجيبهم وتعال بكراا..
اسامه:بسس شجون مش موافقه ..
عزام قام وباس راس بوطارق:اووعددكككم انني بسعدها وربي شااهد ..
ابراهيييم قام بقهر من الجلسسـه وطلع لبراا الحديقه ..


في الحديقه كانت جالسسه وبحضنها الايباد..
حسست بالخطوات اللي تقرب منها ورفعت راسها طالعت:ابراهييم..
ابرهيم جلس:عمي حدد بكرهـ ملكتك على عزام..
طاح الايباد من ايدها وهي توقف..وتنفسها يتسارع..
ابراهيم وقف:شووجي ..اذا ماتبينـه ..بقول لاسامه نرجع لمكان ماجيينـا ..
طالعت فيه بخوف ..وقلق ..وتوتر..
طالعت في امها اللي وقف وهي تمسك ..الكرسي:انتتتي لازم ترجعيين لعزام ..
شجون تطالع في امها ثم ابراهيم ..
ام اسامه:فاااهممـــه ..
حسست براسها يدور ويدور ويدور ..وبلحظـه كانت بين احضان ابراهيم ..
ابراهيم بعصبيه :يممممـه هــذاا وقتتتـه .."طالع بشجون "شووجي..شوجي حبي فتحي عيووونك ..ياربي .."رفع راسـه وصرخ وهو يشوف زوله "اسسسسســـاامـه .....
لف عزام لمكــان صرخه ابراهيم ..وماحس على حاله الا وهو يطير ركضض لعندههم .
عزام :ابببرراهييم وش صااير شفيها شووجي ..
ابراهيم ماعرف شيقول ..وهو يشيل شجون بين يدينـه ويركض ومعـه عزام وام اسامـه اللي كانت بالاصل لابسـه عباتها ركبوا السيارهـ ..اللي كان يسوقها عزاام ..

وولحظـات وصلوا للمشفــى ..
ابراهيم كان يتصل على اسامـه بعد مادخلوا شجون على الفحص بس ماكان فيه رد من اي احدد ..
ابراهيم طالع بامـه :انتتتي عارفه لو صار لها شئ لا اسامه ولا عمي بيسكتون لكك ..
ام اسامه تركته ومشت عنـه ..وهي تحاول تسيطر على غضبها ..كفايه انها كارهه نفسها ..كفايه انها تشوف اللي صار في شجون ..كفايه انها تزوجت بو طارق عشانها ..لييه مايحاولون يقدروون ..الوضع ..
طلع الدكتور ..بهذي اللحظه ولحققه ابراهيم وبسرعه دخخل عزام على غرفه ..الفحص ..وهو يطالع بالممرضـه اللي تحط على شجون المغذي ..
قرب من عندها :شووجي حبيبتي..
فتحت شجون عيونها ..وطالعت فيه ودمعه طاحت من عينـها ..
قرب منها ومسحها :اشششش بسسج خلاااص اهددي ..
شجون بين دمعاتها:عزام ليه ماتنساني ..
عزام :ليه انتي حاولتي تنسيني ....
شجون بكت :والله بدمر حيااتك ..مابتتهنى ..
عزام :انتي حياتي ..وانتي هناي شجون ..انا وش بدووونج اناا ولا شئ ..ولاشئ ..
شجون :انــ..
عزام :شجون انا عشاانج تركت كل شئ ..كل شئ ..
شجون تعدلت بجلستها:عزام ..خلااااص اتركنني بحالي ..رووح عييش حيياتك ..لاتحسس بالذنب عشاااني ,,والله ماني زعلانه منكك ..

عزام بغضب :شجووون اناااا احبببججج ..تعرفيين شنوو يعني احبجج ..احبببج ...احببببج ..
ظلت ساكته وهي تطالع فيه :وانا بعد احبك بسس...
ما نتظر تكمل كلامـها ..وخذها بحضنه :مايحتاج للبــس بعد كلمتج

*******

الخطا منك وهم مني بعد..
وانت اللي دايم ترا تخطي علي ..
كل ماتخطي ترا قلبي يقول ..
روح مسامح ولا تزعل علي ..




في اليوم الثاني ..دخلوا الغرفه..وهو دايخ من الفحص ..اللي سووهـ ..
رما حاله على السرير..حس بنظراتها له ..
علياء جلس هي الثانيه على اول كنبـه صادفتها وعينها لازالت عليـه ..
محمد رفع راسـه :علياء روحي للشقه ارتااحي ..
علياء ظلت ساكته وهي تطالع فيه ثم اتجهت لعندهـ ..وجلست جمبه وهي تتذكر كلمــته ..

"لاتخافييين ..احتمال كبييير ماتصبحين بعد يومين الا وانتي مفتككه مني.."

محمد تعدل وهو يطالع فيها وبملامحها اللي تغيرت ..:علياء ..
علياء طالعت فيه وبعيونها دموع :محمد ..انا اسسسفه ..
محمد ظل ساكت ولا رد عليها بو لاكلمـه ..
علياء بعبرهـ :لما سويت اللي سوويـته ..كنت انـانيـه ..بسس انـ..
محمد حط ايدهـ على فمهـا:خلاااص علياء ..انا نسيــت الموضوع ..
علياء:بسس لازلت تكرهنني ..حتـى ..
محمد مسكك وجهها :علياء ..انا بقلبي ما اكن لك شئ لا كرهـ ولا حب حتى ..
علياء نزلت عيونها مع دمعه..
محمد :خلاااص انا قلت لكك ياعلياء ننسـى اللي راح ..بسس اذا انتي مصممـه على قراركك ..انا مستعد اذا الله عطاني عمـر..
علياء حطت ايدها على فمه:لاتقول كذا ان شاء الله العمليه بتنجح ..وبتعيشش ..و..
محمد قربها من عندهـ :انا اللي اسف ياعليـاء ..
ظلت هاديه بحضنـه ..وهي تتمسك فيه ..حضنه لها هالمرهـ غيير عن كل مرهـ ..
**********

كان كل شئ تمام ..علاجهـا ماشئ على احسن وجهه..اهتمام صقر فيهـا وفي تقدمهـا ..كان دافع لتحسنهـا ..
وقفت على رجلها لكن ماكانت تمشي الا بعكاز..
رجعت تتكلم بسس بهدوء..يعني الكلام صار عندهـا بسس وقت الضرورهـ ..

كانت بالحديقه جالسـه سرحانه كعادتها ..
راسها ساندته على الكرسي ..
جمبها كان جالس ابوها وعمها يسولفون بامور متفرقه ..

طبعا العلاقه معهم رجعت بسس من ناحييه صقر متحفظ جداً جداً ..

في لحظـه دخول صقر للبيت ..
شافهم بالحديقه اتجهه لعندهم :السـلام علييكم ..
تنبهت هنا خالدهت لدخوله ودرت عليه السلام معهم :وعلييكم السلام ..
جلس صقر جمبها وهو يطالعها مبتسم ..
غانم وقف بهذي اللحظـه :يلااا انا رايح بوخالدهـ تامرني على شئ ..
فهد:ووين تو النااس ..تغدا معنـا ..
غانم :لازم ارجع البيت تعرف اليوم محمد بيوصل ..ولازم نستقبله ..
فهد :الله يردهـ سالم ..
غانم طالع بصقر:مو تخلوون ياصقر تعالوا طييب ..الكل متجمع ..
صقر :ان شاء الله ..

بعد مافضت الحديقه الا من صقر وخالدهـ لف وطالعها :خالدهـ ..
خالدهـ ببحه :هلااء..
صقر باسها:احببك..
قالها وهو يمسك وجهها بيدهـ ..

صقر اللي شفاء خالدهـ كان مثل المذيب لقسوهـ قلبه ..اللي ماكان راضي انه يلين ..
حتتى انـه لما شاف ان الجمعات العائليـه ..تحسن من نفسيتـها ..
صار يضغط على نفســه ..في اللقاءات معهم عشانها ..
وغيرهـا تلاشت افكارهـ الملحه بالانتقام من اللي ضروهـ ..وحاول يتبع نصيحه بو خالدهـ ..
هذا طبعا بعد سنـه من بدايه علاج خالدهـ ..
*******

خالدهـ وصقر..
علاقتهم من احلى الى احـلى ..وغيرهـ في طريقها للشفاء من اللي فيها ..
يحاول صقر يطلعها من حالتها النفسيـه بشتى الطرق..
خالدهـ اللي مهما سووت كانت بسس تتمنى تتحسن عشان تقول لصقر كل اللي بخاطرهـا ..
تقوله شكثر هي تحبه وشكثر هو غالي عندها ..
تبي تتحسن عشان تسوي وتسوي وتسوي لصقرهــا..


محمد وعلياء..
محمد بعد ماقام من العمليـه ..اللي سووها ..كان يحاول يبدا حياه جديدهـ مع علياء ..
ابتعد هالسنـه كلها بس عشان يبني حياه جديدهـ لها وله ..
علياء حبها لمحمد كل يوم يكبر ويكبر ويكبر ..
وصورته اللي بيوم من الايام تشوهت بنظرهـا ..خلت له صوره جديده..
وبدت ترسم فيها له صوره جديدهـ..

معاذ وسمر..
لازال معاذ يحاول يغرقها بالحب ويحاول يكون رومنسي..
وسمر متفهمه حالته ..خاصه وهي تشوف التغيير اللي صار بحياتها..
امنيتها اوامر بالنسبه له ...

شجون وعزام ..
رجع معها لعند امـه اللي بالبدايه انصدمت بس ..حاولت تتقبل شجون ..عشان خاطر وحيدهـا ..
وهذا الشئ اللي ريح شجون ..ان سافرت معه وابعدت عن المكان اللي كان مضايقها..
شجون تحاول تسترجع جزء من ثقتها بنفسـها ..عزام ..يحاول يصلح العلاقتين بين امه وشجون ..
حببـه لشجون ..زاد عن اول ..



بندر..
بيظل على امل ان خالدهـ في يوم من الايـام ترجع ..له ..
لازال يحبها اليوم وبكرهـ وبعدهـ ..ولا راح ينسـاها ..
يحاول يبني علاقـات جديدهـ بينـه ..وبين ..اصدقاء جديد بعيد عن عالم صقر ..


سلمان وفرح ..
ظلت طول السـت اشهر الاولى من حملهـا في بيت ابوهـا ..بسس بعد تدخل العمـام والعمـات ..والاخوان ..اخيرا
اقتنع ابوهـا برجوعها ..لسلمـان ..اللي كان اصـلا زعلان منهـا وبنفس اللحظـه ..يبيها ترجع له ..
رجعت له ..اخيرا رجعه برضاء ابوهـا ..
عاشوا هم الاثنين حياتهم بسعادهـ ..وهنـاء..

*********
هنـا تنتـهــي روايتــي ..

