
في زاويه من زوايا غرفتها الفوشيه الي تحتوي من كل شي اثنين 

غرقانه بتفكيييير عميق 

تاففت بصوت مسموع 
شموخ :اف متى افتك من ها الهم يربي الله يفجر ها المدعسه وافتك وارتاح 
قامت على حيلها واتجهت للباب 
مدت يدها ليده الباب بتفتحها 
فجآه 
طراااااااااااااااااااااااااااااااخ
شموخ :بسس الله الرحمان الرحيم صج دفشه 
غرور تسوي روحها ناعمه :سوري ماكنت اقصد 
شموخ :ابد مو لايقه عليك النعومه 
غرور ترجع نفس وضعها : هاهاها اجل انتي الي لابقه عليك النعومه 
شموخ :انطمي اقول 
غرور :اقول دريتين ؟؟؟
شموخ :لا وشو 
غرور: اخوي عزوز 
شموخ تشهق :وشو صاير 
غرور :مالت على ها الكشه الخايسه على طول شهقت 
شموخ :خرعتني قولي 
غرور :مو الاخ مقدم على ابتعاث ؟
شموخ :يص 
غرور :قبلوووووووووووووووووه كللللوووووووووش 
شموخ بفرح :صدق والله الحمد الله 
غرور :قومي نجلطه ههه
شموخ :يـآلله

في زآويه ثانيه من زوايا القصر الفخم 

عبد العزيز قاعد في غرفته ويكر بحياته الجديده الي بتكون بعيد عن 

اخوانه وخواته الي مايقدر يعيش يوم بدوم مايطل عليهم 
مششاعر متضاربه في قلبه 
مشاعر خوف وقلق وفرح وحزن في نفس الوقت 
تعود من الشيطان وقرر ينزل تحت يشبع قلبه من شوفه خواته 
واخووانه 
اعرفكم بعيله رااشد 
ريم :البنت الكبيره عمرها 32 سنه متزوجه 
من ولد عمها محمد عمره 38 سنه اولادهم :
راشد :10 سنين ، رغد 7 سنين ، سعود 5سنين ، مها سنتين 
الي بعد ريم 
مشعل :عمره 28 سنه مو متزوج مكرس حياته للشغل و خواته وبس حنون على خواته وبمثابه ابو لهم
سعود:عمره 26 سنه مو متزوج وعصبي شوي وتقهر حركات دلع شموخ ورجه غرور واسرع ماعليه يكفخهم 
عبد العزيز :عمره 23 سنه درس بجامعه البترول بس حب يطلع ابتعاث وقدم وقبلوه ابتعاث بامريكا 
شموخ وغرور :توام عمرهم 17 سنه اخر ثالث ثانوي علمي اخر سنه لون بشرتهم بيضا مثل الثلج ولون شعرهم بني غااامق 
لنهايه الضهر و لون عيونهم رمادي وجسمهم حلو كانهم عارضات ازياء بس 
بس في فرق بينهم ان غرور مرجوجه وفله ودائما تخلي شموخ تصيح وشموخ العكس دلع ورقه وحساسه واي شي تفهمه بكيفها 

نزل عبد العزيز تحت ولقا شموخ تصارخ على غرور الي ماسكه الرموت ولاهي راضيه تعطيه شموخ الي تبي 
تحط مسلسل وغرور تبي فلم اكشن 

نزل عبد العزيز 
وهو متاافف من حال خواته كل يوم 
: ياربي ياربي وانتو كل يوم على ها الحاله هواش وصرااااااااااخ؟
شموخ فيها الصيحه :هاذي غروره دائما ماتبي تهاوشني وتقهرني 
غرور :ياربي على ها الكذابه وانتي كل انا ابي اهاوشك ؟
شموخ بكت مو لان غرور تقهرها لان عبد العزيز بيتركهم : خايسسه انتي كل كذا 
عبد العزيز خلاص وده يكفخهم :خلاص خلاص بس وانتي شموخوه على اي شي تبكين 
غرور تتخصر وتسوي روحها رقيقه مثل شموخ : من زود النعومه 
عبد العزيز :ممكن تنطمين 
غرور : اشكرك 
عبد العزيز باستهبال : العفو 
غرور :اخوي العزيز 
عبد العزيز : هاااااااااااااااه 
شموخ :وشو هاه قول هلاا 
غرور تسوي لها مالت 
عبد العزيز يقلد على شموخ : هلاا 
غرور: اسمع مو انت بتروح عمريكا ؟
عبد العزيز مات من الضحك على كلمه عمريكا :ههههههههههههههههههههههههه
الله يرجك شنو اسمها ؟ عمريكا ؟؟؟ ههههههههههههههه
شموخ :صج هيلق 
غرور :مخليه الذرابه لك 
دخل سعود وعلى عيونه النضاره الشمسيه والشنطه حاطها بشكل مايل 
مع بنطلون سكني اسود و بلوزه بيضا عليها كتابات بالاسود ومن تحتها قميص كاروهات اسود باابيض 
وصاير شكله جنـآـآن وماسك سعود ولد اخته بيد و رغد بيد وراشد وراهم 
:بس فضحتونا الله يفضحكم صراخكم لبرا 
شموخ :سعودي حياتي تعال لخالتو 
سعود الكبير :مابي مابي ههههه
غرور :احد كلمك ؟
شموخ : سعودي تعال 
سعود الصغير يمشي وهو فرحان 
ووصل لـ غرور :هاهاهاي مايبيك 
شموخ :افا ياذا العلم
الكل قعد يضحك على حركه سعود 
قطع عليهم ضحكهم رنه جوال غرور الي سكرته بسسرعه 
شموخ بهمس :تركي؟
غرور :يس 
شموخ :قومي ابيك بكلمه راس 
غرور:يالله 
وقامو ووصلو لغرفتهم 

عند تركي 
تركي شاب عمره 27 على مستوى عااااااااااالي من الوسامه 
ويلعب ببنات خلق الله وويهمهم انه يحبهم وآخر ضحاياه 
غرور بنت عمه عنده اربع خوات هم 
رنا 20 سنه 
لمار19 سنه 
ملاك18 بعمر البنات نفس طينه غرور مهايطه ودائما تمزح 
رناد 15 سنه آخر العنقود 
وعنده ثلاث اخوان 
سامي 30 سنه متزوج وعنده ولد صغير عمره سنتين اسمه يوسف 
فارس 25 سنه 
ريان 23 سنه 
تركي شوي وينفجر من القهر لان غرور طنشته ولا عطته رد 
قال بيعلمها شغل الله كيف ماترد عليه 
قطع عليه تفكيره دخول اخته رنا 
تركي :هاذا وقتك انتي ووجهك 
رنا :تصدق انك خايس ؟
تركي :اشكرك 
رنا :ولو العفو المهم امي تبيك تحت 
تركي :الله يستر ها العجيز مابيني الا لازم تفتح لي سيره الزواج 
رنا :وهي الصادقه الي بكبرك تزوجو وعيلو وانت بعدك؟
تركي : يا اخت افهمي بعدها ماتجي فارسه احلامي 
تدخل عليهم ملاك :وفارسه احلامك متى بتشرف حضتها 
تركي بخبث :قريب 
رنا :انا بنزل باي 
ملاك :ارحم الله من زار وخفف 
رنا :نعم 
ملاك:لايكثر وانقلعي 
رنا: اروح عنك لاتجننيني 
ملاك :فكه 
تركي :انتي متى بتعقلين؟
ملاك بجديه :اذا انت عقلت ولاقمت تلعب ببنات خلق الله 
تركي :فكينا بس فكينا 
ملاك:حرام عليك ياتركي الى متى بتعلق البنت فيك البنت مصدقه انك تحبها موو حرام عليك؟
تركي :بنت عمك غبيه وش اسوي فيها؟
ملاك :ان ما تبت عن سوالفك والله لـ آفتن عليك عند ابوي اخليه يزوجك اياها غصب 
تركي: ممكن تنقلعبن بنزل لها العجوز بشوف شتبي 
ملاك :مو كآن ها العجوز امك ياقليل الادب ؟
تركي :انطمي
ملاك تستهبل : شكرا 
نرجع للتوآم المختلف 
بعد مادخلو الغرفه 
شموخ :انتي متى تعقلين انتي تدرين ان تركي يقص على بنات خلق الله ويرميهم بعدين 
غرور :لا بس انا غير تركي يحبني 
شموخ :اصحي اصحي ياغرور كم محده قال لها نفس ها الكلام قبلك؟
غرور :اووه شموخ خلينا نحب بعض على راحتنا 
شموخ :غرور تكفين افهميني انا اختك وابي مصلحتك 
غرور :والي تبي مصلحتي تبعدني عن الي احبه ؟
شموخ:انتي مقتنعه بالي تسوينه ؟تكلمينه من ورا اخواني وتخونين تقتهم فيك وقبل كل ذا تعصين ربك 
غرور :.....
شموخ :غرور ياحبيبتي نسيتي امي وابوي الي ربونا على الصدق والصراحه وطاعه الله ؟
غرور :بس 
شموخ تقاطعها :بس شنو بس شنو ؟تحبه ؟حبيه محد ماسكك بسس تكلمينه تلفون هاذي قويه 
لا مصدقتنه انه يحبك يعني ؟حبيبتي هاذا مايحب هاذا يبع على بنات خلق الله وبعدين يرميهم 
غرور اقتنعت بكلام اختها وبدت تبكي انها سلمت تركي قلبها سنتين وعلى 
الثقه اي خانتها 
غرور تحضن اختها :الله يخليك لي والله انا من دونك مدري شسوي 
شموخ : انا احاول اوجهك للطريق الصح ياغرور لو امي عايشه بترضى بالي تسوينه ؟؟
غرور زاد بكيها 
شموخ :خلاص بسس المهم اني وعيتك قبل لا تطيحين 
نهايه البارت الآول

توقع ـآآتكم ٍ. . .

تكفون ابي نشاط نزلتها بمنتدى ثاني مالقيت نشاط فحبيت انزلها هنا 
وانتمى مايخيب ضني
البارت الثاني
نزلت شموخ وخلت غرور فوق تراجع نفسها 
وكان مشعل توه راجع من الشغل 
شموخ :السلام 
مشعل :وعليكم السلام شخبارك شيمو ؟
شموخ :تمام انت اخبارك ؟
مشعل: الحمد الله ماشي الحال الا وين سعود ورغد وراشد قالت امهم ان هم هنا 
شموخ:مدري شفتهم جاين مع سعود شكله وداهم المدينه الترفيهيه 
مشعل :شموخ انتي تدرين انك كبرتي 
شموخ :المطلوب 
مشعل: المشكله انك كاشفتني 
شموخ :هههههه
مشعل:نواف ولد خالي احمد خاطبنك شقلتي ؟
شموخ وقفت بعصبيه :لاما ابيه 
مشعل :طيب ليه كل ها العصبيه انتي فكري 
شموخ :خلاص انا قلت ما ابيه يعني ما ابيه 
مشعل :بكيفك 
شموخ :اكيد بكيفي 
عبد العزيز يطلع من المطبخ :شموخ تعالي ابيك 
شموخ :جايه 
راحت لعبد العزيز في المطبخ 
شموخ :وانت عتوي كل بالمطابخ 
عزيز :هههههه بعد وش اسوي احبه هههه
شموخ :المهم عزوز شبغيت ؟
عزيز:ليه رافضه نواف؟
شموخ:ما ابيه وانتهى الامر 
عزيز :طيب ليه ؟؟
شموخ :بس كذا هاذي حياتي وانا حره اختار اكملها مع من 
عزيز :دلاله دلاله موو بنت 
شموخ :انا ابي اعرف انتو شنو عاجبنكم في ها النواف 
عزيز يدعس قطعه كيك في فمه :كيفك ماتبينه طسي 
شموخ :بطس بطس اجل بقعد معك ؟
راحت شموخ بتقول لاختها عن ولد خالها الي تجرا وخطبها 
نرجع لمشعل 
والله ياخالي حاولت فيها بس مارضت 
خاله احمد :شلون مارضت يعني فهمني ؟
مشعل :يا خالي الله يهداك هاذي حياتها وهي حره فيها 
احمد :لا اختك بزر ماتعرف مصلحت نفسها 
مشعل :بس انا ولي امرها اعرف مصلحتها يعني مستحيل ازوجها غصب 
احمد:انا ابي اعرف ولدي وش فيه ترفضه ؟يحصل لها دكتور 
مشعل :خالي مهما يكون هاذي اختي ولا ارضا عليها وهاذي وصيه المرحوم يعني مستحيل اغصبها على شي 
هي ماتبيه 
احمد :اوريكم انما اخذتها لولدي ما اكون احمد الـ . . 
وسكر في وجه ولد اخته 
مشعل :الله يعين مدري شيبي يسوي ها الخال 
عند نواف
عمره 28 
نواف وحيد امه وابوه والبنات ميتين عليه ودكتور يعني غبيه الي بترفضه بس صارت لشموخ 
ونواف شغله خلت شموخ ترفضه غصب 
لانها كرهته بعد ها الحركه 
نواف:شنووو رفضتني ؟؟
ام نواف :مالت عليها يحصل لها مثل ولدي ؟
نواف :يمه تكفين انا ابيها
ام نواف:اخوها الخرطي قال ما ابي اغصبها 
نواف :طيب انا شفيني ترفضني ؟ 
ماسمع رد امه وراح غرفته 
واخذ يفكر ليه شموخ ترفضه 
تذكر من قبل شهرين 
كان تجمع في بيت جده 
وكانت شموخ في المطبخ تصب للبنات عصير ومعاها وحده ماعرفها 
هو اصلا عرف شموخ بالصدفه لما نادتها الشغاله قالت شموخ 
ووسوس له شيطانه وراح استناها عند الباب لان هي بالمطبخ الخارجي يعني لما بتطلع لازم تمر بالحديقه 
سمع صوتها من داخل المطبخ : لمى انا بطلع بعد ماتخلص الكيكه جيبيها مع الشغاله 
لمى :اوكي 
ومن سوء حض شموخ طلعت برا ومانتبهت لنواف الي متسند على الجدار 
:وين وين على وين ياحلوه؟
شموخ لفت راسها ببطئ خايفه :من انت وشش تبي مني ؟
نواف يتقرب جهتها :ههه افا يا الغلا ماعرفتيني قرب فمه لاذنها وقال بهمس :انا نواف يحلوه 
شموخ بعدته عنها بالقوه بس وين وهي بنت ضعيفه 
مسكها من يدها وسحبها لصدره لين صدم ضهرها بصدره 
نواف :ههههههههههههههههه تو الناس ياحلو 
شموخ تبكى :تكفى نواف اتركني وش تبي مني 
نواف يطالعها بنضارت وقحه من فوق لتحت :ابيك كلك 
شموخ عطته كف :وقح قليل ادب 
نواف يمسكها من معصمها بقوه لدرجه انها حست ان يدها بتنخلع 
نواف :انا يا البزر تضربي كف انآآ؟؟؟
من حسن حضها ان اخوها سعود كان طالع من مجلس الرجال 
وركض جه اخته :ياوقح وش تسوي ياواطي 
من الخوف ترك نواف يد شمووخ الي ركضت لحضن اخوها وبكت من قلب 
سعود ضم اخته بقوه مايهون عليه اخته تنهان قدامه ترركها وراح ضرب نواف ضرب سنه بساعه 
طلع على صارخهم سامي وتركي ومشعل ووفاككهوم 
ولا قالو لهم عن سالفه نواف الوقحه
وللحين محد يدري بالسالفه الا غرور شموخ لمى سعود نواف
رجع نواف للواقع 
من حقها ترفضي لا وتحتقرني وتكرهني اخ ياننواف ياغبائك 
احد يضيع ها الصيده من يده ؟
بس عليها عيون ذبحتني تجنن 
بس والله ماتكون لغيري انا اراويك ياشموخ 
نعرفكم باخوال البنات 
ماعندهم الا خاله وحده وهي ام سالم 
عيالها 
لمى 17 سنه
ليان 15 سنه 
سالم 12سنه
اخوالهم
عبد الله 
عياله نايف 28 سنه 
خالد 22 سنه 
رهف 20سنه 
ليال 18 سنه
سحر 17سنه 
اسيل 15 سنه 
احمد 
ولد واحد ولا عنده غيره 
نواف 28 سسنه 
وعندهم خال اسمه فيصل عمره 28 ماجد اخوه بالرضاعه يعني يصير ماجد خال وعم البنات 
يعني ام عبد الله رضعته وام خالد(ابو محمد)يعني يصير عم وخال البنات في نفس الوقت 
نرجع لشموخ وغرور
غرور بنرفزه :قليل الادب وله عينه يخطبك بعد 
شموخ :مالت عليه مصدق حاله ولد الماما 
غروو :المشكله ان ليال ميته عليه 
شموخ :انا ادري ان ليال تحبه وهاذا اول سبب يخليني ارفضه 
غرور:والله لو ليال تدر كان انتحرت 
شموخ :صراحه انا ما ابي احطم قلب اقرب الناس لي 
فجا يدخل عليهم سعود والشرار يطاير من عيون 
مسك شموخ من شعرها وقام يضرب فيها وغرور تصارخ مو عارفه السبب 
وتحال تفاككهم وانفجع عبد العزيز ومشعل على صراخ شموخ الهستير وصراخ سعود وسبه ولعنه 
مشعل راح وفك اخته من يد اخوه وضمها على صدره وهي تبكي بهستيريا وغرور تتالم لان اختها تتالم 
عبد العززيز بعصبيه :انت شسويت هي شنو مسويه على شان تضربها 
سعود: الحقيره نزلت روسنا بالارض 
شموخ تشاهق:انا ماسويت شي والله وربي ماسويت شي 
سعود بصراخ :ايه تستري على حالك الله ياخذك ويفكنا منك يآآآ.......... 
مشعل :سعود فهمنا السالفه 
سعود :لاخت غلطانه مع نوآف 
شموخ تفتح عينها على وسعها 
مشعل كان احد كب عليه ماي حار :صحيح الي يقوله 
شموخ :لا لا والله لا اذا انتو شاكين ودوني المستشفى 
سعود:كذابه نواف هو الي قال 
غرور:والله كذاب والله كذاب يعني وحده ترفضه وش بيسوي لها بيعطيها هديه مثلا؟
سعود:قومي معاي عالمستشفى ابي ابرج قلبي 
شموخ :تشك فيني ياخوي؟؟
سعود:....
شموخ :تصارخ :تششك فيني ياسعود؟؟
مشعل :هدي ياقلبي بس هو اختلط عليه الامر
سعود بنرفزه :انا رايح لنواف وياذابح يامذبوح 
عند نواف 
نواف:هههههه تلاقيها ميته الحين 
نايف:والله انك حمار تروح تقول لمن عادل لسعود
نواف:تستاهل اجل انا نواف احمد ال.. ترفضني تخسي لاهي ولا عشره من اشكالها
نايف:انا بقول لسعود الحقيقه 
نواف: والله ان قلت له ماتلوم الانفسك 
نايف :لا كلش خوفتيني حارم عليك تطعن في شرف البنت 
فجآه يسمعون كفخ بالباب وفجا انفتح 
سعود جاي والشر بعيونه 
راح لنواف وضريه ضرب سنه بسااعه خلى وجهه كل كدمات 
قدر نايف يفك سعود من على نواف
سعود:انا يالحممارالي تطعن في شرف اختي 
نايف:هدي ياسعود هدي 
سعود:شلون تبيني اهدي شلون والحقير ها ذا اسنغفر الله 
دخل احمد على الصراخ وشاف ولده في ها الحال راح وعلى طول شال ولده ووداه المسشفى 
ماطلع فيه البعض الكدمات وجروح خفيفه ورضوض واحد حلف الا 
يشتكي هااذا ولده الوحيد 
مشعل قال بيتصل على خاله بيقوله وش سوى ولده 
دق مشعل على خاله ورد على طول 
احمد:لا هلا ولامرحبا 
مشعل :افا ياخالي وهااذا بعد ولدك الغلطان 
احمد :شلون ولدي الغلطان وواخوك هو الي متعدي عليه 
مشعل :خالي انت افهم السالفه بالاول بعدين احكم 
احمد :يالله اطربني 
مشعل قال لخاله السالفه الخال بنفسه تفاجئ من تصرف ولده 
الي يفشل دخل لولده الغرفه 
:انت ماتيتحي تتبلى على بنت عمك وهي طاهره شريفه؟
نواف:هي الي اعلنت الحرب بعد مارفضتني 
احمد:انتقم منها بس مو في شرفها 
نواف:....
احمد:والله يانواف ان سمعت انك مسسوي فعل مثل ذا مع حد لاتلوم الانفسك
وممهما يكون هاذي بنت اختي المروحومه وهي بنزله بنتي 
والحين قم معي نتاسف لهم اخوها ضبها ضرب سنه بساعه 
نواف ابتسم لان شموخ انضربت 
عند البنات كانت لمى وليال ورهف وسحر وملاك ولمار ورنا
عند شموخ وغرور 
رنا تخفف عن بنت عمها :خلاص ياعمي هو اخذ جزاه من اخوانك وابوه 
شموخ:وش اسوي يارنا والله قويه قويه ان البنت تنطعن في شرفها ...وتشهق
رهف:خلاص غلااا هدي ماعليك منه هاذا واحد وقح مايستاهل دمه منك عليه 
غرور:بس الي سواه مو قليل ذيك المره وسكتنا وبعد الحين؟
رنا باستغراب:ليه فيه مره من قبل؟
لمى تتدارك الوضع:لا لا بس ان خالي يوم يهدد شموخ انه بياخذها غصب 
لمار:والله ماياخذها وراس عمها يشم الهوا 
ملاك تحضن شموخ الي هدت شوي 
فجآه رن جوال غرور 
شموخ بهمس :تركي ؟
غرور:اي وش اسوي 
شموخ:ردي وقولي له يدور له وحده غيرك 
غرور :برد وامري لله
راحت غرور على جنب 
وردت بجفا :الوو
تركي :ياحي ها الصوت وحشتيني حياتي 
غرور:تركي انت وش تبي مني بالضبط؟
تركي :ولاشي بس احبك وناوي اخطبك 
غرور:تركي العب غيرها انا عارفتك وكاشفه حركاتك قول هاذا الكلام لوحده غيري 
تركي عصب:غرور ترى تندمين 
غرور:ليش اندم وش سويت انا ؟
تركي :مثل ما اختك لبسوها تهمه ماليها ششغل فيها انا بعد اقد اسويها 
غرور:تكفى تركي محنا ناقصين مشاكل ويالله باي تاخرت على البنات باي 
وسكرت 
عند تركي 
هين ياغرور انا الي تسكرين في وجهي اوريك ان ما خليتك تبوسين رجلي 
يـآترى شنو ناوي عليه ياتركي ؟؟
بعد الاحداث بسبوع 
اليوم عيد ميلاد التوآم 
اخوانهم واختهم وبنات عمهم وبنات خالهم وخالتهم وعماتهم مسوين لهم مفاجآه 
مشعل بصوت عالي :يااارنا لو سمحتي قولي للشغاله تجيب الزين من السياره 
رنا :انششالله 
راحت رنا للشغاله وقالت لها تجيبهم 
طبعا البنات من سن 17 الى تحت مابغطون عن ولاد عمانهم واخوالهم 
لمى فاصخه الغطا وتغني:ياقلبي لاتحزن علينا لاتحزن يمكن يكون البعد لثنيننا احسن 
عبد العزيز الي يعدل معاها :بس بس صوتك نشاز 
لمى :مالك دخل 
ليان :لموووو تعالي اخذي المعجنات والورق عنب والعفيسه الي جايبنها نايف 
لمى :يالله جايه 
سحر :عزيز لاهنت وين الشموع ؟
عزيز :هناك في غرفه الطعام 
سحر:ثنكس 
عزيز:يو ولكم 
سعود دخل وعنده مليون الف حاجه 
رناد واسيل :بل بل بل بل وشش ذا 
سعود يستهبل عليهم :هدايكم 
رناد صدقت :صدق 
اسيل :قسم بالله انك خبلا يالله مششينا خخخخ
سعود يضحك على هبال البنات 
عند شموخ وغرور طالعين مع عممهم ابو محمد وعمهم ماجد 
ومعاهم ملاك ونوف وغلا و غاده و روان و مشاعل 

عمهم ابو محمد 
عياله 
محمد زوج ريم 
مشاعل 19سنه 
سعد 29 سنه 
نوره 22 سنه 

عمهم ماجد مو متزوج عمره 28 سنه
عمتهم فوزيه 
عندها 
نوف 20 
غلا 19 
غاده 18
رائد 26
وبس 
شموخ :مجووود ابي ذا الفستان 
ماجد :عمى بعينك اصغر عيالك مجود 
غرور:مجيييد ابي سيننابون 
ماجد:ياربي كل وحده لها لقب اهئئ 
نوف:خخالي 
ابو محمد:هللا نوافه
نوف:انا ومشاعل بروح لـ وجوه وراجعين 
ابو محمد:بس من ادق عليك تردون 
مشاعل :انششالله يبه 
راحو وشافو ماجد والتوام راجعين لهم 
نوف:ها لقيتو ششي ؟
شموخ:اي اخذت لي ول غرووروه فساتين خقق 
مشاعل:حنا بروح وجوه باخذ لي كم قلم كحل ومسكرا وهيك 
شموخ :يالله مشينا 
ماجد :مو كافي عليك خميتي السوق 
غرور:هاذي لو يعطوها مجمع مجاا مايكفيها 
ماجد :الله يصبرني عليكم الا وين غلا وغاده؟
نوف :مدري عنهم 
ماجد:شاطره مو كانهم خواتك 
نوف:اشك 
ومشو وراحو لوجوه وبعد نص ساعه رجعو بيت عمتهم 
شموخ :اآه متكسره 
غلا:ههه احسن ماقعدتين لفيتين كل المحلات 
غاده :يالله اجهزو بنروح بيت خالي راشد 
البنات كلهم اوكي 
لبسو وسوو شعرهم الي كان كلهم قصير الا غرورو وشموخ 
غرور وشموخ كانو لابسين ثوب احمر لنص الركبه ناعم تزينه على الصدر كرستالات سود والضهر كله عاري 
وشعرهم استشوروه وحطو لهم مكياج مره ناعم وراحو على اساس ان في عزيمه في 
بيتهم
دخلت السياره ممر القصر الفخم
ونزلو البنات ووراهم ماجد
راحو ضبطو شكلهم داخل الملحق بعدين دخلو 
الكل 
سبرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااايز 
ستانسو البنات الكل مستانس 
والكيكه عليها صوتهم وهم عمرهم سنتين 
جا وقت الكيك وقصو الكيكه ووزعو ع الكل 
راحو البنات قعدو برحوهم والشباب بروحهم
غرور :هههههه والله خوش مفآجئه هههه
رنا:هههه يالله وين هديتي ؟
غرور :خبري احنا الي عيد ميلادنا هههه
شموخ :ههه انا بقوم اغسل ايد ي 
عند الشباب 
تركي اليوم بيسوي الي بباله وبيقهر غرور 
راح وتوجه للمغاسل 
شموخ غسلت يدها وراحت الجهه الي فيها الكلينكس 
(من سوء حضهم انهم صايرن نسخ يعني الي يشوفهم مايعرف ذي من ذي ) 
راحت للمرايه مره ثانيه تضبط شكلها 
شافت بالمرايه تركي وراها 
لفت ببطئ 
تركي :غرور انا قلت لك انك راح تندمين 
واليوم بنفذ وعدي ههههههه
شموخ :انا انا 
تركي:انتي ششنو؟ شنو تبين تقولين ؟؟
تركي مسك يد شموخ 
هنا شموخ جمدت 
سحبها بحيث صار مقابل لها على طول 
قرب زياده وهي تبتعد لين لزقت بالجدار 
تركي:ههههه ليه خايف مو انا تركي انا حبيبك 
شموخ :تكفى بعد عني 
تركيمسكها من خصرها وجرها جهته صار خصرها لازق بجسمه 
تركي :ههههههه اوريك انا اخليك تعرفين من تركي 
شموخ :تكفى تركي اتركني انا موو غرور انا شموخ 
تركي :العبي غيرها ياحلوه 
شموخ تبكي :والله والله انا موو غرور انا شموخ 
عند البنات 
غرور :قلبي ناغزني على شموخ بروح اشوفها 
غلآ:اي تاخرت كثير 
رنا:روحي شوفيها 
غرور:يالله 
راحت غرور وشافت وضع اختها وتركي 
غرور:ترررررركي اترك شموخ 
لف لها وعرفها على طول من صوتها الي حفضه 
تركي :غرور؟؟
شموخ:هاذي غرور انا شمو افهم
تركي ترك شموخ وتوجه لغرور :هههههه والله حاله شموخ تبين تلعبين علي 
(كان الفرق بين غرور وشموخ شامه على اليد اليمين من يد شموخ)
شموخ تبكي :تركي انا شموووخ شف و مدت له يدها 
تركي حس بالدم يتجمع براسه
تركهم وراح على طول على سيارته وطلع 
شموخ وغرور ضمو بعض وقعدو يبكون من قلب
غرور تمسح دموع اختها :خلاص شموخ قومي نروح للبنات تاخرنا عليهم 
شموخ من بين دموعها :موقادره غرور والله ليه انا دائما الي يصير لي كذااا ؟؟
غرور :نصيب 
شموخ :تعبت وربي تعبت 
غرور:يالله قومي نروح ولا نبي الي صار يطلع برااا 
شموخ :اكيد يالله قمنا 
عند تركي 
شموووخ موو غرور انا كنت حاس 
بس عليها رقه غير طبيعيه 
شلون انا مافرقت بين الصوت 
اخخخ ياتركي ها البنت وقعت قلبك 
بسس والله لـ آجيب راسها 
انا غبي عاطنهم فكره غلط عني 
مسك جواله ودق على شموخ 
طبعا رقمها عنده بس رقمه مو عندها 
عند البنات 
بعد مارجعو للبنات 
نسو الي صار بس قطع عليهم وناستهم رنه جوال شموخ 
بآغنيه رآشد (من قلب )
شموخ:الرقم غريب 
غرور روحي برا وردي لان هنا مابتسمعين شي من الازعاج 
شموخ :يالله انا بروح بكلم وبرجع 
رهف:يالله طسي هههه
اسيل :شموخوه اقول متى بترجعين ابيك بكلمه راس 
شموخ :يالله انتو طسو بروح ارد
طلعت برا عن الصراخ 
شموخ :الو هلا 
تركي :ياهلا ياحي ها الصوت
شموخ عارفه ها الصوت عدل :خير شبغيت 
تركي :افا انا تقولين لي شبغيت ؟؟
شموخ:ليه اخوي ولا ابوي احترمك يعني 
تركي:هههه شموخ احترمي نفسك انتي ماتعرفين تركي عدل 
شموخ :لا اعرفه واحد سافل حقير يققص على بنات خلق الله وبعدين يرميهم 
تركي نهز كيانه من ها الكلام وسكر 
توه حاس انه رخيص انه حقير وسافل مثل ماقالت 
ليه طيب يلعب ببنات الناس ويضيعهم ويوهمهم بحبه؟؟
طرد ها الافكار من عقله وراح 
البحر ماعنده الا البحر يفضفض له 
ترجع لشموخ 
ماسكه الجوال وتبكي 
تسمع صوت من وراها 
ماعاش من يبكي عمري 
لفت لورا لقت نواف بكت زياده 
شموخ:حراااااااااااااام عليكم انا شسويت لكم وين ما اروح احد يضايقني متى ربي ياخذني وارتاح
نواف خاف عليها :هدي شموخ هدي ما بسوي فيك شي بس هدي انتي 
شموخ تصارخ :حرااااااااام عليكم حرااااااااااام شسويت انا 
نواف:قصري حسك 
شموخ انهارت وطاحت على الارض 
نواف :شموخ شموخ شموخ 
شموخ :مافي رد 
نواف يصارخ 
يامشعل عزيز سعود 
عزيز كان قريب :شنو صاير
نواف :شموخ طاحت مدري من ايش 
عزيز راحل اخته الي شكلها مايطمن 
:شموخ شموخ تسمعين 
نواف: شكلها منصدمه ولاشي 
عزيز:مو انت دكتور اكشف عليها 
نواف:عادي؟؟
عزيز:اعتبرها مريضه عندك 
نواف شوووي ويطير من الفرحه من قربه منها
نواف :انا اقول ننقلها مستشفى احسن 
عزيز :يالله 

ياترى وششو في شموخ 
انتضروني في البارت الجاي
آلبـآرت الثالث
شالها نواف بين ادينه وهو ميت من الخوف عليها وعبد العزيز راح ينادي سعود ومشعل 
نواف واقف عند الباب الخارجي 
:عزوز جيب عباتها بنوديها كذا يعني ؟ 
عزوز:لا لا الحين انادي يغرور 
دخل داخل ونادا بصت يفجع 
:غرررررررررررررررووووووووووووووور 
غرور طلعت له وهي مختلعه :شنو 
عزوز:جيبي عباه شموخ طاحت علينا 
غرور بصرخه :شنووووووووووووووو
عزوز:غروروه مالي خلقك جيبي اي عباه بسره 
راحت غرور لعند البنات ودموعها ماخذه مجراها على خدها 
ملاك:وش فيك غرور ؟؟
غرور تبكي وتشاهق ولا ردت
غلا تهز غرور :شنو فيك غرور شموخ فيها شي ؟؟
غرور :شموخ طايحه عليهم مايدرون وش فيهاااا 
الكل :شنووووووووووووو؟؟
ملاك نزلت دموعها لا ارادي 
ليال :اخذي اي عبايه وروحي بسرعه 
ملاك/بروح معكم 
غرور:بسسسسسسسسسسسرعه 
اخذت اقرب ثلاث عبايات لها ولشموخ ولملاك الي اصرت تروح 
ونزلو تحت 
مشعل بعصبيه :كان نمتي فوق 
غرور بكت اكثر 
مشعل ضم اخته 
:انشالله مافيها الا العافيه ويالله نروح 
طلعو وعطو عزوووز ونواف العباه ولبسوها وحملها مشعل وحطها ورا وراسها على فخذ ملاك الي مانشفت دموعها 
وتمسح على جبينها 
عند البنات 
غلا :ياربي ادق على ماجد ماير د 
ليال :حاولي حاولي ما نقدر نقعد هنا مانسوي شي
مشاعل:انا دقيت على سعد يقول ثواني وهو جاي 
لمـآر :تركي ادق علبيه مايرد 
غاده :آلآ وين نوف ورنى واسيل وليان ولمى وسحر ؟
رهف:مدري 
في المستشفى غرور رايحه جايه ومشعل من نفس حالها و
ملاك جالسه على الكرسي وتهز رجلها بقوه وعبد العزيز رايح جاي 
بعد نص ساعه ططلع الدكتور 
مشعل ركض لجهته :هاه دكتور بشر 
الدكتور:من ولي امرها 
مشعل:انا اخوها الكبير 
الدكتور :وين ابوها 
مشعل :عطاك عمره 
الدكتور:اسف ......استاذ مشعل ممكن تجي معاي 
مشعل :يالله 
عند غرور 
طاحت على الكرسي وبدت تبكي اكثر حست ان في اختها شي 
ملاك:هدي ياغرور هدي انششالله مافيها الا العافيه 
غرور:انا مدري احس فيها شي اني اتالم بقوه 
ملاك:الله يعينك
نرجع لمشعل 
مشعل :شنووو صدمه عصبيه من شنو ؟
الدكتور:هاذا السؤال الي انا ابي اسلك اياه هي وش صار لها بالضبط اليوم؟؟
مشعل:ولا شي كانت حدها مستانسه اليوم عيد ميلادهم 
الدكتور:عيد ميلادهم؟
مشعل:ايه هي عندهاخت توآم 
الدكتور:ممكن تنادي لي اختها ؟
مشعل :اوكي دقايق 
رفع مشعل جواله ودق على غرور
غرور:بششر
مشعل:شفيك مطيوره وبس تعالي مكتب الدكتور ..يبيك 
غرور:يبيني؟؟ 
مشعل:ايه اجل يبين انا؟؟؟
غرور:ثواني وجايه
وفعلا ثواني وغرور داخله عليهم 
الدكتوور حس انه يشوف شموخ قدامه 
غرور:السلام 
الدكتور ومشعل:وعليكمم السلام
الدكتور:تفضلي اخت غرور 
جلست غرور على الكرسي الي قدام الدكتور 
الدكتور:استاذ مشعل ممكن تخلينا بروحنا ؟
مشعل :اوكي 
وطلع مشعل 
الدكتور :اخت غرور وش صاير لشموخ اليوم 
غرور تلعثمت :و..ولآآ شـ...ششي 
الدكتور:متااكده؟؟
غرور:ايه متاكده 
الدكتور:لازم نبي نعرف شنو فيها على شان نعرف وش سبب الصدمه 
غرور:الحقيقه 
الدكتور:اهااااا انا ابي الحقيقه 
غرور:اليوم كانت في عزيمه بالقصر 
وكانو شباب العيله كلهم موجودين من بينهم ولد عمي الي 
متوعدني بـ ......بــ
الدكتور:مو لازم تقولين 
غرور:المهم ان هي راحت للمغاسل بتغسل ايدها وتضبط شكلها
وهو شافها هناك وعلى باله ان هي انا ماميرز 
وحاول يعتدي عليها وبعدين جيت انا ولاصدق على باله انووو انا شموخ 
وبعدين لو ما الشامه الي بيدها ماصدق هي انهارت وبعدها 
ردينا لللبنات ودق تلفونها 
برقم غريب ولا اعرف رقم من طلعت برى وصار الي صار 
الدكتور:يعني ولد عمك هو السبب 
غرور:تقدر تقول 
الدكتور :تقدرين تتفضلين الحين 
غرور وهي تقوم :ممكن اعرف شموخ وش فيها 
الدكنور :صدمه عصبيه
غرور:خطيره الصدمه ؟؟
الدكتور:موكثير 
غرور:شكرا وطلعت 
شموخ في ها الوقت صحت 
بس كانت حالتها مستقر وبتبات يوم في المستشفى 
وبعيدن بتطلع
مر شهرين على الاحداث 
ولا صار شي يذكر 
في القصر الفخم 
شموخ قاعده قدام التلفزين 
وغررو برا في الحديقه مع راشد ورغد
رن تلفون شموخ 
رقم تركي خاافت 
وترددت 
رفعته بتردد 
:الووووووو
تركي:شموخ شلونك
شموخ :ممكن اعرف وش تبي مني بالضبط 
تركي :ياحياتي انتي اصدق منتي ملانه ؟؟
شموخ:لا مستانسه انت شتبي ؟
تركي:هاهاهاي اتحدا 
شموخ:ممكن ماتدق على ها الرقم مره ثانيه 
وسكرت 
تركي :اعلمك ياشموخ مثل ماعلقتيني فيك بخليك تندمين 
رجع بذاكرته لقبل شهرين 
كانت قمه في النعومه والرقه 
عليها جمال ذباح 
حلف يجيب راسها 
نرجع لشموخ 
غرور:هع هع تصدق رشود انك غبي 
راشد:طالع على خالتي 
شموخ:كاااااااااااااااك افحمك
رغد:شيمو يعني شنو افحمك 
شموخ:مدري ههههه
غرور:غبيييييييييييييييييه حد امن جابتك 
شموخ :مفلاتك
دخل عليهم عبد العزيز 
:هلووووووووووووو
شموخ:هلوهات 
غرور:هي انت ثور؟ الناس تسلم بالاول
عزوز:ما الثوره الاانتي يالبقره 
شموخ :كانه غلط عليك 
غرور:اشك 
عزوز:اقول رشود 
راشد:سم يالخال 
عزوز:بل بل من الحين بدوي اصلي كل من ابوك اللحجي 
رشود:انت اللحجي مب ابوي 
رغد:صج بابا لحجي ؟؟
شموخ:انتي يابنت مخلوقه من غباء؟؟
غرور:ياليل ابو لمبه 
عزوز:اقول غروروه مما ودك بالبر .؟
غرور:الا ابي اروح من زمان عنه حبيب قلبي 
-من حبيب قلبك يا خايسه؟؟
غرور:قسم الاعضم انت من وين تطلع جني 
ماجد:ولك يابنت احترميني انا عمك عمت عينك
شموخ:عمو من زززمااااااااااااان عنك ....مجودي يا آحلى عم بالدنيا 
ماجد:اخلصي شنو تبين 
شموخ:ودي اطلع 
عزوز:اقووول مجود ما ودك نطلع البر 
ماجد:آلآ من زمان عن حبيب قلبي 
غرور تردها:من جبيب قلبك يالمعفن؟؟
ماجد:عزوز هاذي اختك قليله ادب 
عبد العزيز :من زمان 
شموخ تغني :
خلص حنانك مابقى الاقسوتك اقسى علي اقسى حلاللك فدوتك
قبلك قست دنياني وانت تمون 
ماجد يطبل وغرور تقاطعها:شقلمي من اروح انكسرت الشيشه 
لطق روحي بحديده واطلع الد م
شموخ:اف وش ها الهلاقه 
عزوز:يالله اطربينا يا ام الذوق 
شموخ:
جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي 
ولاناوي ياحبيبي تغرق الغرقان اكثر 
تقول اني ما اهمك يابرودت والله دمك 
كنت في عيني اضمك واتغزل بك واسهر 
عزوز:لا لالا لا لا 
تغرق الغرقان اكثر 
الي جابك ولاحبي ولا شين مستخبي 
يالي ساكن وسط قلبي ليه من حبي اتنكر ؟؟
شموخ:لاهي انت في دنياك لاهي وعن حبيب القلب ساهي 
التغلي موتبهاي حس في شوقي وتذكر 
لالالالالا 
تغرق الغرقان اكثر 
عزوز:لالالالا
لاالالالا
يادروب الحب صيحي ويادموع العين طيحي 
صرت من بعده جريحي وقلبي عن غيره تسكر 
روح ياطاير وقل له قلبي فيه الفين عله
الحياه بعده مملله وحالي من بعده تدهور 
شموخ
تذكر 
تذكر
سعود يصفر :وااااااااااااااااااااااااااااااااااو 
شموخ :افا عليك اعطيك بعد اذا تبي 
سعود :اقول ورا ماتاكلين تبن ترى الشباب معاي وسمعوك
شموخ:لاااااااااااااااااا احلف 
سعود:ليه بكذب عليك يعني 
غرور:هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع 
شموخ:وجع ..سعود من الي معك 
سعود:تركي وفيصل 
شموخ:فشششششششششششششله 
عزوز:بسس صوتي خقاقي مثل ماتقول شموخوه موو؟؟
سمعه تركي برا
:آلآيهبل واحلى غنيه سمعتها 
شموخ:ام الفشله هههههههه
صباح اليوم الثاني 
شموخ جاهزه السواق ينتضرهم بيتاخرون عن المدعسه وغرور للحين ماخلصت 
شموخ:يااااالله غرور بنتاخر 
غرورتلبس عبايتها الراس الي للمدرسه:اف كاني دقيقه بس 
شموخ ركبت السياره تفكر اليوم بيسافر عزوز وبعد بكره طلعه البر 
دخلت غرور
شموخ:كان كملتي نومك احس 
غرور:ااووووووووووووووووووووه اسكتي ميته من التعس 
شموخ:اف منك صج متفرغه 
غرور:جب جب ابي انام لين مانوصل 
شموخ:اف منك 
وصلو المدرسه ونزلت شموخ ونست غرور نايمه 
مشت كم خطوه انتبهت لاختها الي مب جنبها 
رجعت للسياره 
:غرور غرور قومي وصلنا 
غرور:هاه اووووف يالله 
نزلو مع بعض انتبهت غرور انها جايبه شنطه عزوز بدل شنطتها 
غرور:اوووووووووووووووبس الحين كيبف بحضر الحصص 
شموخ:اف هاذي جزاتك تقعدين الساعه سته والدوام سته ونص اف منك صج خبله 
غرور :اااف انطمي كل واحد بقول ماجبت ذي الماده في كل حصه 
شموخ:ايه متعووده على التهزيئ 
غرور مشت ولا لقت لها بال 
ركبو الطابق الثاني ودخلو الفصل وفصخو العبايات 
جتهم سلوى(هاذي بنت قمه غرور ولا تكلم احد اقل من مستواها هي صحيح غنيه بس مو مثل شموخ وغرور وعلى كذا هي لازقه فيه ولان عندهم اخوان مزاين )
سلوى بغرور:هلا شيمو اخبارك 
غرورشموخ مناك ممكن تنقلعين 
سلوى بدلع مو لايق :طيب ليه ها الاآخلاق القافله 
غرور:اقول ممكن تمشين يا للهيلق 
سلوى تشهق:انا هيلق 
غرور بلا مبالاه :يس اف كورس 
سلوى :والله محد هيلق غيرك 
غرور بنذاله:احنا هيلق ...وبصوت قوي ...بنات من الهيلق ؟؟؟ انا وشيومووو؟؟
البنات:نووووووووووو
غرور:من الي ترمي نفسها علينا وميته علينا ولازقه كانها لزاق جروح جونسن وميته على اخواننا 
شموخ تجي :حامض على بوزها تاخذ من عيال رآشد فيصل آلعالي (اسم العيله خورافي هع)
سلوى:من قال اصلا اني ابي من اخوانكم اصلا مو من نفس مستواي 
غرور تصفق مثل المصرين :ايووووووووووه يختي في دي انت سدآه يختي 
شموخ:هاهاهاهاهاي الحين اخواني مو من نفس مستواك 
سلوى بثقه:يس 
شموخ:ههههههههه سلوى اعطيك من طرف جيبي الف ريال ؟؟؟؟
سلوى فتحت عينها على وسعها :شنوو؟.
شموخ:على شان تعرفين حنا بنات من 
راحت غرور لشنطت عزوز ونستورجعت فتحت شنطه شموخ موجود فيها خمس ميه ريال اخذتها ومشت 
ورمتها في وجه سلوى 
سلوى:انتي قد ها الحركه؟؟؟
شموخ:اي قدها واذا فيك خير طلعي ميه ريال من شنطتك مو مستواك اعلى من مستوانا صوح خيتي ؟
غرور:صوح ياخيتي
طلعت سلوى من الصف ميته قهر 
بعد الي صار وغرور في كل حصه توقف وتقول ناسيه 
انتهى الدوام وسلوى منهاره كل شوي تبكي من الفشله 
رجعو البنات البيت وفي طرقهم مرو على كنتاكي خذو لهم غدا
دخلو البينت وصدفه كان تركي جاي لهم 
شموخ تمسكت بغرور 
غرور:والله لو يلمس شعره منك فقعت وجهه
شموخ :اتحداك 
غرور:ترى اندم خخخخ
شموخ :منتي قدها هههه
مشو ولا كانهم يشوفونه 
نروح لبنات العم 
ملاك:هاع 
لمار:شفيك جنيتي ؟
ملاك:اليوم شموخوه وغرووره مضخرووو سلووه 
لمار:صدق؟؟ وشش سوو 
ملاك:فاتك نص عمرك 
لمار:قولي قولي 
عند بيت خالهم عبد الله 
نايف :اسيلوووووووووه اعقلي لا تشوفين شي مايسرك 
اسيل:تكفى ورني الي مايسرني كل توعدون فيه ولا نشوفه 
سحر:العقل زينه 
اسيل:والي فاقدتنه حزين 
نايف :مفلاتك 
اسيل:تصدق انك خايس
نايف: مو كاني اخوك الكبير ؟؟؟
اسيل :كانك مدري اشك 
سحر:نايف دريت اليوم عزوز ولد عمتي ام مشعل الله يرحمها بيساف
نايف:ادري 
اسيل من جابو طاري عزوز اعتفست علومها 
سحر :مابتروح؟؟
اسيل:الا اكيد بيروح
نايف:وانتي شدخلك صج لقافه 
اسيل:اف انا بطس عنكم صج قرود 
سحر:طالعين عليك
نايف:سحروه ابغا اعرس 
سحر :من عيوني اليوم ادور لك وحده هع 
نايف:غبيه انتي انا في بالي وحده 
سحر:من؟
نايف:غرور
سحر كان احد كب عليها ماي بارد:لا لا غرروووروه ماتناسبك
نايف:شلون ماتناسبني ؟؟
سحر:ماتناسبك وبس 
نايف:علميني شلون ماتناسبتي 
سحروهي تعدل جلستها :اقولك بس يكون سر 
نايف:صار 
سحر:تركي ولد عمها حاط عيونه عليها يعني لو تفكر تخطبها بيسوي لك سالفه 
نايف:بس انا ابيها
سحر:انصح ياخوي تبعد 
نايف:اف انزين ابي وحده ثانيه قولي من 
سحر تفكر :شرايك بلمار اخت تركي 
نايف يغمز:حلووووه؟؟
سحر تضربه على فخذه :قليل ادب 
اسيل تجي :اي لمار حلوه لون عيونها عسلي وشعرها طويل تجلس عليه وناعم بني شفايفها صغار وبيضااااااااااااااااااااااااااااااء حلووه موت 
سحر فاتحه عيونها على اخر شي:عمى بعينك حرام يوصفون بنت قدام غريب 
ننايف:صج شكلها كذآآ...؟؟
سحر:...
اسيل:ايه شكلها كذاا 
نايف :انا رايح للوالده ههههههههه
سحر تضرب اسيل بقوه:ماتعرفين تمسكين لسانك؟
نرجع للتوآم 
البنات مشو ولا كانهم يشوفونه
ومن سوء حض شموخ طاحت شنطتها وتناثرت كل الاغراض الي فيها :اووووه غروروه امشي الحين انا باجمع اغراضي وبجي 
دخلت غرور داخل وشموخ جلست تلم اغراضها 
سمعت صوت خطوات باتجهها 
رفعت راسها لقت تركي على راسها 
ناضرته من تحت النقاب 
ورجعت نضرها للاغراض
وهي ميته خوف 
تركي:اخبارك ياحلوه 
شموخ تلم اشياءها بدون من ترد عليه 
تركي:نزل لمستواها ومسك شعرها من تحت العبايه :انا لما اكلمك تردين فاااااااااااااااهمه 
شموخ:ممكن تبعد لاني مالي خلق 
تركي تركها بقوه ودخل مجلس الرجال وهي دخلت ولا كان صار شي 
استغربت من القوه الي نزلت عليها فجآه 
نهايه البارت الثالث

البارت الرابع 
نايف:وانتي شدخلك صج لقافه 
اسيل:اف انا بطس عنكم صج قرود 
سحر:طالعين عليك
نايف:سحروه ابغا اعرس 
سحر :من عيوني اليوم ادور لك وحده هع 
نايف:غبيه انتي انا في بالي وحده 
سحر:من؟
نايف:غرور
سحر كان احد كب عليها ماي بارد:لا لا غرروووروه ماتناسبك
نايف:شلون ماتناسبني ؟؟
سحر:ماتناسبك وبس 
نايف:علميني شلون ماتناسبتي 
سحروهي تعدل جلستها :اقولك بس يكون سر 
نايف:صار 
سحر:تركي ولد عمها حاط عيونه عليها يعني لو تفكر تخطبها بيسوي لك سالفه 
نايف:بس انا ابيها
سحر:انصح ياخوي تبعد 
نايف:اف انزين ابي وحده ثانيه قولي من 
سحر تفكر :شرايك بلمار اخت تركي 
نايف يغمز:حلووووه؟؟
سحر تضربه على فخذه :قليل ادب 
اسيل تجي :اي لمار حلوه لون عيونها عسلي وشعرها طويل تجلس عليه وناعم بني شفايفها صغار وبيضااااااااااااااااااااااااااااااء حلووه موت 
سحر فاتحه عيونها على اخر شي:عمى بعينك حرام يوصفون بنت قدام غريب 
ننايف:صج شكلها كذآآ...؟؟
سحر:...
اسيل:ايه شكلها كذاا 
نايف :انا رايح للوالده ههههههههه
سحر تضرب اسيل بقوه:ماتعرفين تمسكين لسانك؟
نرجع للتوآم 
البنات مشو ولا كانهم يشوفونه
ومن سوء حض شموخ طاحت شنطتها وتناثرت كل الاغراض الي فيها :اووووه غروروه امشي الحين انا باجمع اغراضي وبجي 
دخلت غرور داخل وشموخ جلست تلم اغراضها 
سمعت صوت خطوات باتجهها 
رفعت راسها لقت تركي على راسها 
ناضرته من تحت النقاب 
ورجعت نضرها للاغراض
وهي ميته خوف 
تركي:اخبارك ياحلوه 
شموخ تلم اشياءها بدون من ترد عليه 
تركي:نزل لمستواها ومسك شعرها من تحت العبايه :انا لما اكلمك تردين فاااااااااااااااهمه 
شموخ:ممكن تبعد لاني مالي خلق 
تركي تركها بقوه ودخل مجلس الرجال وهي دخلت ولا كان صار شي 
استغربت من القوه الي نزلت عليها فجآه 
نهايه البارت الثالث 
البارت الرابع 
اليوم موعد سفر عبد العزيز شموخ مانشفت دموعها 
وغرور نفس الحاله تعودو عليه كثير 
صعبه فجآه كذا يروح عنهم فتره مب بسيطه 
شموخ وهي تبكي :والله مقدر احس اني بموت اذا عزوز راح 
ليال :خلااص شيمو والله بتبكيني معاك 
رنا تضم غرور الي تبكي من قلب:هو بيروح يدرس مو يجاهد
غرور:بس والله ولايوم راح ولاشفته فيه 
رهف تضم شموخ :خلاص قلبي خلاص كفايه عليكم لو يشوفكم الحين يهون 
ملاك:اف ياربي تكفون هدو والله حاله بنات عمي 
شموخ:فاضيه حدك لو فارس او ريان او تركي مسافرين مابتسوين كذا 
ملاك:لا اصلن فكه 
شموخ:مالت عليك 
دخلت ريم عليهم 
وراحو لحضن اختهم 
ريم:بس بس هو بيدرس وبيرد شفيكم تبكون كذا 
غرور وشموخ يبكون 
ريم:يالله امشو روحو معاه المطار 
لبسو البنات عباياتهم 
ونزلو ولما شافو عبد العزيز قدامهم ركضضو له وهم يبكون وحضنوه وهو حضنهم 
عزوز:خلاص لاتخلونني ما اسافر 
شموخ:لا سافر يالله نروح المطار 
عزوز:اشوف تبين الفكه مني 
غرورو:لا بس اذا شفناك اكثر بنبكي اكثر امشي يالله 
مشععل:بنات يالله 
مشوا خواته وراه وهم ماسكين ذراعه 
وصلو المطار ووصلو عبد العزيز لين مدرج الطياره وهم يبكووووووووووووووون 
رجعو البيت كان فاضي الكل طلع وصاير موحش 
شموخ وهي تشهق:والله البيت مايسو من دون عزوز
غرور ركذت لجناحهم فوق ورمت نفسها على السرير وبكت 
تحت عند شموخ 
سعود يطبط على اخته ويهديها ومشعل ركب فوق لغرور 
بعد يومين من الاحداث
اليوم تطلع النتايج النهائيه للبنات 
وبكرا طلعت البر 
استلمو النتايج وكانت تبيض الوجه شموخ 95 وغرور 94
بالنسبه لثالت ثانوي نسبه جدا ممتازه 
في السبر ماركت كانت شموخ وغرور يشترون اشياء لطلعه بكره 
غرور جت وجايبه عربه بروحها 
سعود:الله يفضحك هاذي لك بروحك؟
غرور:ايه عندك مانع بصرف من جيبي ؟
سعود:ايه مو من جيبك من جيبي 
شموخ :غروروه بلا هبل هاذي لك بروحك وش بتحطين فيها ياثوره.؟
غروركانت ماسكخ اندومي :بتسكتين ولا اسوي وجهك صحن اندومي ؟
شموخ:الحمد الله والشكر صج هبلا 
مشو وغرور كانها مخمه الي تبيه والي ماتبيه اخذته جميع انواع الشبزات والشوكلاه والبسكوت والكيك الجاهز والبيبسي 
وكل شي يخطر على البال والخاطر 
سعود يصفق على راسه من الاشياء الاي اختهم 
شموخ ترفع منضف حماماات من سله غرور:ابي اعرف هاذل لوشوو؟؟
غرور:مدري عجبني شكله اخذته 
سعود :لآآآآآآآآآآآآ
غرور:والله 
سعود:اه ياربي ساعدني 
راحو حاسبو عربه غرور بروحها بخمس ميه ريال 
وسعود وشوموخ اثنينهم ب300 
ركبو السياره 
سعود:انتي بتعشي العيله على حسابك؟؟
غرور:اخذت حتى لحم متبل هاع 
شموخ :لييييييييييش؟
غرور:حق الشوي 
شموخ:اي صح 
غرور:اخذت خيمه 
شموخ باستنكار :لييييييييييييييييييييييش؟
غرور ببساطه :للبنات نجلس فيها هيع هيع هيع 
شموخ:اي صح 
سعود:وانتي كل شي اي صح اي صح ؟
شموخ :اي صح ههههههه
-----------------------
يوم ثاني على الساعه خمس الفجر
كانو البنات نايمين مع بعض 
وهم 
ليال وسحر ولمى وملاك ولمار
كانو شموخ وليال ولمار قاعدين من بكير وجهزو وجهزو اغراض البنات (موو لله مايبون يتاخرون) 
شموخ:لمووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووي عمى 
لمى :هاه هاه 
شموخ:هويتين في جهنم 
سحر:شموخوه تكفيييييييييييييييين ابي انام 
ليال تهز سحر :سحير يالقمله قوووووووومي
لمار:غرور جعلك الماحي قومي 
غرور:الحين بقوم والله بس قومي عني 
شموخ تجر شعر ملاك :انتين يا الفيله قومي 
ملاك:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي شعري جعل شعرك يحت 
غرور:هي هي هيييي هع زين يسون فيك ............اي شعر ليال تكفين 
ليال شدت شعر غرور 
ملاك:هع تستاهلين حق تعرفين تتشمتين
لمى :ابغااااااااااااا انام 
شموه طلعت من الغرفت وملاك ولمى وغرور رجعو نامو 
دخلت شموخ وبيدها جيك ماي بارد فيه ثلج
وكبته عليهم 
الثلاثي 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه جعلك الجلطه 
قامو وجهزو وعلى الساعه 6 الكل بالسيارات 
سعود لسداسي المرح :كان نمتو الكل طلع بس بقينا حنا 
لمى بنذاله هاذي شموخ وليال ولمار ما قعدو الا متاخر 
شموخ ليال لمار شهقوو:جعلك الماحي
غرور:هي الصادقه 
سعود ريحو حالكم ادري ان ملاكوه وغروروه ولمايوه نومهم ثقل الحجره 
ملاك:هيع يافضيحتنا 
مشو ووصلو وكان المخيم جاهز خيمتين للحريم وخيمتين للرجال وومصبخ وحمام 
شموخ كشفت ولبست نضارتها الشمسيه وغرور معاها 
سعود:وجع تغطن 
شموخ:والله مانبي نبي نشم هوا 
سعود :على الاقل تلثمو 
تلثمو شموخ وغرور وراحو لجهت الحرم 
سلمو على خالتهم وعمتهم وزوجات خيلانهم واعمامهم
ام سامي (ام تركي ) 
:يا حي الله بناتي شموخ وغرور 
ملاك:الحين هم بناتك انا بنت البطه السوده 
ريم:لا عاد ملاكوه عين السيح 
شموخ:سكتي عنها لاتصدق حالها 
الكل :هههههههههههههههههههههه
ام سالم(خالتهم):غرور حبيبتي تعالي جنبي 
راحت غرور جنب خالتها 
ام سالم:اخبارك غرور 
غرور:الحمد الله تمام انتي خالتي شلونك؟
ام سالم:انا بخير دام ها القمر بخير
شموخ:ترى اغار هههههههههههه
ام سالم :تعالي حبيبتي 
لمى:يمه ترى انا بنتك 
ملاك:مبروك هههههه
رهف:تضرب شموخ:ياحوماره ليه ماقلتون لنا انا ورنا نجي ننام معاك 
شموخ:آإي عورتيني عمى بعينك ..... .بس كيفنا الي فوق الطعش مانبغاهم لانك عجزتون 
رنا:ياخايسه حنا عجزنا؟؟
ملاك:ويييييييييييه من زمان 
غرور:ولمار بالطريق كلها سنه هوع .........بنات شرايكم نلعب كوره 
البنات :مشينا 
غرور:جايبين بدلاتكم الرياضه؟؟
البنات:اكيد
شموخ :خلو فصول ومجود يلعبون معانا 
غرور:آلآ مشاعلوه وغاوه وغلا وينهم 
غلا وهي داخله :حونا جينا 
لمى:اجل ياللله بدلو بنلعب كوره 
مشاعل:يالله 
راحت شموخ لماجد ولقت فيصل عنده 
خالي وعمي الجميلين تلعبون معنا كوره ؟؟
ماجد:من معاكم 
شموخ:كلهم حلال عليك بنات اخوالي وخالتي واعمامي وعمتي 
فيصل :ياللله قوم مجود 
مجود:قمنا 
قامو 
شموخ كانت لابسه تي شيرت ريال مدريد مع برمودا ابيض 
اما غرور لابسه الهلال مع برمودا ابيض 
وفيصل نفس لبس شموخ 
وماجد نفس غرور 
ملاك لابسه ريال مدريد 
ملاك لابسه العربي 
غلا الهلال 
غاده النصر والكل مو طايقنها نصراويه ههههه
ليال نفس شموخ 
لمار بعد نفس شموخ
لمى نفس غرور مشاعل تي شيرت برشالونا وبرمودا احمر
والبقيه عادي كلهم مثل شموخ (مدريديات فديتهم هع 
انقسمو فريقين 
فيصل ومعاه شموخ لمى ملاك ليال غلا نوف اسيل رناد 
ماجد معاه غرور غاده رهف لمار مشاعل نوره ليان سحر 
وبدا العب 
كان فريق ماجد اقوى من فريق فيصل 
اول هدف كان لماجد 
فيصل:والله مجمع لي شله بقر مايعرفون يلعبون 
ملاك:اقول يالعم كانك سبيتنا 
ليال:الا سبنا
شموخ:ملاكوه نوريه من البقر؟؟
ملاك:افا عليك
فيصل:على هوا 
بدا اللعب من جديد وفيصل سجل هدف ونطو عليه البنات 
وتصفير وصريخ 
والهد الثاني جابته ملاك 
ماجد:اف والله موب هينه 
غرور:الله ياخذهم اف 
شموخ:اولي اولي اولي احنا فايزين اولي اولي اولي ههههههههههههههههههههههههههع 
في النهايه فريق فيصل فاز 
وخلو فريق ماجد يخدمهم 
شموخ:بما اني فزت عليكم فباخليك ياعمي 
ماجد يقاطعها:ترى انا عمك 
شموخ:المهم ابيك تروح تفلع راس سعودوه اخوي بحجر ناهاهاهاي 
ماجد:هع ما طلبتي شي 
فيصل:بنت اختي العزيزه غاده 
غاده:اخلص
فيصل:ترى انا خالك 
غاده:ادري قول 
فيصل روحي جيبي لي من البلع الي شارتنه غروروه اندومي وببسي 
غاده:لااااا غروروه بتكفخني
فيصل :هاذا طلبي 
غاده:اف خال دعله 
فيصل يرفعها من التي شيرت:وش قلتي 
غاد:خال جميل 
فيصل:غصبن عنك 
وكل واحد امر على الثاني 
لين خلص كل شي 
جا سعود ووهو حده معصب :مجود جعلك الماحي لي ضاربني 
ماجد:من اختك هي الي قالت افلع سعودوه بحجره 
سعود:والله لاعلمها العفنه 
من حسن حضها انهم كانو بالخيمه 
مر يوم ممتع على الكل وتعيس على سعود بعد الفلعه الي 
اكلها من ماجد 
يوم ثاني 
البنات كانو يتمشون وتركي يلحقهم (العن شكله ههه)
شموخ:ههههههههه والله الجو روعه 
غلا:خوقاقي 
ليال:من؟؟؟
غلا: تريك ولد عمي 
رنا:كانها تغازل اخوي ههههه
غلا:هههههه
غرور :انا تعبت ابي ارد 
البنات:حتى حنا 
شموخ:عجايز من اكبر وحده عمرها عشرين 
رهف:انا برد من بيرد معاي 
الكل :انا 
شموخ:هاه من بيقعد معاي 
غرور وهم يمشون :بروحك 
شموخ:احس اصلا انتو بقر ماتعرفن للطبيعه 
ملاك:خلينا الطبيعه لك هههه
وغابو عن نضرها 
شموخ:ا صج بقر 
خلوني بروحي 
-من خلاك بروحك ياقلبي 
شموخ:تركي من متى انت هنا؟.
تركي يقرب منها:من زمان ...من زمان من يوم ها العيون انخلقن 
شموخ:وقح 
تركي يسحبها لجهته:شنو قلتي ياقمر 
شموخ:بعد عني ....اي تركني 
تركي يجرها اكثر:مانيب تاركك
شموخ:حرام عليك اتركني 
تركي يقربها لصدره :لا مو حرام ولا راح اتركك 
شموخ:تكفى لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
كانت ها الصرخه كفيله انها تجيبه كان يتجول قريب منها
-وش قاعد تسوي ياحيييييييييير؟؟
صرخه طلعت من نواف 
تركي يقربها اكثر يدري ان نواف يحب وهي ميته بكي :وش دخلك 
نواف يقرب منه ووجهه انقلب احمر من القهر 
تركي يضمها لصدره وهي تحاول تهرب 
نوف يضربه على صدره :اتركها ياحقير 
صارت شموخ محصوره بينهم 
تركي تركها وقدرت تهرب بس من البكي طاحت على الارض وبكت 
تركي :تبيني اتركها لك تحلم 
نواف:انت الي تسويه مايقبل به احد فاهم 
تركي :بنت عمي وانا ولى فيها من الغريب 
نواف يمسكه من تي شيرته :انت وقح ومو مربى 
تركي يبعده:خليت التربيه لك 
وجلس كل واحد يضرب في الثاني وشموخ مسكت نفسها وراحت تركض تقول لهم عن 
الي صار 
جو كل الشباب وفاككوهم وشموخ ضامه خالها فيصل وتبكي وهو يهديها 
محد عرف ليه تهاوشو 
الا شموخ 
من بعد ها الهوشه 
االكل رجع بيته وصارت الاجواء كايبه 
ببيت راشد (ابو مشعل )
شموخ:بفكر 
مشعل:فكري مو تستعجلين كا العاده 
شموخ :انشالله 
عطته ضهرها وراحت
هاذا تركي شيبي مني وش هدفه انه يخطبني هل يقهر نواف ولا يبي شي ثاني 
ربي يستر 
دخلت غرفتها
ورن جوالها 
:الو 
شموخ :الو 
تركي :بتوافقين صح 
شموخ:والله واثق 
تركي :بتوافقين لو اوري اخوانك مكالماتي مع اختك واقول انتي 
شموخ انصدمت سكرت التلففون 
الحين كيف يعني لو ارفضه اضيع اختي 
لاااااااااا يربي مافيه الا ها الحل 
نزلت وهي تجل اذيال الخيبه وراها 
شموخ:مشعل دق على عمي وقول له موافقه 

وش يبي تركي بالضبط من شمووووخ؟؟؟
انتضروني في الجزء الــ5
عطت مشعل ضهرها وركضت لغرفتها فوق 
رمت نفسها على سريرها وبكت من قلب
لين تعبت ونامت 
في بيت ابو نايف 
نايف :صج يمه وافقت؟؟
ام نايف:ايه ليه اكذب عليك يعني 
نايف راح باس راس امه :احبك يالغاليه 
ام نايف:الله يوفقك ويسسدد خطاويك واشوف عيالك قدامي 
من الفرحه نايف مو عارف وش يسوي 
دق على فيصل 
فيصل الي صوت الجوال زعجه وصحاه من النوم:عمى بعينك صج ولاد اخو غثه وش تبي من الصبح
نايف:اي صبح الله يهدينا وياك؟الحين الساعه 3 العصر 
فيصل:بسرعه ياهم شتبي 
نايف:افا وهاذا انا الي جاي ابشرك 
فيصل :بدون مقدمات شنو 
نايف:بعرس
فيصل:والمطلوب الا منهي العروس؟
نايف:بنت اخوك
فيصل:اي اخو مابقى الا احمد ولا عنده الا نواف
نايف:لا اخوانك 
نايف:ايه من بنات اخوي ابو سامي؟
نايف :ايه 
فيصل :منو؟
نايف:لمار 
فيصل:افا ها الجمااااال الي بلمار انت تاخذها يالجيكر 
نايف:لا تحطمني تراني ولد اخوك 
فيصل يستهبل:خساره على شبابك يا لمار بيروح لها الجيكر 
نايف:حرام عليك انا ولد اخوك انا اطيح الطير من السما 
فيصل:هع هع على هوا 
نروح لعروستنا 
لمار:رنادوه هو كيف شكله 
رناد:مدري 
ملاك:كذابه منقعه مع الاولاد اربع وعشرين ساعه ماتعرفين شكله 
رناد:اي طويل وابيضاني وجسمه رياضي وخشمه سيف شفايفه مادققت عليهم وعيونه وساع وسود 
لماار:يااااااااااااااااااحضي 
رناد:الي خاطبك نايف ولا نواف؟؟
لمار:نايف
رناد :لا هاذا الي وصفته نواف 
ملاك تكفخها بالمخده :حدك غبيه 
رناد :نايف شكله مو ابيض كثير يعني حنطي عيونه وسااااااااع اوسع من نواف وطويييييييييلل حيل وشعره من ورا طويل وناعم وخشمه سيف 
لمار:ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح ضي لبى قلبه 
ملاك:هي انتي اذا ملك عليك قولي لبى قلبه لين تشبعين 
نروح لبيت راشد
ريم:بخطبلك ياخوي 
مشعل:ياريم افهميني انا اذا تزوجو شموخ وغرور بعرس 
ريم بجديه:مشعل انت عمرك بيصك الثلاثين والي كبرك عندهم عيال وانت للحين على ها الحال وشموخ وغرور عمرهم18 سنه بتنطرهم؟؟
مشعل:....
ريم:انا بخطب لك رنا بنت عمي شقلت 
مشعل في نفسه:رنا ادب واخلاق وبنت عمي وهاذي الي ابيها من زمان 
ريم :شقلت؟؟
مشعل يتحجج:مو كانها صغيره 
ريم :لا عمره 20 تناسبك 
مشغل:يالله اخطبيها وامري لله
ريم:يالله قوم ودني بيت عمي 
مشعل :يالله 
عند التوآم 
غرور تبكي للحين هي تحب تركي كيف اختها بتاخذه 
شموخ ودموعها على خدها:غرور هدي هاذا النصيب 
غرور:ابعدي عني خليتيني ابتعد عنه على شان تاخذيه ..... ماتوقعتك كذا 
شموخ بدت تبكي وتضرب في نفسها:غرروور افهميني كل بسببك انا باخذه انتي تكلمينه ومسجل مكالماتك وبيسمعهم اخواني 
وبيقول هاذي انا 
غرور فجاه سكتت 
شموخ:اعرف انا مستحيل اخذ احد انتي تحبينه 
غروور تضم اختها:آسف والله ماكان قصدي
شموخ:عادي انتي اختي 
غرور بآلم:انتي تبينه؟
شموخ :لا ما ابيه بس خايفه عليك وعلى نفسي 
غرور:انتي بتضحين بسعادتك على شاني ؟؟
شموخ:انتي اختي واذا ماضحيت لك اضحي لمن؟؟
في بيت ابو سامي 
ام سامي:اول شي ناخذ شور البنت ولا مشعل رجال والنعم فيه ينشرى ولا احسن منه 
ريم:هاذا ان دل على شي يدل على طيب اصلك يا خالتي 
ام سامي :تسلمين يابنتي 
طلعت ريم وركت ام سامي لبنتها فوق 
رنا كانت محتزن كيف اختها الي صغر منها تتزوج وهي لا 
ببس فرحت لاختها 
فجا انفتح الباب وكانت امها 
رنا:هلا يمه 
ام سامي:هل حبيبتي اليوم ريم بنت عمك جتنا 
رنا:افا ولا قلتين لي انزل؟
ام سامي:جايه تبيك لمشعل وش قلتي 
رنا ترودت خدودها 
ام سامي :بخليك تفكرين وردي علي 
رنا:يمه انا موافقه 
ام سامي :مابتفكرين 
رنا بحيا :مشعل والنعم فيه مايحتاج افكر 
ام سامي :الله يتمم على خير 
راحت لزوجها الي عنده خبر من مشعل وكان في قمه السعاده ان ثلاثه من اولاده في مره وحده 
الكل حلل ومن حسن حض الكل طلعت النتايج ايجابيه 
شموخ تمنت انها تكون سلبيه بس ماجا القدر لصالحها 
تحددت الملكه يوم الخميس 
وبتكون في احد لفنادق الفخمه في الدمام 
.................
شموخ منسدحه على سريرها وتفكر بحياتها الجديده
غرور:شيمو شريتي لك فستان 
شموخ من دون نفس طلبت لي ريم من فرنسا 
غرور:ياسلاامم وانا من الي بيطلب لي 
شموخ بلا مبالاه :تلاقين ريم طلبت لك 
غرور :بدق عليها وبشوف 
شموخ:سوي الي تبين 
غرور:اخذتيون الشبكه 
شموخ بدون نفس:ايه 
غرور:حلوه 
شموخ:حلوه 
غرور:وش فيك انتي يمكن يطلع تركي عكس ما نتصور 
شموخ:حتى لوو كان عكس مانتصور والله لـ اخليه يندم على اليون الي فكر يخطبني فيه 
غرور:الله يكون في عونك
.....................
عند نواف
نواف:راحت يانايف 
نايف:نواف اعقل شوي موبنت تقلب كيانك كذا
نواف:احبها يانايف..اكيد تركي ما اخذها الا يبي يقهرني 
نايف:اف منك صج تصرفات بزر 
نواف:اوريك ياتركي والله لارجعها 
نايف:صحيح انا سمعت ان تركي يبي غرور وش الي قلب رايه وخطب شموخ؟
نواف:يبي يقهرني النذل
نايف:لاحول ولاقوه الا بالله 

يوم الملكه
......................
عند عرايسنا
شموخ:لمار جهزتي اغراضك؟
لمار:اي
شموخ:وانتي رنا؟
رنا:اجهزت بس فستاني مانيب مقتنعتن به 
شموخ:اشوفه 
رنا:تعالي غرفه الملابس 
شموخ كانت شايله الحجاب عن شعرها وكان تركي بغرفه الملابس
دخلت رنا وراها شموخ 
تركي يبي يحسسهم انه شريف وذوق 
تنحنح 
شموخ على طول حطت حجابها على راسها 
وطلع تركي من الغرفه 
شموخ في نفسها:يعني يسوي نفسه ذوق واذب قدام اخته الله ياخذه وافتك منه الخايس 
رنااااااااا:شيمووووووووووووو
شموخ:هااا
رنا تغمز لها:الي مااخذ عقلك يتهنا به
شموخ ماردت عليها وشافت الفستان كان 
روووووووووووووووووووعه 
شموخ:تصدقين انك خايسه هاذا ومنتي مقتنعه اجل وش يقنعك
رنا:يعني حلو 
شموخ:الله يعين اخوي هههههه
رنا تضربها:خايسه..الا انتي الله يعين تريكبتذبحه عيونك ههههههههه
شموخ تبتسم مجامله من تسمع طاري تركي يضيق خلقها 
شموخ:يالله نروح الكوفير لا نتاخر 
رنا:الا وين غروروه وملاكوه ورنادوه؟؟؟
شموخ:سبقونا 
رنا:وبنات خالك بيجون 
شموخ :آكيد 
رنا يالله اجل لا نتاخر
راحو الصالون 
واول مادخلو 
غرور:وينكم انتو 
لمار:حنا العرايس المفروض حناقبلكم بس هلاقه 
ملاك:مالت ياعروس الغفله 
شموخ:وين رناد؟؟
ملك :يشتغلون بشعرها 
غرور:بسرعه يقولون انتو اركبو فوق مع العرايس بيخلصونكم
العرايس:اوكي 
ركبو فوق 
وعلى الساعه ثمان كانو جاهزين كل وحده تقول الزود عندي كانت قمه في الجمال 
شموخ طغت على الكل كانت قمه في النعومه والرقه 
صورو في استيدو وراحو 
الفندق
وصلو القاعه 
واول دخول كان لرنا ومشعل 
مشعل لبس رنا الشبكه وهو طاير فيها كانت احلى بكثير مما توقعها 
وراحو غرفه ياخذون راحتهم 
بعدها للمصرقع نايف 
نايف قبل لايدخلون 
يطالع بلمار من فوق لتحت وهي ميته حيا 
نايف:يالله ياقمر بنمشي
لمار مشت بدوم ماترد 
واول ما قربت منه باسها بخدها وهي ذاااااااااااااابت 
وصلو للمنصه ولبسها الشبكه وخلصو وطلعو لغرفه بروحهم 
جا وقت دخول شموخ وتركي 
شموخ :ملاك اف خلاص الحين بطلع 
ملاك:تريك يستنا برا 
شموخ:يالله يالله طالعه
ملاك طلعت ودخل تركي 
شموخ خقت على شكله شكله غير تماما بالثوب عن شكله بالسبور 
شعور شموخ
اول ماشفته خفت يسوي فييني شي
بس شكله كان يهبل خقيت انا خوقاقي بجد
بس شنو الفايده شكل بدون سعاده 
تركي 
شفتها كانت ايه من الجمال عيونها ذبختني 
نضراتها الخايفه عجبتي كنت بتهور بس مسكت حالي 
مشى تركي تركي لجهة شموخ وهي ترتجف خوف 
تركي :شموخ يالله نطلع 
شموخ مشت بغرور بدون ماترد عليه
مسك يدها وشو وهي ترتجف من داخلها 
ومن برا جبل من القوه 
وصلو للمنصه ولبسها الشبكه 
وكان جريئ يطالعها بجرائه نضراته فيها شي مافهمته 
خلصو ودخلو غرفه مجهزه لهم 
شموج جلست بعيد عن تركي 
تركب قام وجلس جنبها 
هي وقفت :ممكن توخر
تركي يمسك يدها ويطيحها بحضنه
شموخ:انتركني
تركي :مانيب تاركك
شموخ:اقولك اتركني تفهم؟
تركي يجي وجهها لقدام وجهه:مستحيل اتركك انتي ملكي الحين
شموخ تذكرت انها خلاص زوجته يسوي اي شي يبي فيها
طبع بوسه عللى جبينها 
وهي قدرت تفك نفسها منه وجلست بعيد
تركي قام وجلس جنبها
انتضرو التكمله
آلبـآرت 6
شموخ :ممكن تبعد؟؟
تركي:هاذي ممكن تبعد قبل لا املك عليك الحين انتي حلاااالي فااااااهمه
شموخ تبكي:تكفى تركي زواج وتزوجتني اذى واذيتني شـ تبي اكثر ...وبهمس...ارحمني
تركي:انتي السبب لو خليتيني اخذ الي ابي كان فكيتك
شموخ:لاا والله كنت تبي تضيع شرفي اي غبيه بتسمح انك تضيع شرفها
فجآه انفتح الباب وكان سعود
شموخ حمدت ربها ان سعود جا وفكها من تركي 
سعود شاف دموع اخته راح جنبها :افا ها الخايس شسوا لك؟
تركي يضحك:ههههههههههه والله ماسويت شي بس قلت لها بوسيني
شموخ فتحت عينها على اخر شي
سعود:خخخخ استح يا اخي الفتاه توها صغيره لاتفهم لهذه الاشياءخخخخخ
شموخ تضربه على يده:ليه شايفني بزر..؟؟
تركي يقرب لها:احلى بزر وربي
سعود:هي انت نحن هنا وخل الرمنسيات لين اطلع
تركي:والله انك غثه صار لك ساعه قاعد قوم
سعود:هيع هيع من قال انا جاي اخذ شموخ وامشي
شموخ ماصدقت على الله :يالله امشي
تركي:افا تبين الفكه مني؟
شموخ لفت وحها لجهته وقالت بهمس:اكيد
تركي حب يسوي حركه نذاله:تعالي دقيقه بوسه قبل الخروج
سعود باستهبال:استغفر الله ترى انا بعدني عزابي 
شموخ:هههههههه عقبال ما اشوفولادك لاعبين لعبه فيك خخ................يالله متى نروح؟
سعود:الحين يالله انا طالع خمس دقايق واشوفك في السياره
شموخ:اوتي
طلع سعود 
شموخ توقف وتركي وقف معاها وحاوطها من خصرها :اقول ياحلوه اليوم فلتي من بسبب اخوك العله بس الايام الجايه تحلمين 
شموخ:انت الي تحلم اني اطلع معك .......يالله باااي 
تركي تركها :بايات يا..حرم تركي خالد العالي 
شموخ تمشي وهي تتحلطم
راحت مع اخوها وهي طايره من الفرح انه فكها من تركي 
في احد احياء الشرقيه الشعبيه 
بيت اكل عليه الدهر وشرب 
النوافذ مكسره 
والابواب من نفس حالتها 
جالسه داخل البيت والدموع ماخذه مجراها بوجهها 
ولاعبه لعب ببياض بشرتها شعرها الاسود الكثيف مغطي على وجهها
-شوق يعل ماكو شوق انشااله وينك 
شوق وهي تمسح دموعها:هلا يبه انا هنا انضف غرفتي 
دخل ابوها وهو في قمه العصبيه ومسكها من شعرها:انتي نتى تعقلين وتصيرين خوش بنت عمرك16 وللحين بقره
شوق تبكي:يبه الله يخليك ماسويت شي تكفى اتركني 
ابوها:انا كم مره قلت لك انتي خدامه بها البيت يعني حدك تنضيف وتكنيس وطبخ بس وان سمعتك مره ثانيه مطوله لسانك على فوز لاتلومين الا نفسك 
تركها ورماها على الارض وهي ماهي قادره تتحمل وضعها كل يوم فوز تشكي لابوها منها وهي ماسوت ولاشي يعني بس كذا نذاله 
ضمت رجلينها لبعض وبدت تبكي من قلب 
فتحت درج كان هو الوحيد الي موب مكسور خاشه فيه اغراضها الي ماتبي اح يشوفهم
طلعت دفتر مهترء كاتبه فيه ذكرتها مع دموعها 
بدت تكتب ماعندها الا الكتابه تعبر عن حالتها 
اعرفكم بالعايله الجديدهـ
شوق بنت على مستوى عالي من الجمال شعرها اسود غليض ناعم دائما ابوها يقصه لها اذا طول لانه يعتبرها خدامه والشعر الطويل
مابيخليها تشتغل عدل لون بشرتها ابييييييييييييض وعيونها سود وساع وشفاتها توت
ابوها سكير كل سكران وضرب في ها المسكينه
فوز زوجه ابوها عمرها 29 ماتشتهي شي اسمه شوق ودائما تخلى ابوها يكفخها
لما طلع ابو شوق 
فوز: شوق يالدعله تعالي نضفي غرفتي
شوق قامت بدون ماتنطق بولا كلمه 
دخلت غرفه فوز وبدت تنضف انحنت على قطعت البسكوت الي طايحه بتشيل 
فوز وبحركه سريعه ترفسخها في بطنها مما خلاها تطيح على الارض وتبكي 
شوق وهي تبكي وتشاهق:حرام عليك انا شـ سويت لك؟
فوز:ولا شي بس ما اطيقك افهمي 
وبدت تدوس فوق بطنها 
شوق بدت ترجع دم 
فارس الي كان يفتر بسيارته ويعطي صدقات للي نفس حاله شوق 
وفي ها اللحضه سمع صرخات شوق وبكيها وضحك فوز نزل من سيارته وكان الجو فيه بروده شوي 
ركض لمصدر الصوت وبدون استاذان قتح الباب شاف ملاك صغير ابيض 
يبكي من قلب ويرجع دم 
فوز:انت منو ون اذ نلك تدخل 
فارس:من الي سوا فيها كذااا؟
فوز:انا شعندك؟
فارس بصراخ:ماعندك قلب ماتخافين ربك 
ما انتضر رد من فوز ركض لجهت شوق وشالها بين ادينه 
ثوبه الابيض انقلب احمر من الدم الي تنزفه شوق
غطاها بشماغه وركبها السياره 
وطيران على المستشفى 
نروح لنواف
الغرفه ضلما وباااااااااارده موت وهو منسدح على السرير 

دخل عليه خالد (اخو نواف)
خال:نواف ياخوي من زين تسوي بعمرك كذا 
نواف اعتدل في جلسته:احبها ياخالد وهو اخذها من بـ غمضه عين 
خالد:لاحول ولا قوه الا بالله البنت خلاص راحت لنصيبها الله يوفقها 
نواف:افهموني ياعالم احبها وربي احبها 
خالد:طيب طيب هي مو عند ها توآم الي هي غرور الي اسمعه من خواتي انها طبق الاصل نفس الشي مايختلفون عن بعض ابد الا في شامه بيد شموخ 
شرايك تاخذ غرور يعني نفس الشككل الي سحرك ههع 
نواف:ايه والله فكره ............. انا رايح لـ مشعل اقول له 
عند التوآم وكانت ملاك وليال وغلا معاهم 
شموخ:غلااااااااااايوه غشااااششه اطلعي برى العب ياخايسه 
غلا:مالت عليك روحي مع زوج ابرك لك شزفيهم كلهم كل وحده مع زوجها 
شموخ:اقول اكلي تبن 
ملاك:شمووووووووووخوه ترى حتى غروروه غشاااشه شفتها النذله 
غرور تشهق:هييييييييييييييييييييييييييي انا غشاشه يا ام كشه 
ملاك بثقه :ايييييييييييييه هع 
غرور:اوريك من الغشاشه يالنذله 
ملاك تقوم بتهرب:صيدني اذا فيك خير 
وقامت غرور وراها وتركض وراها:بصيدك يالنذله تعاللللللللللي سفول 
كان الثنائي المرح ماجد وفيصل جايين وطرااااااااااااااخ تصق ملاك بفيصل 
ملاك:فصولي خشني غروروه بتذبحني 
جتهم غرور وهي داقه الـ 1000
غرور:انتين يالسفله تعاااااااااااااالي مو منخشه وراي خالي الجميل 
ماجد :شصاير شصاير 
غرور:النذله تقول انا اغش في الآونو 
فيصل:خير ياطير 
غرور تستهبا:لااااااااااااا اصلا الغش حراام ومن غشنا فليس منا يعني ترضى.
قاطعها فيص:بس بس بس دلاااااااااااااااله مو بنت 
ملاك تنخش ورا ماجد:انتين يا الفيله تعالي اذا فيك خير 
غرور تشهق:انا فيله ..مافيله الا انتي والي منخشه وراه 
ماجد يمسكها من ياقه بلوزتها :انا شدخلني 
غرور:لا بس لانها انخشت وراك..............اااااااااي فغصتني 
ماجد تكها 
ملاك:هاااااااااااااااااااااع صيديني اذا فيك خير 
وهربت من ورا عمها 
غرور :وراك وراك والزمن طويل 
فيصل:يحليلهم والله لو من خالهم ولا عمهم خطبت وحده منهم خخخخ
ماجد:استح ياولد ههه خلينا ناذي البقيه 
فيصل:مشينا 
داخل عند البنات 
شموخ:غلااااوه يا خايسه ياغشاشه طلعي برا العب ما نبيك سفول 
غلا:ماهوب كيفتس 
ليال:شموخوه بلا عبط ان طلعت مابيقا الا انتي انا وطلعتيني 
يدخل فيصل وماجد 
:سللام
البنات:وعليكم السلام 
فيصل:ابي العب معاك شموخوه 
شموخ:يالله انتي يالبقره انقلعي يالغشاششه 
ليال بزعل:مجود يرضيك ها البقره مطلعتنا من اللعب 
شموخ:ايه كملي يالمعفنه ليه طلعتكم مو لانكم غشاشسن 
ماجد:زين تسوي فيكم 
عند شوق
فارس :دكتور بشر شفيها 
الدكتور:انت شتقرب لها 
فارس توهق:زوجها(ان قال اخوها انقضح) 
الدكتور:هي متعرضه لضرب وعنف وقله تغذيه 
فارس:لاحول ولا قوه الا بالله 
الدكتور:هي مضروبه ضرب من عادي لازم تشتكون 
فارس:اكيد مابنخلي الي ضبتها تفلت 
الدكتور:تقدر تروح لها الحين 
فارس توهق :ينطيك العافيه دكتور 
وراح لها 
دخل وهو منزل راسه 
:ااحم احم السلام عليكم 
شوق بخوف:تكفى الله يخليك ما ابي ارجع البيت هناك يضربوني 
فارس:من قال انك بترجعين اصلا ...فتحو ملف بقضيتك لازم ياخذون اقوالك عن ابوك وزوجته وش يسون فيك 
شوق:انا مابقصر لان الشفته من شوي 
فارس بتردد:طيب ..طيب وين تبين تروحين 
شوق:معك الله يخليك 
فارس:خلاص انا بخليك عند بنات عمي اوكي هم عايشين بقصر وعندهم جناح بروحهم يعني ما راح تختلطين باخواهم 
شوق بس فكره انها تعيش بقصر خلتها تطير من الفرحه 
طلع فارس يجيب لشوق عباه 
كلم مشع وقاله بالسالفه ومشعل رحب بها 
بس حب يخليها لـ خواته مفاجاه هم تمنى ان تصير عندهم اخت اصغر منهم 
نرجع لتوم وجيري 
غرور:وقفي لا بركتن فيك 
ملاك تركض وفجاه طااااااااااااااااااااااااخ 
طاحت في بركه السباجه 
غرور تضحك بهستيرا :ههههههههههههههههههه ويلي بطني ههههههههههههههههههههههههههه
ملاك تسبح :وناسه من زمان وانا ابي اسبح نادي البنات يسبحون معنا 
غرور :هههه اوكي 
عند البنات داخل 
شموخ شوي وتصيح :ليه كلكم غشاشين 
فيصل يمسح الدموع الي طاحت من الضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههه ويلي لانك بقره يابنت اختي 
ماجد:ككككككككككككككككك والله انك حفله 
دخلت غرور 
:تعالو نبح بالبركه 
ماجد وفيصل داخلين عرض:يالله يالله 
شموخ:هي محد كلمكم 
ماجد:انا بسبح معكم هيع 
فيصل:وانا بعد لوول 
راحو البنت وبدلو لبسوا شورتات و تي شيرتات خفيفه 
وفيصل وماجد بس بشورت 
راحو بيسبحون 
فيصل ياشر على ملاك:ماهاذه السحليه التي تجول في السومنق بول 
ماجد:لا والله لا ادري يا ابا جهل 
فيصل يدور لشموخ:اتدرين ما هاذا يا ام عكرمه 
شموخ:لا ادري يا اختاه 
فيصل :كانها قالت حاجه غلط 
ماجد:اشك 
فيصل :اذن عليها يا ابن العم 
شموخ:لاااااااا تكفون 
فيصل :ناهاهاهاهاهاهاي 
ورموها ماجد وفيصل في البركه 
شموخ :كلاب 
ماجد :كانها غلطت علينا 
فيصل:عليها 
نزلو البركه والبنات فاطسين ضحك 
وغرقو شموخ 
سبحو وستانسو مع ماجد وفيصل احلى عم وخال بالدنا بنضرهم

تكمله البارت 6

ببعد ماخلصو 
شموخ وهي تجيب الشبز :وش رايكم نطلع مصرحيه 
ماجد:ايه وش رياكم بخاربه خاربه 
فيصل:لا حاميها حراميها احلى 
ماجد:خاربه خاربه وبص 
شموخ:انا من راي مجود 
غرور:انا من راي فيصل 
ملاك:انا مع مجود 
ليال :وانا بعد 
غلا :انا حاميها
شموخ:اربعه ضد ثلاثه يالله خاربه خاربه هع 
شغلو المسرحيه 
وبدا الضحك على هيا الشعيبي ونواف نجم 
شموخ تضحك :خخخخ الحين البيض مليقين ؟؟
فيصل الي بشرته تميل للسمار شوي :ههههه ايه هع
ليال :وااااااااااي يهبل فهد البناي 
شموخ:اختشي يابنت
غرور:اخف دم سلطان العلي خبل مفلات ابوه (مفلات=مثل هع)
مرت ساعه 
شموخ :جاي حليب 
غرور:هههههههههه كتكيت 
ماجد:اتعيل 
ليال:والله حفيف دم ها المخلوق 
فيصل:الله يعرسك عليه 
ليال:انشااااااااااااااااااااااااالله 
الكل :هههههههههههههه
ملاك:تلفيز هههههه
مره ساعه ثانيه 
ملاك:هههههههههههههههههههه ويلي بطني 
غرور تمسح الدموع الي طاحت من الضحك:قالت له ابوك كور هههههههههههههههههههههههه
ماجد:مصخره 
ملاك:آنآ آسف ياشباب 
شموخ:آه بطني 
فيصل:ويلي طارق مبدع خخخخخخخخخخخخخ لاعب بالخال لعب
غلا: انت اسمك فحومي خخخخخخخخخخخخخخخخخ
مرت ساعه من الهستره والضحك 
شموخ:تبيني اقولك متى ينزل شريط رويشد الجديد 
غلا:قول 
شموخ:متى ينزل شريط رويشد الجديد ههههههههههههههههه
خلصت المسرحين والصاله معدومه من الاكل والضحك والهستره 
فيصل:الحين دورنا حطو حاميها 
يدخل مشعل البنت :احم احم يالله يالله 
تغطو ملاك وغلا وليال 
مشعل:السلام 
الكل :وعليكم السلام
مشعل يجلس عل الارض:اف اف اف شها العفيسه 
غرور:فاتك مصخره وضحك 
فيصل:بكره حاميها اوكي فتايا 
البنات :اوكي ههه
مشعل:ليه شنو مطلعين 
ماجد:خاربه خاربه 
مشعل:خصاره احب ها المسرحيه ....شموخ غرور في خبريه بقولها واتمى تتقبلوها 
شموخ وغرور :قول 
مشعل:في بنت اسمها شوق آلـ.... 
حالتها صعبه اليوم بغت تموت لو ما لحق عليها فارس 
ملاك :فارس اخوي؟
مشعل:ايه ..ومثل ماتدرن ان بيت عمي في بنات كثير ولا في غرف فاضيه 
فبنجيبها هنا وش قلتو 
شموخ وغرور يطالعون في بعض بعدن:يسسسسسسسسسس وناسه 
مشعل:فارس تعال
جا فارس ووراه بنت قصيره وضعيفه ومبين بياضها من يدها 
شموخ وغرور من شافو فارس انخشو تحت الطاول 
مشعل:هههههه فارس روح خواتي تحت الطاوله بيفطسون هههه
فارس:ههه اوكي ..ماجد فيصل مشعل قومو عن البنات خلهم ياخذون راحتهم 
مشعل:يالله 
فيصل:لا انا بجلس ورانا سهره اليوم 
ماجد:وانا ايضا 
مشعل:بلا عبط وامشو 
فيصل:هي ترى انا خالك 
ماجد:وانا عمك 
مشعل:وش الفايده اصغر مني اقول امشو بس 
طلعو الشباب وطلعو التوام من تحت الطاوله 
شموخ:ياهلا ياهلا تو ما نور بيتا 
غرور:تعالي شواقه حياك 
شوق تطالع في القصرا لفخم الي عمرها ما فكرت تعيش فيه
شوق كان على بالها ان شموخ وغرور مغرورين ومتكبرين بحكم الفلوس الي عندهم بس حمدت ربها انهم طلعو فرفووشين 
شوق:هلا منور بوجودكم 
شموخ تمسك يد شوق:تعالي هاذيك ملاك اخت فارس وهاذيك غلا بننت عمتو وهاذيك ليال بنت خالي 
شوق راحت تسلم عليهم وحده وحده 
وهم مبادليها الابتسامه 
غرور:شوقوووه تعالي نوريك جناحنا
شوق في نفسها:طلع كلام فارس صح ان عندهم جانح بروحهم 
شموخ:فتايا يالله لنقضي السهره فوق على شان شوق تاخذ راحتها 
البنات:اوكيك 
ركبو فوق شوق تطالع بكل شي 
عمرها ماتوقعت انها تعيش في مثل ها المكان 
شوق:ماشاء الله بيتكم روعه ..ونزلت راسها..احنا بيتنا كل شي فيه مكسر ولا شي عدل حتى مرايه مافيه 
شموخ عورها قلبها على شوق راحت ضمتها :خلاص حبيبتي عيشه الفقر انسيها انتي في بيت راشد فيصل العالي 
شوق ابتسمت بآنكسار 
دخلو الجناح كان عباره عن غرفتين كباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااار 
وحمامين وجلسه فيها تلفزيون وكنب صغير 
ومطبخ فيه ثلاجه وغلايه واشياء يحتاجونه اذا وعو بنص اليل 
شوق انسحرت في المكان الي بتعيش فيه كل شي فوشي وبنفسجي 
شموخ:شواقه تبين تنامين معنا ولا بغرفه بروحك 
شوق:لا معك 
شموخ:اجل تعالي اوريك الغرفه 
دخلت الغرفه كانت قمه الروعه والفخامه فيها من كل شي اثنين 
غرور:اقول شموخوه اقول لمشيعل يجيب سرير مفلات اسرتنا 
شموخ:اكيد راح يجيب 
رن جوال غرور البلاك بيري البنفسجي 
غرور:الو ..ايوه توي بدق عليك...متى يوصل...وصل الحين ......اوكي باي
شموخ:منو؟
غرور:هاذاا سعود يقول ان السرير وصل الحين بيركبوه امشو نروح الغرفه الثانيه 
راحو للغرفه الثانيه الي كان فيها جلسه 
وبليستيشن وعفسات 
جت شموخ وهي بيدها شبزات وكيك وعصير وبيبسي وشكولاتات 
دخلو وقعدو سوالف وشوق حبتهم من قلب بعد نص ساعه كان السرير خالص 
دخلو الغرفه لقوه مثل اسرتهم بالضبط حتى الفرش نفسه 
شموخ:هاذا سريرك شرايك؟
شوق:يجنن
ملاك:شموخوه غرورو انا وليال وغلا طالعين اهلنا يبونا اوكي 
شموخ:اوكي سي يو ليتر 
البنات:بااااي 
شموخ تجلس قدام شوق
وبتردد:انتي عندك ملابس 
شوق بانكسار:لا 
ونزلت دمعه حاره على خدها 
غرور:لا لا ياحبيبتي مايحتاج بكي بكرا انشالله نروح نشتري لك كل الي خاطرك فيه

توقعاتكم 
تركي وش ناوي على شموخ ؟؟
غرور بتوافق على نواف؟؟
شوق هل بتستمر تعيش مع التوام ولابيصير شي؟
ماجد وفيصل مابفرقهم الزمن؟؟
شوق:صدق؟
غرور:صدق ليه نكذب عليك 
شموخ تدور في كبت ثيابها :اف مافي شي كبرك 
شموق عادي اليوم اي شي 
شموخ:المشكله انو نحنو طويلات وانتي يافتاه قصيره 
غرور تصفر:عااااااااااشت اللغـه العربيه الصفحا 
شموخ:صج غجريه اسمها فصحا 
شوق:هههههه
غرور:شوقوه 
شوق :هلا 
شموخ:انتي خلاص طاحت الميانه شوقوه 
شوق:عادي 
غرور:ماتدرين شموخوه مخطوبه 
شوق:صج؟
شموخ:يعني لازم تنكدين علي عيشتي ؟؟
شوق:ليه ؟؟
شموخ:ماعليك 
غرور:خطيبها يطيح الطير من السما 
شموخ:مالت عليه الله ياخذه 
شوق ومليون علامه استفهام على راسها 
غرور:عادي مو اول مره وحده ماتحب خطيبها 
شموخ :شوق انتي بيتعيشين معنا فبقولك كل شي 
وقالت لها كيف تزوجت تركي
شوق:الله يكون بعونك 
وفجا رن جوال شموخ 
شموخ:هاهاهاي ذكرنا الاط قينا ينط هاذا هو يدق 
غرور وشوق:ههههههههه
شموخ:الو 
تركي:هلا شموخي اخبارك 
شموخ|:موزينه لاني سمعت صوتك 
تركي :افا 
شموخ:ممكن تسكر لاني ما لي خلقك قطعت علي قعدتي اف باي 
وسكرت 
تركي:شفيها هاذي البنات يحلمون يلقون واحد مثلي وذي ترفس النعمه بس هين يا الشموخ والله لاعلقك فيني 
ركب سيارته الفضيه الفخمه ودق سلف لبيت عمه 
عند البنات
شوق:حرام عليك عطيه وجه 
غرور:خخخ هاذي طول عمرها ماتعطي وجه 
شموخ :اف منكم اكرهه ما احبه غصب يعني ؟
رن جوال شموخ 
شموخ :اف شتبي 
تركي :انا تحت البسي عبايتك وانزلي 
شموخ:بس
تركي:ان مانزلتي مابيحصل طيب 
شموخ:اوكي باي 
تركي:باي 
شموخ:يالله انا بطلع مع ذا العله تامرون على شي 
غرور:ايه انا تامر حسني خخخخخ
شموخ :ياااااااااااااااااااااااا سخفك 
شوق:سلمي لي عليه خخخ 
شموخ:افا عليك خخخ
لبست شموخ عبايتها الكتف الخيمه ماكانت تحب تلبس عبايه مخصره لانها ماتسمح لنفسها تلفت الانضار 
ولبست النقاب وغطته 
ومشت وركبت سياره تركي 
من الباب الي ورا 
تركي :ليه سايق ابو الي جابك تركبين ورا 
شموخ :اف 
وركبت قدام 
عم المكان الهدوء 
تركي اخذ سيدي وحطه في المسجل للسياره 
وكانت الاغنيه ماخبروك لراشد الماجد
كانت تناسب وضعهم زين وتركي كل شوي يلتفت لشموخ الي مو عاطتنه بال 
شموخ :وين رايحين 
تركي :الشقه 
شموخ تشهق:شنوووووووووووو
تركي :الي سمعتيه 
شموخ بدت دموعها تطيح :تركي تكفى لااا 
ووصلو للمكان 
تركي :يالله انزلي 
شموخ:الله يخليك لااا 
تركي عصب ومن بين اسنانه :شممموخ انا قلت انزلي فاهمه
شموخ نزلت وهي منهاره
تمشي ورا تركي وهي تروح لـ موتها لـ فناها 
ركبت الانصنصر وراه وهي ميته خوف 
دخلت الشقه كانت قمه الفخامه 
سمعت قفلت الباب 
لفت بسرعه 
تركي :الحين انتي بروحك ولا في احد ينقذك مني 
شموخ تبكي :الله يخليك تركي والله اسوي الي تبيه بس تكفا لا تلمسني زواجنا مابقى عليه شي وبهمس ....الله يخليك اتركني 
تركي ابتسم بخبث:ههه تحلمين ياحلو 
مسكها من يدها وسحبها لجهته 
شموخ لفت راسها وطار شعرها الناعم الطويل مما اغرى تركي زياده 
تركي :ياحبي لك وانتي خايفه 
شموخ بدت ترتجف 
تركي مو ناوي يسوي شي بس يبي يعلمها مو هو الي ماتعطيه وجه 
ماقدر يستحمل دموعها ضمها لصدره 
لين حس انها بتدخل بين اضلاعه 
تركي:خلاص الشموخ مابسوي شي بس اهدي 
شموخ ماحست على نفسها ..ضمته اكثر وهي تقول :الله يخليك رجعني البيت الله يخليك 
تركي يمسح لى راسها :شوي وارجعك استني شوي 
شموخ بصوت اقرب للهمس :الحين تكفى 
تركي يبوس جبينها :خلاص يالله قومي 
قامت شموخ والرعشه تمشي بكل جزء منها
مسكت يد تركي لانها لو ماتمسك شي بتـطيح 
وصلت للسياره وركبت قدام حلفت بعد الي شافته ما تسوي شي 
تركي :حبيبتي تبين تروحين مكان 
شموخ لمعت ببالها فكره:اي بروح اشتري ملابس لـ شوق 
تركي بـ آبتسامه تذوب :اوكي 
راحو الراشد وبعدها الضهران مول وبعدها بن خلدون واخذو عفايس لشموخ ولشوق 
تركي:الشموخ ماتبين نتعشى بمطعم 
شموخ:بـ كيفك 
تركي :اوكي 
وصلو لمطعم قمه في الفخامه 
نزل تركي ونزلت وراه شموخ 
وصلو لكبينه 
وجلسو 
تركي :شموخ 
شموخ:نعم 
تركي بعصبيه من اسلوبها:شموخ ترى هاذا ولاشي من الي بسوويه يعني عدلي اسلوبك لا تشوفين شي عمرك ماشفتيه 
شموخ:انشالله ..في شي ثاني بعد 
تركي :لآآ؟ تتمصخيرن حضرتك 
شموخ تناضر بالاكل :...........
تركي :شموخ اكلمك ردي 
شموخ:شـ اقول 
تركي :اي شي 
شموخ:ارد شاقول اقول انك سبب تعاستي انك خليتني بس هيكل انعدمت الاحاسيس عندي 
اقولك انك خليتني اكره اليوم الي انولدت فيه اقولك اني لو تطلقت منك وش الناس بتقول عني 
وش تبيني اقولك بالضبط؟
تركي :اف سديتني نفسي قومي نرجعل 
شموخ:يكون افضل 
رجعو البيت 
وشموخ من نزلت من سياره تركي تحس بشي غريب هو فرح اوحزن مشاعر متضاربه 
ركبت فوق 
غرور:كان لاجيتي قضيتي اليله مع حبيب القلب 
شموخ تذكر وش صار انفجرت بكي 
شوق:شيمو شـنو فيك لايكون تركي مزعلك 
شموخ بشهقات :تركي ..وتشهق...تركي حاول وماقجرت تكمل وبكت من قلب 
غرور فتحت عيونها على اكبر شي :الحقير وهاذا بعد مابقى على الزوج شي الله ياخذه ويفكك منه
شموخ بسرعه :لا لاتقولين كذا يدعون بكل شي الا الموت 
ورجعت ارتسمت ابتسامه على شفاتها 
شوق:ايه خلك كذا 
غرور:هع انا قلت لفيصل وماجد يجون 
شموخ :والله هاذيلين احسن عم وخال بالدنيا 
شوق:الله يخليهم لكم انشالله 
شموخ وغرور :آمين يارب
شموخ:صح شواقه شريت لك اشياء على ذوقي 
شوق :تعبتك معاي 
شموخ :لا شدعوه انتي مثل اختي الصغيره ....مناك اغراضك 
شوق بالغلط راحت لاغرض شموخ فتحت اول كيس وسكرته على طول 
شموخ :لااا مو هنا مناك 
شوق:اوكي 
غرور:الله يرجك احرجتي البنت خخخخ
شموخ:هاذا تركي الي شراهم مدري ليه ههههه
غرور :بعد ليه علينآ؟؟؟
شموخ:استحي يابنت
البارت 7
تحدد عرس شموخ بعد ثلاث اسابعيع لان كل شي جاهز 
مشعل :ياحبي لك بس 
رنا:..
مشعل:فديت الي يستحون انا اروح دعس
رنا :اسم الله عليك 
مشعل:تخافين علي؟
رنا بخجل:اكيد 
....................
عند نايف 
لمار :خلاص النيوفي استحي 
نايف يبوس يدها:اموت في الي يستحون انا
لمار: ههههه
نايف :ياحبي لها الضحكه انا 
فجآه تدخل عليهم رناد نايف:جاك الموت ياتارك الصلاه 
ريناد:اقول متى بتطس 
لمار:رنود ممكن تنقلعين 
نايف:ققاعد على قلبك 
رناد:المهم لما تجي مره ثانيه لاتجي الا ومعاك اسسيل 
نايف:محسوبه علي اخت زوجه خخخ
..............
عند شموخ محتاسه حدها خبركم عروس خخ 
شوق:شيمو شراك بهاذا ؟
شموخ:لا موحلو اقولـك طلبنا لك معانا من ايطاليا فستان هاذا ولا شي قدامه 
شوق:الله وناسه 
شموخ فجاه ضمت شوق وبدت دموعها تنزل وبصوت اقرب للهمس:راح اشتاق لكم كثير 
شوق بكت شموخ بحسبه اختها الي تخاف عليها حتى من الهوا الطاير وتحبها كثير 
شوق:واحنا كثير ياقلبي 
شموخ تبعد وتمسح دموعها :يالله خلنا ندق على سحور وليال وملاك و غروروه 
شوق:صحيح الا وين غرور 
شموخ:الاخت طايره من الصبح لملاك 
شوق:صحيح اثـثتي جناحك 
شموخ:اي اكيد ولا خليت تريك يختار شي كل طلعاتي مع اخواني او ريومه اختي والسايق خخ
شوق:هههههه
شموخ:صحيح نسيت اقول لك عندنا اخو ثالث اسمه عبد العزيز عمره 24 سنه يدرس بامريكا 
شوق:والله؟!؟ 
شموخ:والله 
قطع عليهم رنه جوال شموخ برنه عليكم جذب القال آني مرتاح 
شموخ بفرح :هاذا عزوز ....آلو 
عزوز:هاي ماي سستر 
شموخ تبكي :وحشتني يادب 
عزوز:اقول ليه تبكين ؟
شموخ:وحشتني احبك يا الدب 
عزوز:لا اروح افتن عند تركي 
شموخ:تركي بكبره ما يسوي دقيقه اقضيها معاك 
عزوز:والله انتي وحشتيني اكثر توني مسكر من غروروه وتضحك تقول خلتك بروحك محتاسه هههه
شموخ:هاذا من نحاستها 
عزوز:شموخوه في دفتر في غرفتي اخذيه بسرعه الحين 
شموخ :اوكي خلك على الخط
عزوز:اف كورس 
طلعت شموخ من الغرفه توجهت لغرفه عزوز فتحت الباب 
طاح جوالها من يدها 
وبصرخه :عزووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووز يا المعفن انت هنا 
عزوز:ايه اجل من الي قدامك طيفي مثلآ ؟؟
رضت لعزوز وضمته حيييييييييييييييييييييييييييييييييييل وهو طيرها في الهوا 
شموخ:هههههه يالله انا بروح لشوق بروحها 
عزوز:اوكيك سيو 
عند البنات 
ملاك :انا بموت من شي اسمه غرور عليها خياس ولا عللى غنمه 
غرور:هي انتي يابقره ممكن تنطمين 
سحر:ايه صراحه حدتس غشاشه 
اسيل:اف صج انك شسمه 
غرور:هاع هاع هاع وش اسوي فيـ كم اغبياء 
ليال:في كل لعبه تغش يادافع البلا 
ريناد:انا بقوم اروح السبر ماركت ليانوه اسيلوه قومو
اسيل و ليان :يالله 
نوف:وين رهف ورنا 
غلا:رهف بتروح لشموخ تبيها تساعدها في السوق
مشاعل:رنا ماليها اثر ........هيع اكيد مع مشيعل 
غرور:هي انتي يا الجيكره اصغر عيالك مشيعل 
قطع عليهم هذرتهم رنه جوال لمار 
لمار :النوفي 
سحر:طسي طسي كلميه 
لمار:بطس بطس اجل بجلس معك
راحت لمار تكلم نايف 
ريان يدخل الصاله :احم احم 
كل البنات تغطو 
ريان:غرور سعود اخوك يبيك برا يقول يالله بتروحين البيت 
غرور:اف صج انه شسمه 
لمت اغراضها وراحت للـ سياره سعود 
وركبت 
غرور:هاه شتبي 
سعود:ويعاه قولي هلا 
غرور:هاذيك شموخوه الي هلا انا هااااااااااااااااااااااااااه
سعود بصوت اقرب للهمس:مدري شعاجب نويف فيك 
غرور:خير ؟
سعود:لا اقول بس اسلوبك حلو من حلاته حاولي تغيرينه 
غرور:حلو ما راح اغيره هااااااااااع 
سعود:غرور في احد خاطبنك 
غرور :من؟
سعود:نواف ولد خالي احد واتمنى انك تفرين قبل تتآخذين قرار 
غرور:افكر 
وصلو البيت نزلت غرور ولا لقت لا رننا ولا رهف ولا شوق 
سعود:الا وين طسو 
عزوز يطلع من المطبخه بيده دونتس وكوفي :طسو السوق 
غرور:وهذيلين ما يهيدون عن الصوق ؟
عزوز:تدرين اختك عروس لازم كل يوم يروحون الصوق 
غرور:سعودي حبيبي اخوي الجميع الحويو 
سعود:امشي امشي بوديك لهم 
غرور تجر خدوه:اموت عليك يالـي فاهمني .....وبطريقك امر على مليك وليال اوتسي؟
سعود :اوكي انا برا 
غرور تدق على شموخ:الو يا مال الباحص والجلطه يـآلبطه الحولا 
شموخ:اش فضحتينا صوتك قوي خرق طبله اذني 
غرور:وين انتو باي مجمع
شموخ:الضهران 
غرور:ثواني واحنا عندكم 
شموخ:انتي ومن حضرتك؟
غرور:انا ولوكا وليال 
شموخ:هي هيهيهااااااااااااااي كملت لااااااااا شرينا شي 
غرور :اهوطسي باي 
وسكرت 
شوق:يتجي غرور؟
شموخ باسى :اهى اهى ايه 
رهف:شيمو تعالي شوفي قميص النوم ذا 
شموخ:عمى بعين عدوينك انا اخذ هاذا 
رهف باستغراب اجل؟
شموخ:امشي امشي بس 
رنا:شموخ شرايك بهاذا 
شموخ:حلو ...جيبيه 
رنا:من قال لك هاذا لي مو عرسي بعد اسبوعين 
شوق:الا لمار ما حددت عرسها متا؟
رنا:لا تقول تونا صغار 
شموخ:خبالها ....اقول رنوه روحي لـ زوجك مسكين واقف برا 
رنا:ياحبي له اموووووووووواح له 
رهف:عيب فيه عوازب هون خخخ
شموخ:ههههههه
يالله 
ومن طلعو من المحل لقوا غرور وملاك وليال في وجهم 
وكملو وشرو اشياء يحتاجونها وما يحتاجونها خخ
لما وصلو البنت شوق نامت من التعب 
غرور بهمس لا تصحي شوق:شموخ ابيك برا 
شموخ بهمس :يالله 
طلعو برا
شموخ:وش فيك 
غرور:نواف خطبني 
شموخ:صج 
غرور :والله 
شموخ :وافقي 
غرور:ليه مو كنتي تكرهينه 
شموخ:هو يحبك 
غرور:كيف عرفتي 
شموخ:على باله انا انتي وعلى كذا تعرض لي كم مره 
غرور :تهقين كذا؟
شموخ تهز راسها بايه 
غرور: شورك وهدايه الله 
شموخ :صلي استخاره وانشالله ربي يطمن قلبك 


شوق صحت لانو نايمه بس كذا من التعب 
شموخ:شواقه باركي لـ غرور 
شوق:مبروك بس على شنو؟
شموخ:نواف خاطبنها ووافقت 
شوق تضم غرور:اللف اللف مبروك الله يتمم على خير 
غرور مستحيه :الله يبارك فيك
شموخ:اووووووووووووووووووووووووووووووووه غروروه مستحيه مو لايق ابد
غرور:غبيه انكتمي 
شوق:خخخخ والله وقمنا نسحي 
شموخ جوالها يرن برقم تركي 
شموخ:اف افتكيت منه والحين رجع اللـهم طولك ياروح
غرور:ردي عليه لايموت 
شموخ:خخخ يالله عن اذنكم 
شوق:سلمي عليه ههههههههه
شموخ:يوصل لووووووووووووووووووووول
شموخ:الو 
تركي :الو
شموخ في نفسها:غريبه الو حافه بدون عمر ولا حياتي خخخ بس احسن هع 
شموخ تغير جو:اخبارك 
تركي :ههه ليش متى انتي تهمك اخباري
شموخ بنفسها :مالت على وجهه هو الي يخرب على روحه مالت عليه وعلى الي يعطيه وجه 
شموخ بكذب واضح:لا شدعوه انت خطيبي وتهمني اخبارك 
تركي:ايه العبي غيرها المهم انا جا بشوفك 
شموخ:تركي ما بقى على العرس الا ثلاث ايام اصبر 
تركي من بين اسنانه:انا قلت جاي يعني تنزلين فاااااااااهمه 
شموخ خافت:اوكي خلاص لاتعصب 
ترركي:يالله باي 
سكر بدون مايسمع ردها 
شموخ:هاذا شفيه غريبه .....بس الي اسويه فيه مو قليل خخخخ
شوق:الحمد الله والشكر استخفت 
شموخ تضربها :مالت عليك خيوس 
غرور:انا بنزل بقول لسعود اني موافقه 
شموخ وشوق:طسي 
شوق:هههههههههههههههه
راحت غرور وهي تتحلطم 
شموخ :شوق شعرك يبي له قص 
شوق:لا تكفين انا ناويه اطوله 
شموخ:ايه طوليه بس القصه مو دله بينمو غلط 
شوق:برايك؟
شموخ :ايه بكرا انا بروح الصالون بقص شعري وبصبغ وبسوي تنضيف بشره 
شوق:اوكي 
مرت الثلاث ايام سريعه على شموخ 
يوم العرس 
في بيت المرحوم راشد 
الساعه 1 الضهر 
شموخ شوي وتبكي: والله مشعل خلاص غيرت رايي ما ابي اتزوج
مشعل معصب منها:ليه السالفه لعب بزران مره تقولين موافقه ومره لا 
شموخ:الله يخليك ميشو 
مشعل:انسي 
عزوز قام من صريخ شموخ :هي انتي يالبطه الحولا نبي ننـام ورانا ردحه لعرسك الخايس 
غرور تطلع وكشتها كشه :ياناس ابي اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااام 
شموخ:مبروك 
عزوز طار النوم من عيونه 
وراح للمطبخ صديق الدرب 
غرور:ها ها العتوي راح المطبخ 
عزوز سمعها:سمعتك يا الدجاجه الخايسه 
غرور:انطم انطم وراي ردحه ما ابغا اهد حيلي وانا اركض وراك .......الا شموخوه متى نروح الصالون 
شموخ :بعد نص ساعه
غرور:اوووووووه بروح اصحي شويق وبجهز اغراضنا اف اف كل ذا نوم امس نايمه من تسع هههه
راحت غرور صحت شوق 
واخذت هي وشوق شور وطلعو اغراضهم وجهزوهم
شموخ:شوق وين فستانك 
شوق :بالكيس 
غرور:انتي يالبقره وين فستانك؟
شموخ :عند ريوم بتجيبه معاها 
غرور:بطلع انا احلى وحده 
عزوز:ياخرطي 
شوق :ههههه اكيد بتطلع شيمو احلى وحده هي العروس 
عزوز:على هوا 
شموخ:انت قول لي من الي عاجبتنك
عزوز:حبيبه القلب 
غرور:ومن هي تعيسه الحض 
عزوز:بنت خالكم 
شموخ:من؟؟
عزوز:اسيلوه النذله آآآخ بصص احبها 
غرور:انعل ابوه حب 
شموخ: امن اسيلوه تطلع احلى وحده خخخ على خير 
عزوز: التسلبه حلووووووه موت 
غرور:هي قمر بس 
عزوز :بس وشو؟
غرور:مهبوله مفلاتي 
عزوز:لااا مقدور عليها هيييييييع 
شموخ:يالله خلصونا لا نتاخر 
عزوز:ايه مستعجله على الرجل خخخخ
شموخ:مالت عليك امش بس 
راحو الصالون والي وصلهم عزوز 
على الساعه ثمان اليل كان الكل جاهز وشموخ خلصو من تصويرها وكل شي 
راحو احد الصالات الفخمه في الـ دمام 
في الغرفه المخصـصه لشموخ 
ملاك:من قلب ينبض غلا وروح مسؤؤوله 
ما ابالغ ان قلت لك اني الين الحين 
شموخ:بس بس عورتين اذوني 
ملاك:شحلاه صوتي يهبل 
ريناد تقرص شموخ في راحت يدها 
شموخ:اح شنو تسويت يا البقره 
ريناد:يقولون الي تقرص العروس تعرس 
رنا:عمى بعينك ناويه تعرس 
ريناد تتخصر :وش فيني ما اعرس يعني ؟؟
لمار:عمى بعينك خيوس 
شادن:رنا تكفين اخذي يوسف اذاني (شادن زوجه سامي اخو تركي الكبير )
رنا:تعال سيوفي 
لمى تدخل عليهم :شموخوه متى راح تدخلين 
شموخ :مدري اسالي ريم 
سحر:دورنا ريم مالقيناها 
ليال:تلاقينها تستتقبل الحريم 
سحر :ايه صحيح بروح برب هههه
غرروور:الحمد الله والشكر لها الدرجه متاثر بالمسن ؟
مرت ساعات ثقيله على شموخ مرات تبقى فيها بروحها ومرات تمر عليها وحده من البنات 
جآ وقت دخلت تركي عرضه الرجال 
دخل تركي ومعاه ماجد وفيصل ومشعل وسعود وعزوز وابوسامي وابو محمد ونواف ونايف ووسعد وريان وفارس ورائد
دخل تركي وكانه امير جماله خقق البنات 
وحسدو شيمو عليه 
رقص ماجد وفيصل وعزوز وسعود ومشعل وفارس وريان والبنات خاقين عليهم ونواف 
ليال :وه بس خالي وعمي الجميلين يخققون 
رنا:انتي بس شوفي ميشو يهبل بقرا عليه لا يحسدونه 
لمار:اااااااااخ على نايف يهبل 
لمار سمعت بنت جنب طاولتهم 
البنت 1:شوفي ذا الاسمراني يهههههههههههههههههبل 
البنت2:بس عسى مو متزوج 
لفت لهم لمار وهي متخصر :لاااا حبيبتي هاذا زوجي ممكن تبطلون تغزل 
ولفت عنهم 
رنا:مجنونه 
لمار:لا اجل تبيني اخليهم ياخذون نيوفي ؟
رنا:هبلا بجد 
سحر:متى بيطلعون فطست 
ليال:قال مجود ربع ساعه وهم طالعين يعني الحين بيطلعون 
غرور:انتو هنا تعالو الحين بيزفون شيمو 
البنات :اوكي 
طلعو الشباب وكان اخر واحد طلع رائد
سحر فصخت عبايتها ومشت وهي تكلم اخوها نايف 
وفجاه 
طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ 
سحر تمسك راسها:اح 
رائد مبلم من الملاك الي قدامه 
سحر تحاول تقوم
رائد انتبه لنفسه :اسف سحر 
سحر وهي تروح :حصل خير 
رائد :قمر تهبل

دت زفه شموخ بمسيقى كلاسيك 
كان شكلها يخقق الي مايخق 
تركي واقف من اول ما وقفت شموخ عند باب الصاله 
ومستخف على شكلها 
مشت وتحس كل خطوه تبعد مو تتقرب من الخوف 
انتبهت لشكل تركي بالـبشت شكله يهبل بس مو عاطتنه اهتمام 
مشت ووصل للكوشه تركي باس راسها وجلسو وخلت زفتهم على الساعه ثنتين 
دخلو الغرفه وبدت المصوره تصوره وصورها الي لاتخلو من الجرائه الي كرهتها شموخ 
خلصو 
وراحو الفندق دخلو معاها ملاك و لمار الي كانو يساعدونها تشيل فستانها الفخم الثقيل 
ملاك تجلس على الانتريه الموجوده فيا لجناح
تركي :ناويه تجلسين؟
ملاك:تقدر تقول 
تركي :مالت بتقومبن لا ادوس فوق بطنك 
ملاك وهي تقوم :بقوم بقوم لاتذلنا 
شموخ بنضراتها تقول لملاك لاتروحين 
ابتسمت ملاك لشموخ وطلعت 
تركي يفصخ بشته :هههه الحين انتي لي ومو موجود احد يفكك مني 
شموخ:تقوم :اننا بفك نفسي منك 
مشت بغرور للـ الغرفه وقبل لا تدخل تركي يسحبها من يدها بقوووووووه من قوتها صقعت شموخ بصدر تركي 
تركي يحاوطها :ههه تستهبلين تفكين نفسك مني ...؟
شموخ تحاول تفلت نفسها منه:اتركني 
تركي:مانيب تاركك
شموخ خلاص حست ان الفاس طاح في الراس 
نزلت راسها 
رفعه تركي بطرف يده :ههه على شان تعرفين انك موقد تركي 
شموخ:نزلت من عينها دمعه حااره طاحت على يد تركي 
تركي مايقدر يشوف دموعها بس قوى نفسه 
شموخ:تكفى تركي اتركني بروحي خايفه 
تركي يقربها له :تحلين هههههه
شموخ خلاص حست انها انتهت 
بس بقدره قادر قدرت تفك نفسها منه 
ركضت بسرعه لغرفه النو بس تركي اسرع منهاا 
تركي يضحك وبينت من ضحكته غمازاته الي تعشقهم شموخ بس على تركي تكرههم :هههههههه وين يا ام عيون رمادي 
مشى معاها لغرفه النوم 
عند غرور
شوق :خلااااااص غرور والله بكيتني معاك 
غرور:اختي طول الوقت معاها اكثر فتره افترقنا فيها ساعتين الحين ما انا معاها 
شوق تبكي :خلاص غرور والله خلاص قطعتي قلبي 
غرور تبكي وتشاهق (وشموخ في نفس الوقت نفس الحاله تبكي وتشاهق)
غرور:متاكده ان اختي فيها شي 
شوق:اكيد مافيها الا العافيه 
غرور:والله قلبي قارصني 
شوق:انشالله مافيها الا العافيه 
عند رائد 
طول الوقت يفكر بسحر صج اسم على مسمى سحرته 
عند نواف 
متحط نفسيا معقوله حبيبته تنزف لغيره بس تذكر انه عنده نسخه منها 
ضحك على حضه بس بيحاول انه يعيش غرور احلى عيشه 

صباح اليوم الثاني 
شموخ صحت من النوم 
لقت نفسها على صدر تركي العاري 
بكت على حضها وقامت واخت دش بارد 
قامت لقت تركي مو موجود بالغرفه 
حمدت ربها لفت للساعه لقتها ثلاث 
طلعت لها فستان تركواز فخم 
لبسته وحطت لها مكياج فخم (تعرف خبره خخ)
طلعت ماسكه عباتها على يدها 
لقت تركي قاعد قدام التلفزيون 
لف لها :اوه اوه على وين انششالله 
شموخ:مو اليوم في تبريكه في بيتكم ؟
تركي يرجع يطالع التلفزيون:مافي روحه 
شموخ:تكفى تركي والله الكل بيتجمع
تركي :انا قلت مافي روحه 
شموخ وهي تلف ترجع للغرفه 
تركي :خلاص كسرتين خاطري يالبزر يالله بس البس 
شموخ تبتسم الا بتسامه الي يخق عليها تركي 
مشى تركي لجهتها هي صح طويله بس بالنسبه له طشونه 
تركي يبوسها:احبك 
شموخ تبتسم مجامله 
دخل تركي داخل 
شموخ رمت حالها على الانتريه وهي قرفانه من حالها 
لبست عبايتها ونقابها 
طلع تركي وهو مبتسم وشموخ تموت بغميزاته :يالله 
شموخ تسبل نقابها على وجها :يالله 
تركي :لايكون مابتغطين عيونك؟
شموخ من الخوف:لا بغطيه اكيد 
تركي:ايه على بالي .....وهو يسحبها.....ترى اغار 
شموخ ماعطته اي كلمه مشت وراه وراهم الي حقات الفندق يجرون شناطهم 
لانهم مقررين بس يوم في الفندق 
وصلو القصر وكان السكوت سيد الموقف 
نهايه الجزء السابع

وصلو القصر 
فتحت شموخ الباب بدون ما يقول لها تركي 
نركي :وين وين انا قلت انزلي ؟!!
شموخ:ومن قال انا شموخ راشد العاللي اخذ رايك
تركي يمسكها من يدها بقوه:انا لما اكلمك لاتراددين فاهم 
شموخ:روح بس
تركي:يبي لك يالبزر تربيه من جده وجديد 
شموخ:ايه على هوا 
تركي:شغلك لما انفرد فيك فوق 
شموخ :روح بس
مشت ولا عطته فرصه يرد 
دخلت من المدخل الثانوي الي يطلع على مجلس الرجال 
فصخت عبايتها وواجهت المرايه الموجوده بالممر 
في هاذا الوقت كان نواف طالع من مجلس الرجال 
نواف انتبه لـ شموخ الي كانت قمه في الجمال 
كان كل جزء منها يصرخ انوثه 
آيه من الجمال مسك راسه بين يدينه 
في نفسه :ليش يا شموخ تعذبيني 
تبدليني انا بتركي الدنيئ الحقير 
شموخ لفت في هالوقت شافت نواف
كان متسند على الجدار وحاط راسه بين يدينه 
شموخ ونست تركي ورحمت نواف 
شموخ:نوااااااااااف 
نواف:هه الحين نووواااف .......نواف يرفع راسه.......نواف الي حطمتيه نواف الي ماخليتين بقلبه
اي احسااااس نواف الي قضيتين عليه بروحتك لتركي ..... روحي بس لا يجي زوجك يسو لك سالفه 
شموخ حست كلام نواف مثل السكين الي الي يطعن قلبها 
مشت وراحت للصاله الرئيسيه 
ملاك:كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللووو وووووووووووووووووووووووووووووووش
لمار :هلا بالعروووووس 
شموخ:هلا فيك 
غرور تركض جهه اختها وتضمهاااا وتبكي 
غرور:وحشتيني 
شموخ:وانتي اكثر 
ملاك تلطف الجو :اووه بدا الفلم الهندي 
غرور تبتسم :سباله هههههههههه
رهف تجي :هلا بالعروووس اخبارك ياقلبي ؟
شموخ ببتسامه الم:الحمد الله تمام 
عند الشباب
تركي اول مادخل 
ريان وعزوز :يامعيريس عين الله تراه القمر والنجوم تمشي وراااااااااه
تركي:بعدو بعدو انا الحين كلي لـ الشموخ 
سعود:يخرطي مقدر ع الدلع الشموخ مالت 
فهد يدخل :الـ سلام عليكم ياجماعه 
(فهد ولد خاله نواف امه سعودسه وابو اماراتي وهو عايش بالامارات عمره 30 سنه موب متزوج جميييييييييييييييييييييييل حييل كل بنات خالاته خاقات عليه)
نواف:هلاااا فهود اخبارك 
فهد:هلابك انا الحمد الله تمام انته شو اخبارك ؟
نواف:الحمد الله 
تركي الي يعرف فهد وله علاقه فيه :هلا فهيد اخبارك 
فهد:مرحبا بالمعرس انته ششو اخبارك 
تركي يتنهد:اههه بسس الحمد الله
فهد:لو ادري ان العرس يسوي جذا كان من زمان عرست 
نواف يطالع تركي بحقد انتبه له فهد
نواف:فهد اعرفك بولاد عمتي رائد ولد عمتي وسعود ومشعل وعزوز اخوان 
فهد يسلم عليهم واحد واحد 
مشعل:الا تريك 
تركي:لو سمحت انا الحين الاستاذ تركي انا معرس 
مشعل:عشتو .......ويهمس ...وين رنونتي 
تركي :شدراني تلقاها داخل 
ريان:اقول عزوز خلينا ناخذ البنات ونقحص بالسيارات 
عزوز:والله فكره ونغير جو للعروس 
تركي فتح عيونه على اوسع شي :نعم تبون تذبحون الشموخ حامض على براطمكم تاخذونها 
ريان:مالت عليك وعلى الشموخ معاك
عزوز :يا الطيب ترى اختي 
ريان:ايه صح هههه
فهد :الا تركي متى خطبت ؟
تركي:من شهر بس 
فهد:اها
عند البنات 
رهف :اف ملل 
رنا :حده 
شموخ:بنات انا بركب جناحي فووق 
غرور:هع يالله طيري 
شوق:والله ماشبعنا منك 
شموخ:هههه لا شوي وبنزل 
رهف :انا بتمشى برى 
قامت رهف شوي وتبكي من الملل 
مشت ولا تدري وين تروح 
كان فهد في نفس الوقت طالع من المجلس يكلم تلفون 
وهو مو منتبه للبنت الي واقفه عند الورد 
وفجآه 
طرااااااااااااااااااخ
فهد ينزل عينه:ثلامتج الشيخه ما انتبهت 
رهف:لا عادي وركضت لداخل
فهد في نفسه :شو ها البنت خبلت بي كثير حلوه بس عسى موب مرتبطه ..خخ فهود شفيك ميت على العرس 
:هههههه
نواف:الحمد الله والشكر 
فهد :بسالك شفت البنت الي كانت واقفه هنا
نواف:انا انتبهت لرهف تركض 
فهد:فشله 
نواف:ليش 
فهد:صفقت فيها 
نواف:هههههههههه اتخيلك 
فهد:مالت عليك .....الا متى ملجتك؟
نواف يقلده:ملجتي بعد يوم يعني بكره 
فهد:بتسويها جبيره؟
نواف:لا في بيت خالي 
فهد:ااها ....احسك تكره تركي لـ شو؟
نواف:اكره كره العمى ما احبه تدري لييه؟
فهد:لشو؟
نواف:اخذ شموخ مني 
فهد:شووووووووو؟انت تحب شموخ؟
نواف:ايه احبها موت بس راحت قلت اخذ نسخه منها 
فهد:بس انت جذا تضلم البنت معاك انت ماتحبها 
نواف:على االاقل يضل طيف شموخ ساكن فيني وقدامي 
فهد:بالعكس جذا انت ماراح تنساها 
نواف:فكنا بس 
فهد:كيفك 
جا الثنائي المرح ماجد وفيضل ودخلو للبنات 
ماجد :بعدو بعد ما ارقم احد 
فيصل:مشكله الغرور 
مشاعل:لا يعني كلش حنا ميتين عليك بيا المليق
ماجد:آ يبنت اللذينا انا عمك يالنذله 
نوف:كل واحد هههههههههههه
ماجد:جب جب 
فيصل:غروروه بكرا ملكتك مو؟
غرور:ايه 
ماجد:كللوووووووووووووووووووش 
غرور:مهايط 
فيصل:آلا وين العروووسه 
غرور:فوق بجناحها 
ماجد يغمز:معاها تريك 
ملاك:نووو
فيصل:اجل يالله عليها ههههه
تركي كان في ها الوقت ركب لشموخ 
كانت واقفه تثقل مكياجها ما تبي يبين اثر البكي عليها 
انفتح باب الجناح 
تركي يبتسم وتبين غميزاته 
شموخ بملامح بارد ولا بادلته الابتسامه 
تركي:انتي شفيكي كاني قاتل لك احد 
شموخ :........
تركي يمسك شموخ من ذراعها :انا لما اكلمك تردين فااااااااااااهمه 
شموخ تبتسم بسخريه 
تركي:ترى وايد شايفه نفسك 
شموخ:........ تعدل مكياجها 
تركي :اوريك صبرك اليله 
شموخ:على خير 
تركي:واخير نطقي 
في ها الوقت دخل الثنائي المرح 
فيصل:هلوووووووو
تركي :يعني انت ماتعرف تضرب الباب 
ماجد:لااااااااع 
شموخ تبتسم لهم 
تركي حب يسوي حركه نذاله قرب من شموخ وضمها من ورا صار ضهرها لاصق بصدره 
تركي:الله يهديكم ماخليتونا براحتنا .......وباس خدها 
شموخ من داخلها تغلي ودها تكفخ تركي 
ماجد يرمي عليهم المخده الي على الانتريه :هييييييييييي عيب احنا عزاب 
تركي يضمها اكثر:لااا كلش يالمؤدب 
فيصل:والله صايع ها البزر 
تركي:انا بزر ماصار اصغر منكم بسنه مالت عليك من عم 
فيصل:مجود هاذا قليل اب مو
ماجد:مو هع 
شموخ بهمس :تركي اتركني احسن لك
الجزء الثامن 
شموخ بهمس :تركي اتركني احسن لك
تركي حب يفشلها:فصيل تقول اتركها 
فيصل:ايه اتركها صاك عليها 
ماجد :اقول اترك شيمو لا افلخ راسك 
تركي:افا بغيتكم عون صرتون فرعون؟
في ها الوقت ملاك تدخل 
تركي:اف شها العايله الهيلق
ملاك:طالعين عليك ....الا اقول شموخوه يالله انزلي تحت الحريم يبون يشوفونك 
تركي:مافي نزله الحين الساعه 11 مافي نزله 
ملاك تمسك يد شموخ :لا يكثر انطم بس 
تركي يجر شموخ:مافي طلعه 
فيصل:هيي انت وياها قصيتو بنت اختي 
ماجد:كانت خوش بنيه اهئ 
شموخ:مالت عليك ههههههه
فيصل:طلعت البنت اعضم من زوجها ...قليلين ادب 
ماجد بنذاله:هيا لحين مو بنت 
شموخ ماركزت وش قال بالضبط:لا اجل ولد 
فيصل يطالع بترركي:الاخ اكيد مايطوفها 
تركي:من قال لك اني طوفتها الصلن 
شموخ فهمت وقلب وجهها الوان :قليلين ادب 
وراح داخل 
ملاك:صحيح قليلن ادب
ماجد:اوه نسينا البزر موجوده 
ملاك:هي انت ترى انا اكبر من شموخوه بشهرين 
تركي:يالله ضفو بجلس مع الحب 
فيصل:هاهاهاي يالله شباب برى 
تركي:ليه الاخ ناوي تجلس؟
فيصل:يمكن 
ماجد :اجل حتى انا 
تركي:يالله برى
طلعو كلهم برى وخلو شموخ بروحها 
تركي:ههههههههههه اليحن انتي بروحك مجد يفكك من 
شموخ:اف تركي وش تبي الحين 
تركي:هههههه يعني وش ابي .......ويمسك يدها......انا زوجك 
شموخ:ههه على هوا
تركي يسحب شموخ من شعرها:نعم اقين وش قلتي 
شموخ:اي تركي يآلم اتركني 
تركي:هههه والله خبلا مصدقه بتتركك 
شموخ:والله تركي يالم 
تركي:مانيب تاركك لو تناطحين 
شموخ بدت تبكي:والله تركي اترك شعري يآلم 
تركي يرميها على السرير بقوه :وهاذا تركتك ..... انتي ماتحسين حسي شو انا احبك 
شموخ:بس انا ما احبك ولا اشتهيك ولا اواطنك بعيشه الله 
تركي حز في خاطره سكت وده يكفخها بس مو حلوه في حقه وحقها 
تركي راح لغرفه الملابس طلع له بيجامه ودخل الحمام ياخذ شور 
شموخ :اف فكه 
راحت وبدلت ملابسه لبس بيجامه برمودا مع بلوزه بدون اكمام 
ابيض باحمر 
فتحت لابتوبها 
ودخلت المسن بحاله ضهور دون اتصال 
شافت بنات كثير شابكات بس ما حبت تكلم حد
طلع تركي زهو لاف الفوطه على خصره 
شاف شموخ تطقطق بالابتوب خلاص عصب شوي وينفجر 
يعني الابتوب احسن منه 
مشى لجهتها وسكر شاشه البتوب
شموخ :هي انت ليه تسكرها من اذن لك 
تركي :لاااا ؟؟ يعمي اخذ اذن منك؟
شموخ:سخيف 
تركي شوي ويكفخها من القهر 
شموخ فتحت الشاشه ورجعت تطقطق 
تركي:شموخوه انا زوجك من حقي عليك على الاقل تقعدين معاي شوي 
شموخ:روح روح عني مانيب فاضيتلك 
تركي:انتي يا البزر ماينفع معك الطيب 
مسك الابتوب ورامع على الجدار وتكسرت الشاشه راحت بجهه والكي بورد بروحها
شموخ وهي تبكي :هيييييييييييييييييييييي انت من اذن لك تكسره 
تركي يقرب جنبها :يعني لازم اخذ اذن منك؟
شموخ تضرب رجلها بالارض مثل الاطفال:انت هي سوي كل شي الا لابتوب فااااااااااااااااااااهم 
تركي يمسكها من ياقه بلوزتها :هي انتي انا ما العب معك لما اكلمك تردين على شان تعرفين وش اقدر اسوي 
شموخ:هي انت اتركني فاهم وحطت يدها على وجهها مثل الاطفال:انت تدري هاذا هديه من من؟..........هاذا من اخوي مشعل وبصراخ 
يعني حضرتك بتجيب لي مثله 
تركي:قسم بالله انك بزر احد يبكي على لابتوب
شموخ :بعد ....ايه انا ابكي على لابتوب لاني بزر يالله طس عني 
تركي يمسك شعرها ويشده:انا اطس يا البزر والله لكل يبي لك تربيه من اول وجديد
شموخ قدرت تفك شعرها من يده:انا متربيه احسن تربيه ولا انسى تربيه اهلي لي بيوم من الايام مو مثل بعض ناس يلعبون ببنات الناس ويوهموهم بحبهم ولما ياخذون الي يبونه يقطونهم 
تركي يعطيها كف من قوته طاحت وبصراخ:جججججججججججججب 
شموخ زاد بكيها 
وتركي راح يلبس ملابسه 
شموخ تبكي بكي يقطع القلب اليوم ضربها كثير مستحيل هاذا يكون اول يوم لعروس 
شموخ حست نفسها ضعيفه ماتقدر تقول لاحد عنن الي يصير بينهم
بدت تضرب نفسها من القهر 
تحت عند البنات
ملاك:شفيها هاذي من متى وهي فوق للحين مانزلت 
شوق:قومي نشوفها 
ملاك:يالله 
ركبو فوق وضربو الباب 
محد رد 
ضربو بعد مره ومرتين وثلاث وعشر 
شموخ كانت داخل تسمع بس تبكي 
برى
ملاك/لا مستحيل يكونون طبيعين 
شوق:صادقه خلينا ندخل والي فيها فيها 
ملاك :يالله 
فتحت الباب ما شافت احد راحت عرفه النوم 
شافت شموخ بها الحاله 
ملاك بصراخ:شمووووووووووووووخ شفيك 
شموخ كانت تدور حضن ترمي نفسها فيه 
زحفت لانها ماتقدر تقوم من التعب وحضنتها وبدت تبكيي 
ملاك:شفيك شيمو تكفين قولي لي

ما رد عليها الا شهقات شموخ وبكيها 
شوق:شفيك شموخ 
شموخ بس تبكي 
ملاك تمسح على راس شموخ :خلاص هدي حبيبتي هدي 
في ها الحضه طلع تركي من غرفه الملابس 
وشاف ملاك ضامه شموخ خاف ان شمووخ قالت لها شي 
تركي:هي انتي برا 
ملاك :انت انطم ما تشوف البنت شوي وتموت من البكي ممكن تنطم 
تركي عصب:انقلعي برا لا يجيك الي مايسرك 
ملاك : تركي انت ماتحس ماتشوف البنت شوي واتموت 
تركي يروح ويمسك ملاك من ذراعها ويقيمها :اقول برى
ملاك:صج ماعندك قلب 
طلعت ملاك وشوق برا 
شوق وهي شوي وتنفجر من تركي :صراحه مدري كيف شموخ متحمله اخوك 
ملاك:انا بكبري مدري كيف وافقت 
شوق بكت :تعور القلب شفتي كيف شكلها شكله ضاربنها 
ملاك:انا مستحيل اسكت حتى لو هي ما تكلمت هي وصيه عمي لابوي 
شوق:والله حرام يسوي فيها كذا احد عنده ها القلب وها الجمال يسوي به كذا 
ملاك:لان تريك غبي الله ياخذه 
داخل عند شموخ 
شموخ تبكي وتشاهق 
وترركي منسدح على السرير 
تركي:انتي هي ماصار لابتوب يعني بتموتين الحين 
شموخ بس تبكي 
تركي قام لها وشد شعرها :انا كم مره اقول لك لما اكلمك ردي ؟؟
شموخ :...........تبكي 
تركي:اف منك صج بزر 
شموخ لا ارادي ضمت تركي كانت تذكر امها كيف تضمها 
فقدت ها الصدر الحنون من سبع سنين 
تركي تفاجآ من حركتها بس استتانس بدايه الخير 
قال يالله خليني اسايرها مسح على راسها 
تركي:شيمو حبيبتي انا اسف والله طلعتيني من طوري 
شموخ :.......
جلس تركي يمسح على راسها ويهديها لين غفت ونامت على صدره 
تحت عند البنات 
غرور: اي يالم 
ملاك :وش فيك 
غرور:شموخ تتالم وتالمني معاها اي 
ملاك سكتت ماتدري وش تقول 
عند الشاب
يلعبون اونو خخ
فارس:حلو حلو ابوك يا الغش 
عزوز:اقول العب العب 
فهد قالب معاهم سعودي :شنو هاذا انتون دائما كذا 
عزوز قلب ايماراتي :هيه بويه كلا جذا 
ريان:هيه بويه العب زين ويدي خخخخ
فهد:شفيكم انا قالب سعوودي انتو قلبتو اماراتي ؟
نواف:اقول فهود ها الثلاثي لو تقعد معاهم يوم يجننوك 
مشعل :عاد مادوورت الا تقعد مع ها الثلاثي اصغر شي تعال معي انا ونواف ونايف 
فهد:لا انا ابي اصغر عمري هع 
سعود:ويدي فهود يعرف هع 
فهد:اقول ممالت يعني من الي مايعرف هع 
سعود :يمكن ماعندكم هع بالامارات 
عند البنات 
ملاك رايحه جايه 
رنا:انتي هي عورتي روسنا البقي شوي 
ملاك:مادري مو مطمنه على شموخوه مع تريك 
لمار:اف صج صج ماعندك سالفه يعني وحده مع زوجها وش دخلك بينهم اف صج فراغه
ملاك :انتي انطمي لو شفتي الي شفته ماقلتي كذا 
لمار باستغراب :ليه شنوشفتي ؟
ملاك:انا بروح اشوفهم 
ولا استنت رد من احد مشت لجهه جناح اخوها 
فتحت الباب لان تدر مستحيل احد يفتح ليها الباب 
دخلت وفتحت باب غرفه النوم بشويش 
تركي انتبه لها 
وملاك استحت احين توها مستوعبه انها مالها دخل بينهم لما شافت شموخ نايمه بحضن تركي 
تركي بهمس وهو شايل شموخ مثل البيبي :اشش 
ملاك تهز رسها يعني اوكي 
تركي غطى شموخ وطلع هو واخته بالصاله الموجوده بالجناح 
تركي:يا اخي مو كانك غثه 
ملاك:مالت عليك خايفه على الي داخل منك 
تركي:يا غبيه تخافين عليها من زوجها يا بقره....؟
ملاك:تريك اعترف انت شنو مسوي فيها يوم ادخل انا وشوق 
تركي حب يحرج ملاك:ماسويت شي 
ملاك :كذاب 
تركي ببابتسامه خبث :هههههه مثل كل زوج وزوته 
ملاك ترمي عليه المخده:قليل ادب انا بروح باي 
تركي:بايات 
طلعت ملاك ورن جوال تركي 
وطبعا وحده من البنات الي مرقمهم 
تركي :الو 
...:هاي حبيبي وحشتني يومين ماكلمتك لين ها الدرجه ها الشيفه غاليه عندك
تركي:انتي هييييي من سمح لك تتكلمين عن شموخ بها الطريقه
...:حلو حلو اسمها شموخ بعد ....تركي حبيبي افهمني والله احبك ما اقدر اعيش بدونك 
تركي:ههههه والله انك غبيه حبيبتي انا لا جيت اتزوج ما راح اتزوج وحده مثلات اشكالك تبع شباب انا راح اتزوج وحده عفيفه سمعتها 
مثل الذهب مو مثلك 
.....:تركي حرام عليك انا احبك...........تركي انت تحبها 
تركي:اموت في التراب الي تمشي عليه .... وبالله باي انا مليت منك ولا تعاودين تدقين مره ثانيه 
.....:حرام عليك
تركي:اقول لايكثر ...وسكر بوجهها 
يوم ثاني ملكه غرور وحدها معتفسه 
شموخ تاخرت مفروض ها الوقت تكون موجوده 
شوق:دقي عليها اكيد نايمه 
غرور:جعلها الماحي آمين ماترد
شوق:ههههه تلاقينها لاهيه مع االحبيب 
غرور:كثري منها 
ملاك تجي وهي شايله مها بنت ريم 
ملاك:اقول انتي يا البقره امسكي بنت اختك لا اكوفنك انتي معاها 
غروور تدلع:انا عروس 
شوق:مالت يا عروس الغفله هع 
مها تبكي 
ملاك:شوفي لك صرفه هاذي كل تبكي انا ما افتكيت من يويسف في البيت جت لي ها ذي شافيني حاااااضنه 
شوق:امبيه شبت هههههههههه
عند شموخ 
شموخ :تركي هاذي ملكه اختي كيف ماتبيني اروح 
تركي ينسدح على السرير :انا قلت مافي روحه وانتي بعدك عروس يعني معزور 
شموخ:تركي الله يخليك تككككفى نخيتك والله اسوي الي تبيه بس ابي احضر اليله ضروووووووووووري 
تركي بلعانه :كل الي ابيه ..... عطيني بوسه 
شموخ تتخصر :لاااااااااااا احلف 
تركي يضحك:ههههههه والله 
شموخ:الله يخليك ابي اروح 
تركي:يالله كسرتين قلبي يالله بوديك 
شموخ لا ارادي مثل كل مره اذا احنت على اخوانها وبعد طول عناء وافقو تروح تبوسهم بخدهم 
لا اردي قامت وباست تركي بخده 
وهو جد اول مره تسويها 
وهي ناسيه انه تركي مو مشعل ولا سعود ولا عزوز 
تركي في نفسه :يا حبي لها بس لو تخفف نحاسه شوي 
شموخ ثواني وكانت جاهزه 
طلعت ونزلو تحت ووصلو البيت 
على الساعه 11 كان وقت نواف يدخل لغرور 
غرور:يااااالهوي خايفه 
ريم:عمى بعينك اعقلي شوي انتي الحين مره
ملاك :ايه على خراط 
شموخ:هههههههههه يالله غروره خلك راكده لا تفشلينا 
دخل نواف وليال تنعصر وتتقطع وهي تشوفه يبوس راس غرور 
احساس ليال 
تمنيت الارض تنشق وتبلعني او اموت او يصير فيني شي 
ولا احضر ها اليوم الي يكون فيه نواف لحد غيري 
كرهت غرور من كل قلبي تمنيها ماتت او مانولدت ولا تاخذ الي حبيته من صغري مني 
احساس نواف
نسخه من شموخ بس للحين حب شموخ ساكن فيني 
اخ ياقلبي اله لا يسامحك ياتركي 
بس تشبه شموخ كثير يعني يمكن نفس تصرفاتها 
احساس غرور:
وااااااااااااه ياقلبي يهبل احلى من توم كروز 
ويلاه احلى من تركان الي خاقه عليه ملاكوه وييييييييييه ولا فزاع 
بس شكله مغرور مفلات تركي زوج شموخوه 
شكله موطايقني يلبسنس الشبكه بدفاشه صليمه تصكه بلا صليمه تصكه 
مالت عليه عور اذوني وهو يلبسني الحلق 
ريم:غرور نواف روحو المجلس مجهز لكم اجلسو فيه على شان تاخذون راحتكم 
نواف:يالله قمنا 
قام نواف وهو ماسك يد غرورو ولياااااااال شوي وتروح تكفخهم 
وصلو المجلس 
نواف:مبروك 
غرور بحيا ابد مو معهود عليها ذالك:الله يبارك فيك 
نواف تجرآ:لك فديتو الخجلان انا 
غرور بدلع :نواااااااف 
نواف:عنونه 
(طبعا الكل يتسال عن التغير المفاجا الي طرا على نواف كان اخينا في الله يتخيلها شموخ)
فجاه كشر انتبه ان هي غرور 
غرور انتبهت لتكشيرته 
وحست ان موقعها غلط معاه 
وحز في خاطرها:انا بقوم 
نواف يسحبها ويجلسها:وسن رايحه تو الناس 
غرور :ادي عنك ؟ فجآه كشرت 
نواف:سوري بس حسيت بغص شوي 
غرور :سلامتك 
نواف يسحبها لجهته :الله يسلمك يا بعد قلبي 
غرور خلاص بدوب من الحيا 
في ها الوقت دخل عليهم عزوز 
و شهق لما شاف غرور بحضن نواف
نواف يبعد غرور:اوه جانا هادم الذات 
عزوز:ايا الي ماتستحي على فيس امن جابت جد جدك هاذا الملكه وكذا اجل الزواج وش بتسوي 
نواف:مايخصك 
ودخل الثنائي المرح
ماجد:ياهلا بالي لفاني يا هلابه 
فيصل:عد دقات قلبي في غيابه 
عزوز يصفق: عااااااااااااااشو 
نواف :لا حووووووووووول وصلو الطقاقات
ماجد فيصل عزوز:خييييييييير 
نواف:ولاشي ولاشي
ماجد :فصيييييل فصيييل شوف غروروه ابد مو لايق مستحيه 
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاع وين السب وال عن 
غرور تاشر لهم سكتو فضحوها 
فيصل:حامض على بوزك اسكت لوووووووووول 
نواف:اهو طسو لا اكوفنكم هني 
عزوز:انت كفو تكوفننا انت حدك بكس بكسين وتطيح 
ماجد:ههههههه 
ومرت اليله بسلام 
توقعاتكم ياحلوين
الجزء 10
بيت راشد الساعه 11 الضهر 
:شووووووووووقوه يا مال الثول قووووووووومي 
شوق :حرام عليك غرور تعباااااااااانه 
غرور:قومي عاد ابي اهذر مع احد 
شوق تقوم وتجلس على الانتريه :هاذي جلسه 
غرور:آآآآآآآآآآآآ
شوق:مو ودك تهذرين هذري 
عند شموخ 
قايمه من النوم ومالها خلق احد 
التفت ما لقت تركي قدامها 
تنهدت بصوت مسموع 
تركي يطلع من غرفه الملابس:خير حد ميت من عندك 
شموخ لا ارادي :جعلي اسمع خبر وفاتك قل آمين 
تركي :شنوووووووو؟
شموخ انتبهت :ولا شي 
تركي يقرب منها:لا قولي وش كنتي تقولين ....؟ 
شموخ خافت :والله ولا شي 
تركي يمسك ذرعها بقوه وبصراخ:وش كنتي تقولين 
شموخ والدموع متجمعه في عينها :والله ماقلت شي 
تركي يمسك ذراعها بقووووووووووووووووه حست انه ـآ شوي وتنفصل 
شموخ وهي تبكي :خلاااااااااااص اتركني 
تركي :لا والله حلفي ؟؟؟؟
شموخ:تركي خلاص كافي من بعد ملكتنا وانت ما تعاملني عدل ابد ترى انا انسانه لي مشاعر 
وبهمس .......:حرام عليك والله انا تعبت 
تركي :لا والله تبيني اخليك يعني مثل ولا وشو انا ابي شي منك وقت ما امل منك بقطك.......وبصراخ........:فاااااااااااااهمه
شموخ تصارخ :هي انت على بالك اني مالي ضهر حطني على بالك زين انا وراي اخوان يآدبونك ويادبون الي خلفوك 
تركي يعطيهاكف من قوته طاحت : ان سمعتك تغلطين مره ثانيه ماتلومين الا نفسك 
شموخ تبكي 
عند نواف
نواف:مدري ليه احس اني مستحيل احبها
نايف:هاذا غلطتك لانك اخذت وحده تشبه الي تحبها فمستحيل تنساها 
نواف:انا بحاول ما اكون جاف معاها مع ان ليله البارحه تبشر بخير 
نايف:اها .... بس الله الله فيها حرام كفايه ان تريك ماخذ شموخ غصب
نواف:غصب؟؟!!
نايف:اي غصب على الي سمعته يقولون اخوانها ضغطو عليها 
نواف حس ان الدم يفور في عروقه: يعني ليه ماضغطو عليها تاخذني 
نايف:مدري 
عند ملاك 
ملاك:يبه مو موافقه 
ابو سامي:ليه يابنتي سعود والنعم فيه وولد عمك وماينعاب 
ملاك متردده:مدري يبه احسه عصبي وسعودوه دعله 
سامي:الله طايحه الميانه صار سعودوه ههههه
يوسف:ابيه 
ملاك:انت يا الثور وش سويت لك يا الخايس 
سامي وابو سامي :هههههههههههههههههههه
ابوسامي :فكري يابنتي 
ملاك:انشالله 
عند لمار 
رنا: لماروه اي احللى ذا والا ذا 
لمار:مدري 
رنا:اف انا يعني ما دورت الا اسالك انتي مالت على وجه ـك
لمار:فكيني بس ........ مدري احس ان شموخوه مو متفقه مع تريك 
رنا :ماعليهم الا العافيه انتي بس لاتحاتين 
بعد اسبوع من الاحداث 
نواف :خلاص ييمه انا موب طايقها 
ام نواف:حرام عليك ليهع اخذتها اجل؟
نواف: مدري 
ام نواف:انا اقول طلقها قبل لا يطيح الفاس في الراس 
نواف:لا يمه يمكن يرق قلبي لها 
عند غرور 
رايحه جايه 
غرور:السبال من ملكنا لا طلعت معاه ولا كلمني حتى 
شوق:يمكن مشغول 
غرور:مشغول بس مو عني 
فجاه رن جوال غرور 
شوق:نواف صح ؟ 
غرور :اي ..... الو 
نواف:هلا غرور ابغا اشوفك اليوم 
غرور:اسمح لي ما اقدر 
نواف عصب :ليه انشاالله ؟
غرور:نواف انا مولعبه وقت الي تبيني اطلع معك وانت من ملكنا ما دقيت ولا سالت 
نواف:غرور لا تسوين من الحبه قبه ..كنت مشغول 
غرور تبكي :مشغول وانت ما خذ اجازه شهر؟ ليه يانواف تكذب علي ؟؟
نواف تورط :لا بس دقو على المستشفى قالو يبوني ضروري 
غرور :نواف العب غيرها 
نواف:اوه غرور وش فيك شايشه ؟؟!
غرور:نواف مطره اسكر باي 
نواف: بس...ما انتضرت رده وسكرت 
شوق:مو انتي ميته على الطلعه معاه 
غرور:بس مو وقت مايبي هو صار له اسبوع لا دق ولا سال 
شوق:اجل زين تسوين فيه 
غرور: انا بنزل لعزوز تحت وبدق على ملوك تجي تجلس معك 
شوق:اوكي
بعد الاحداث بشهر 
شموخ مع تركي ماتغير حالهم يصير شحلاته معاها بس هي تخرب على نفسها بس بدت تميل له شوي وتستلطفه 
غرور ونواف علاقتهم ولا كانه خطيبها وهي خطيبته ما يدق ولا يسال واذا دق لازم يتهاوشون هو يكرهها وهي تكرهه
رنا ومشعل تزوجو من اسبوعين وعايشين احلى حياه
لمار ونايف زواجهم ماجل حتى اشعارن اخر على ابو انهم صغار ويبون يستمتعون 
ملاك وافقت على سعود وملكو علاقتهم مثل اي خطيب وخطيبته بس لو يخلون من رجه ملاك و عصبيه سعود
ليال كل يوم تتقطع من داخل لما تذكر ان نواف صار لغرور وحالتها النفسيه عدم 
رائد كل يوم يزيد حبه وعشقه لسحر الي ماتدري وين الله قاطتها 
عزوز رجع امريكا ومعاه ريان وخالد 
فارس يحب شوق ويفكر يتقدم لها
اليوم 4 رمضان 
شموخ تحت مع ملاك ولمار يعفسون في المطبخ 
شموخ:ياربي على ها الريحه اف مانيب طايقتها 
لمار:هع يمكن حامل 
ملاك:تحلمين تريك مو موجود الا بسنه حسنه 
شموخ: عاد انطمو وكملو شغلكم 
ريناد تدخل وهي تغني 
شموخ:انتين يا البقره بدل ماتغنين تعالي اكرفي معانا 
رناد:سوري برستيجي مايسمح ادخل المطبخ 
ملاك ودموعها اربع اربع من البصل وماسكه السكين:هاذي الي بطلع حره البصل فيها انا 
شموخ:اوريك يا ام برستيج مالت عليك 
لمار:شموخوه كيف يسون الفتوشيني 
شموخ:اسكتي عني بس خليني اكفخ ذي 
دخل عليهم تركي 
ملاك تبيه يطلع :خير ممكن تطس ؟؟
شموخ:تركي تكفى اطلع لا تشتم الروائح 
تركي :لا انا ابي اتبخر 
لمار:تعال جنبي سله بصل بدعسها في ثيابك 
تركي :لا ابي من نفس الي متبخره به شموخ 
شموخ :انت مع وجهك تتمصخر يعني عاجبتك الريحه 
ريناد :اقول تريك شكلك بتطلق شموخوه 
تركي :ليش انشالله.؟
ريناد:من ريحتها الخايسه على ها الطبخ مدري يطبخون ولا يتبخرون بخياس
تركي بنذاله: هههه اضحي بالدنيا ولا اضحي بشموخ 
لمار:احلى احلى ابو الرمنسيه 
ملاك:الله يعطينا انا وسعودوه كل مكافخ 
تركي:من اخلاقك السنعه اجل في وحده تجيب لخطيبها هديه كوره مالت الناس شفنا ساعه شي مو كوره 
شموخ:خلكم من المناقرر وتعالو ساعدوني 
تركي :افا عليك 
شموخ:لاااا انت لا تقرب 
تركي:هههه خايفه اشم الريحه يعني؟
وبدآت النذاله المعتاده 
بدا تركي يقرب وكانت ملاك تحط المسات الاخيره على طبختها
شموخ وكبدها لايعه : تركي تكفى بعد 
تركي :نياهاهاهاي 
شموخ ماقدرت تمسك نفسها ورجعت على طبخه ملاك 
ملااااااااااااك :يا النذله يا المعفنه يا السفله اخذت مني وقت ماااااااااااااابي 
شموخ تغسل فمها :والله ماقدرت امسك نفسي 
ملاك شوي وتبكي :مابي والله حرااااااااااااااااااااام الحين تريك هو ابو الريحه من شميتيه رجعتي 
تركي ميت ضحك بس استغرب من شموخ اول ما قرب منها رجعت 
لمار:شموخ فيك شي؟؟
شموخ:لا بس احس بدوخه بروح اخذ شور وبرتاح 
ملاك:مابقى شي على الاذان راح عليك اليوم 
شموخ:الله يعين ههه
تركي :شموخ تبيني اساعدك؟
شموخ:لاااااااا الله يخليك اروح بروحي 
ريناد:وصخه ترجع وبس 
شموخ:انا ابي اعرف من وين ها الذرابه الي نزلت فجآه؟؟
ريناد:لا تنسين انك الي عاطتني الدروس 
تركي :انقلب السحر على الساحر ناهاهاهاهاي 
ركبت شموخ واخذت دش وانسدحت على السرير 
دخل تركي وجلس جنبها
تركي :شموخ فيك شي؟
شموخ:تعبانه شوي 
تركي :اوديك المستشفى 
شموخ:لا مايحتاج اذا تعبت اكثر اقولك توديني
تركي يقرب منها 
شموخ:تكفى تركي مو وقته ترى حدي تعبانه 
تركي :من قال وقته انا بنسدح جنبك بس 
شموخ:الله يخليك والله مانيب قادره عليك 
تركي:افااا 
شموخ:سوري بس والله تعبانه 
على الساعه 8 
غرور:شوقوه قومي جايبين زواره خميس 
شوق:امممممممممم بنام 
غرور:يالله عاد قومي 
شوق:والله نعسانه مانمت الا بعد الفطور
غرور:اف مالت على وجهك 
قع عليهم هذرتهم جوال غرور 
غرور :الو 
نواف:هلا غلاي 
غرور:اوه اوه شها التطور المفاجآ غلاي مره وحده؟؟
نواف:اوهو ردينا على طير يلي ؟؟
غرور :نواف اخلص شتبي 
نواف:بطلع معك نص ساعه واشوفك جاهزه 
غرور:بس 
نواف يقاطعها:يالله باي وسكر 
غرور :اف اف اف اف ااااااااااااااااااااااف 
شوق:تكفييييييييييييييييييين خلاص بنام انزيييييييييين 
غرور :اطس احسن لي 
شوق رجعت تنام 
وفعلا بعد نص ساعه كان نواف عند باب بيت عمته 
غرور تنزلمن على الدرج 
مشعل:وين وين وين 
غرور تلبس جزمتها: بروح نواف على الباب 
مشعل:الله يهني سعيد بسعيده 
غرور في نفسها:يليتنا متهنين بس 
وطلعت 
فتخت باب السياره 
غرور :هاي 
نواف بدون ما يلتفت :هايا ت
االجزء 11

غرور:شدعوه عطينا وجه على الاقل مجامله 
نواف:غرور تكفينا فكيني 
غرور:انت الي فكني كل منتب عاطني وجه وكل هواش ولا عطيتني للحين كلنع زي الناس والعالم عدل 
نواف بحده وعصبيه:شتبيني اقولك مثلآإ؟
غرور وهي تبكي : تصدق نواف كنت اتوقعك عندك احساس اكثر بس للاسف طلعت عديم احساس ......وبصراخ.....:اكرهك واكره نفسي لاني وافقت عليك ...وبهمس 
انا احسد شموخ اختي على عيشتها مع تركي يصبحها بكلمه حلوه ويمسيها بكلمه حلوه(بلاك ماتدرين)
نواف:لا تقعدين تقارنين بيني وبين تركي انا غير وهو غير 
غرور:حدك تاااااااااااااافه وسخيف ماعندك احسااس رجعني البيت ما ابي اضل ولا دقيقه معااااااااك ردني البيت
نواف:غرور الزمي حدودك 
غرور:مار اح الزم حدودي ردني البيت الحيييييييييييييييييين 
نواف:شوفي انتي يالبزر مو متشيني على كيفك فاااااااااهمه والي ابيه بيصصصصصصصير سامعه 
غرور:انا بزر ومجنونه وغبيه واسوي اي شي وانا مارديتني والله لافتح باب السياره وانزل 
نواف يقفل الابواب من عنده 
غرور:سالفه عناد يعني اوكي ادق على سعود واقوله الا هو خلقه مايدانيك 
نواف:خلاااااص فضحتينا كاني رادك اف 
غرور في نفسها بخبال:هع زين مايجي الا بالعين الورديه هع 

نرجع لشله الانس في بيت ابو سامي 

الساعه 1 اليل 
ريناد وهي مندمجه مع المسلسل :شموخوه هاتي الشيز كيك جمبك 
ملاك تعطها اياه:شموخو مناك قاعده متكسه 
ريناد:عساه دوم 
شموخ :هوب هوب انجعمي 
لمار:اف متى يجيبون اميمه 
شموخ تناضر الساعه :على الساعه ثنتين بالراي 
لمار:حماس مره حلو 
ريناد تسوي روحها رقيقه :شيمو ماعندك افلام رمنسيه ؟
ملاك بصوت عالي :اببببببببببببببببببببببد موووووووو لايق لا يطيح السقف علينا 
ريناد:جب جب 
ملاك:جب يجبك والفار يحبك 
شموخ:ياثقل طينتكم عورتو راسي بركب احسن لي .............ميري جيبي لجناحي شيز كيك و عصير مانجو وورق عنب 
لمار:الله الله كل ذا بتاكليه اي بطن يستوعب 
شموخ:مدري احس اني جوعانه 
ريناد:والله اخوي بيطلقها محد صدقني 
شموخ :انطمي 
ركبت شموخ فوق بالمصعد ماتدري شفيها كل خامله و متكسره 
دخلت الجناح لق تركي متصنم قاعد يطلع مباراه 
شموخ:تركي ..........تركي 
تركي :...........ابد لاحس ولا خبر 
شموخ بدلع عفوي :ترككككيييييي 
تركي انتبه :يعيون تركي 
شموخ تقعد جنبه بزعل:صار لي ساعه اناديك ماترد
تركي:غبي وش اسوي انهبلت اطلع مباراه وقدامي القمر 
شموخ تضحك بخجل اول مره تحس ها الاحساس مع تركي 
تركي :لك يؤبر آلبي الخجلان اناااا 
شموخ:اخ اخ ياضهري 
تركي يضحك وتبين غمازاته مما خلا شموخ تخق:هههه شفيك يا العجوز
شموخ:عجوز بعين بليس 
تركي يحط راسها على صدره :شموخي احسك موب على بعضك ها الايام فيك شي؟؟
شموخ:مدري احس اني تعبانه شوي 
تركي :اوديك الطبيب ؟؟
شموخ :اتوق اي لاني مره تعبانه 
تركي :يالله البسي عشر دقايق القاك جاهزه اوكي حبي 
شموخ :اوكي 
قامت ولبس ونزلت تحت وصلو المستشفى 
بعد ساعتين من التحاليل والفحوص 
تركي :ها دكتتوره بشري ؟
الدكتور تبتسم :لا لا انشالله خير ...الف مبروك القمر حامل 
تركي وهو مو مصدق:هاااااااااااااااااااا حامل ؟؟؟
شموخ متكدره توها ما كملت الـ19 وحملت 
تر كي مو سايعته الارض من االوناسه 
تركي :اجيب لك كرسي ؟
شموخ:تووووركي مايحتاج اقدر امشي 
تركي يفكر بصوت مسموع:ياربي مايبين للحين ولد ولا بنت 
شموخ:هههه لا للحين مايبين انه ولد او بنت

عند سلوى 
سلوى :هههههههههه والله لاحرق قلبك ياشموخ 
صبا:وش ناويه تسوين 
سلوى: كل شي بوقته حلو 
صبا:يا اني اخاف من ها الكلمه 
سلوى:راح تشوفين سووسو شتقدر تسوي 

عند شموخ 
تركي :شيمو مشتهيه شي تبين شي ؟
شموخ من غير نفس :لا ما ابي شي 
تركي :اوكي حبي انا بطلع الحين 
شموخ وهي تناضر ساعتها :وين الحين ثلاث الفجر 
تركي :انا طالع تبين شي 
شموخ:لا 
طلع تركي من الغرفه ووقف عند الباب 
وشموخ لزقت بالباب تشوف ويش يقول ومن يكلم 
تركي :هلا بـ ها الصوت ..........حبيبتي انشغلت .......شدعوه انا ابدلك بهـآذي ..........ياربي ع الزعلانين انا.........اوكي حياتي ثواني وانا في الستار بكس الي وصفت لك اياه 
.........اشوفك هناك اوكي قلبي ..........احبك .........باي 

راح وترك وراه وحده متهدمه قواعد قلبها 
احاسيسها بارده تركي حطم كل شي فيها 
شموخ في نفسها ودموعها مو راضيه توقف:ليه يتركي كل ما بغيت احبك كرهني فيك زياده 
حرام عليك خذتني غصب وهدمت حياتي وانا الحين حامل وانت ولاهامك عايش حياتك 
صدق انك حقير ومنحط آكرررررررهك 
قطع عليها بكيها طق الباب 
شموخ بدون ماتدري من :رجاءآ بقعد بروحي ما ابي اشوف احد
ملاك:يهووووووه فتحي الباب 
شموخ:ملاااااااااك تكفين بقعد بروحي 
ملاك مستغربه:كيفك 
وراح وشموخ كملت بكيها
عند رائد 
رائد :نويفهه عادابي مره تعزيمها وتجي واشوفها 
نوف بغرور:من حلاتها عاد 
رائد:انطمي انطمي ع الاقل احلى منك 
نوف:شوف الي تعزمها عاد انا ما اطيقها فقيله دم نفس طينه غروروه وشموخوه وملاكوه وع 
رائد:هاذا الي باط البره لانهم عرسو وتزوجو وعندهم من يحبهم وانتي لا 
نوف بغرور:اصلن انا ما اببي اتوزج 
رائد :انا ليه اترجاك اروح لغلا احس منك 
وراح لغرفه غلا 
نوف :اوريك ياشموخ ماخذه تركي مني والله لبكيك دم 

عند الشله البقيه سهرانين مع شوق
سحر :آه يصخيله العظها تسلب الجيران ومارحم حلاها 
ليان واسيل و ريناد:هوهوهو 
لمى :الحمد الله والشكر مجانين رسمي 
شوق تقلد على عوشوه في اميمه:خاله يم علي يم علي خاله 
سحر وليان وريناد واسيل :خاله يم علي يم علي خاله 
لمى:لا ااااا فاصلييييييييييييييييييييييييين ...............سحر وين ليال ماجت 
سحر :والله مدري تقول تعبانه مدري شنو 

عند ليال 
تبكي وهاذا حالها من ملكه غرور على نواف 
دخل عليها اخوها نايف 
نايف:شفيك تبكين 
ليال تمسح دموعها الي ماهيب راضيه توقف:ولاشي 
نايف:لا انتي منتيب طبيعيه من ملكه نواف وانت معتفسه 
ليال من جابو طاري نواف ماتت بكي 
نايف حس ان ليال تحب نواف :تحبيه..؟؟
ليال صخت 
نايف:اصلن باين من حركاتك وبكيك 
ليال:اي احبه و هو اخذ غرور اكرهها 
نايف:بس نايف مايحبك انتي يحب غرور 
ليال تصرخ مثل المجنونه :لاااااااا اصلن يحبني انا 
نايف بهدوء:شنو تفسرين خطبته لغرور اجل ؟
ليال :بس يبي يقهرني 
نايف:اصلن هو مايدري انك تحبينه 
ووقف وراح عنها 

بعد الاحداث بسبوع انتشر خبر حمل شموخ الكل مبسوط الا 
ثنتين سلوى و نوف 
في بيت ام رائد 
نوف :اف ياذي النشبه ذي حامل 
غلا:واذا حامل وش صار 
نوف:كذا بتصعب مهمتي 
غلا:ليه انتي وش ناويه 
نوف:ههه بكل سهوله بخرب بينهم 
غلا:حرام عليك والله حرام اللبنت في حالها وش دخلك فيها والله حرام 
نوف:مايخصك انتي 
غلا :كيفك انا بطس 
وقامت عنها 
وجتها غاده 
غاده:نوفي نوفي في عزيمه اليوم على شرف حمل السيده شموووووخ 
نوف:عشتوو في اي بيت في بيت اهلها ولا في بيت توركي 
غاده:عدال يا اوم توركي الله يعينك .... يالله اجهزي امي تقول بنفطر هناك 
نوف بخبث:اوكي 
راحت ولبس احلى شي عندها وكان ضيييييييييييييييييييييييييييييييييق ولنص الفخذ وبدن اكمام ولاشي 
وفل ميك أب 
عند لمى 
لمى :اف وش دخلنا احنا نروح 
ليان:مدري بس انا ابس اشوف رنود 
لمى : هاذي الفاضيه 
ليان :سلوم اخوي وابوي بيروحون
لمى:انا مانيب رايحه مالي داعي 
ليان:اجل انا بعد 

على الساعه خمس ونص المغر ب كان الكل موجود ومنهم نووووف 
وليال الي انعزلو عن الكل في الفتره الاخير 

في مجلس الحريم 
ام نايف:الف الف مبروك يابنتي عقبال مانشوفه على حضنك 
شموخ :الله يبارك فيك خالتي تسلمين 
سحر تضرب شموخ بشويش على كتفها :اوه اوه بنصير امهات 
رهف:عمى بعينك البنت الحين توها حامل وانتي مضارب وياها 
غرور:لووووو سمحتو مو بنت مره هع 
شموخ:يا سخفك 
ام سامي :اقول يابنتي مو تقومين وانتي مرتجه ترى انتي الحين ثقيله ماينفع كذا 
شموخ:انشالله 
ام نواف:مو تخلين في خاطرك شي اي شي تبينه يجيبونه لك لا يطلع في الولد شامه
شموخ:انشالله 
ملاك:خلااااص عاد ذبحتو البنت نصايح والله تدري 
نوف بمصخره :اقول شموخ مايبين الحين ولد ولا بنت بعد ههههههه
عطتها شموخ نضره يعني اكلي تبن 
قامت نوف وهي معصبه وعزمت انها تسوي خطتها 
سمعت شموخ تكلم تركي بالجوال 
شموخ :تررررككي ......... مابي ........اف انت فوق وانا حامل ما اقدر انزل واصعد .......ربع ساعه بس ........
تكفى تركي ........لااااااا فشله اقوم عنهم باي 

نوف في نفسها :مالت عليها الزوج فوق يترجاها تنزل ولا هامها ....اوكي ياشموخ بتشوفين وش راح اقدر اسوي 
ركبت فوق وهي تطالع يمين يسار تتاكد ان محد شافها 
وقفت عند باب جناح شموخ فتحت الباب بدون ماتستاذن تركي على باله شموخ جت لانه عاطيها ضهره يعدل شماغه 
تركي :انا قلت حبي ماتقدر تخليني بروحي فوق 
نوف ساكته تفصخ عبايتها 
تركي :شفيك ردي 
لف تركي وهو ماسك العطر بيده :شموخ شفـ............ صخ شافها مو شموخ 
تركي :من انتي ؟
نوف تمشي بدلع ووصلت لتركي :افا ماعرفتني 
تركي يناضر بالارض (مسوي فيها مآدب):لا وممكن تطلعين 
نوف تحط يدها على صدر تركي :لا مانيب طالعه من زمان وانا استنى ها الحضه مستحيل اروح 
تركي عرفها:نووووووووووووف 
نوف بدلع :يس 
تركي :ويبس يالي ماتستحين انا زوج بنت خالك تسوي كذا 
نوف بدلع:لاني حلمت انك تكون لي 
تركي :وانا مووووووو لك انا لشموخ فااااااااااهمه ولايكون على بالك بلبسك وبمكياجك كذا راح تغريني لاااااا تحلمين انا 
صرت ما اشوف غير شموخ .....ودفعها للجدار.........فاهمه 
نوف تبكي :طيب انا شذنبي حبيتك 
وتقرب منه 
في ها الجضه دخلت شموخ لان غرور ناشبتها على العطر الي حاطتها وتبيها وكانت بتركب معها بس شموخ قالت لها تركي فوق 
شموخ واقفه بدون ماتتحرك بس تناضرهم وعيونها تدمع 
وفي نفسها:يخوني حتى في بيتي لا ومع من مع نووووووووووووف الي ياما حبيتها وحبتتني 
آه ياتركي ليه 
تركي ماعرف وش يسوي 
نوف تضحك بخبث :ههههههههههه طول عمري الي ابيه يصير عن اذنكم 
تركي بصرخه :تعاااااااااااالي ياواطيه 
نوف :نعم حبيبي 
تركي نزلها للارض بكف قوووووي خلاها ترتجف 
وراح غلى طول لجه شموخ الي تناضر بس وعيونها تدمع 
تركي يمسك اكتاف شموخ:شموخ شموخ ردي شموخ 
شموخ :............... بس تبكي 
تركي يهزها بشويش 
شموخ............تبكي 
تركي :شموخ تكفين ردي والله انا ماتهمني لاهاذي ولا غيرها ماتهمني الا انتي تكفين ردي 
شموخ وهي تبكي :ارد شقول ارقولك انك مو اول مره تخوني فيها اقولك انّي كل يوم اسمعك تخوني مع وحده .......وبصراخ........شتبني اقولك بالضبط 
تركي :انتي هدي شوي انتي حامل مايصير تعصبين 
شموخ مثل المجنونه تضرب في بطنها:يليتني ماحملت يليتني ميته ولا حملت منك مابيك ولا ابي ولدك ما ابي اشيله في بطني وبعدين تطلقني وتاخذه مااااااا ابيك ما احبك ............ وتشاهق وتبـكي 
تركي يمسك ايدينها علشان لا تضرب في بطنها :تكفين شموخ خلااااص هدي كل شي تبينه يصير بس هدي الله يخليك 
شموخ:ماااااااااابيه مااااااااابيه 
تركي :شنو الي ماتبينه 
شموخ وهي تشاهق :البيبي 
تركي:مجنونه انتي ؟ ياحياتي هدي الله يخليك والله الي تبينه يصير بس هاذا حرام 
شموخ تبكي مثل الاطفال وتركي مو مستحمل بكيها مايقدر يشوفها تبكي 
ضمها ومسح على راسها الين هدت 
تركي :يالله حبيبتي انزلي تحت لا يحسون ان فيك شي 
شموخ :على شان يخلى لك الجو مع وحده ثانيه 
تركي :يااااااااااليل ...حبيبتي بنزل معك يالله 
شموخ:ما ابي اشوف نوف ... ولا ابي اشوفك كل ما اشوفكم ودي اكفخكم
تركي :والله انا مالي ذنب هي الي جت وااااللله العضيم 
شموخ :العب غيرها ...عموما انا تعودت على خياناتك هاذي مو اول مره 
تركي :واللللللله العضيم احلف لك بشنو ان هي الي جت يعني انا بخونهك في بيتك ؟؟
شموخ :المهم انك تحوني 
تركي ماعرف وش يقول :يالله ننزل
البارت 12 
نزلو شموخ وتركي شموخ راحت لمجلس الحريم وتركي للرجال 
واول مافتحت الباب 
شافت نوف في حضن امها تبكي 
ولما انتبهت عمتها انها دخلت عطتها نضره احتقار ماعرفت شموخ سببها 
شموخ تكلم غرور :شصاير 
غاده:بعد شصاير زوجك المحترم الي انتي شكلك مو تارسه عينه معتدي على اختي 
شموخ بدهشه :نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععم
ام رائد:الله لاينعم عليك لا انتي ولا زوجك 
شموخ بدت عينها تدمع:عمتي بنتك هي الي راكبه لتركي فوق وفاصخه عبايتها ولازقه فيه وهو يقول لها طلعي بس ما تطلع 
ام رائد باستهزاء:هههه وانتي شدراك انه مايكذب عليك 
ام سامي :حدك عاد يا ام رائد انا احترمتك لانك في بيتي ولدي ماعنده ها الخرابيط
شموخ:روحي علمي بنتك السنع بعدين كلمينا 
ام رائد تقوم وتعطي شموخ كف قوووووووووووووووووووووووووووووي :كلي تبن زين بنتي متربيه احسن منك لان وراها اهل مو انتي واختك فلتانين ولا احد يوقفكم عند حدكم 
غرور :انتو هييييييييييي كيف تغثونها وهي حامل
شوق:انتي باي حق تضربينها وهي حامل 
نوف :جعل ربي ياخذ روحك ورح زوجك والي في بطنك 
ام سامي :هي انتو ان ما احترمتو نفسكم والله مايصل طيب 
شموخ تبكي :ليه يكون الغلط على وبنتك الغلطان ....... يعني تدعين علي علشان الحق امي وابوي .......وبصرخه خوفت الكل ..........احسن انا اصلا ما ابي من الدنيا شي .....نوف تبين تركي خذيه عليك بالعافيه بخليه لك ..... انا ما ابي من الدنيا شي ......عمتي تعايريني لان ما عندي اهل تسبيني وتطعنين في تربيه اهلي لانهم ماتو وخلووووني ..وعلى فكره ترا حنا ماعندنا ام وابو بس مشعل ابونا وريم امنا ربونا احسن من تربيتك لعيالك 
ريم ودموعها على خدها:خلاص شموخ ماعليك مالكم حض في ها الدنيا يمكن لآنكم ايتام 
ام نواف:جعل حوبه ها اليتيمه ما تتعداكم وتشوفونها في ولدكم وبناتكم والله يغثكم مثل ماغثيتوها وقهرتوها 
طبعا تجمع الرجال على مجلس الحريم لما سمعو الصريخ 
تركي يكفخ الباب ويدخل
تركي وهو ميت قهر:لا هي ماهيب يتيمه لها الله وعندها عمها طول ما راسه يشم الهو وهي بامان 
سعود يتنحنح :احم احم شموخ غرورو شوق تعالو نرد البيت 
شموخ بدون تفكير ربطت نقابها و مشت وغرور وشوق وراها 
ووصلت لعند تركي جايه ببتخطاه بس تركي مسكها من يدها :وين 
شموخ تبكي :االله يخليك تركي برد بيت ابوي معززه مكرمه احسن من ما انهان هنا
تركي :وتتركيني بروحي 
شموخ بهمس :روح لوحده من الي تعرفهم 
ومشت 
ملاك :سعود انستنى جايه معاكم 
سعود بباتسامه لما شاف ملاك: يالله 
طلع سعود ومعاه شموخ وغرور وملاك وشوق 
في مجلس الحريم 
تركي :عمتي ترا بنت الوقحه هي الي جتني فوق وانصحك عيدي تربيتها احسن لك ولها .....ما راح اسامحكم على ها اليوم والله خليتون ها اليتيمه تطلع وهو مقهوره عسى حوبتها ما تتعداكم ...... يمه انا رايح لشموخ غثوها الله يغثهم تبين شي ؟
ام سامي لا يا ولدي رح لمريتك وراضها وردها 
تركي يناضر في عمته ونوف:ممع ان المفروض غيري يراضيها لانه الغلطان بس هاذي عين السيح انا اراضيها مع السلامه 
وراح 
ام رائد:غلا غاده نوف يالله البيت 
شادن بهمس :فكه 
وراحو وبقت ام نواف وام نايف وبناتها وريم راحت البيت لخواتها و لمار و مشاعل ونوره ضلو 
ام سامي : يارب يرحم بحال ها اليتيمه عورت قلبي 
شادن:حرام يسون كذا وهاذي نوف لو انا من امها ذبحتها 
لمار :تشوف الخايسه وتتبلى على اخوي بعد 
ام نواف: الا مشعل ورنا متى بيردون ؟
شادن :يمكن على نهايه الشهر 

في مجلس الرجال 
ابو سامي :الله يهديها 
ابو محمد:والله بنات ها الزمن ينخاف منهم 
فارس :حرام الي سووه في شموخ 
سالم:والله هاذي عمتك ودي افقع وجهها 
ماجد:ترى اختي 
فيصل:اوكي على عينا وراسنا بس مو توصل لهاذي الدرجه ...انا بقوم بروح بيت اختي مجود بتروح 
ماجد :يالله للحين ما اذيت شموخوه ههه 
فيصل:هههه يالله
البارت 
13
في بيت راشد 
في الصاله بالتحديد 
غرور:آخ بس آخ وديِ آخذ روحهآ آم حمآر آلخآيسسه 
شموخ:يربي ليييه انا حضضي بـآلدنيا كذا ؟ .....وتبكي 
سعود:خلاص هدي شموخ انتي حامل وينخاف عليك 
شموخ:يلييتني ماحملت يليتني مت قبل ها الحضه ........وتشاهق 
ملاك:خلاص شموخ مووو زين تسوين بعمرك كذا 
شموخ وهي تبكي: خلاص تعبت مافيني اتحمل 
ملاك مستغربه: ماتتحملي ايش؟
شموخ تمسح دموعها:ولا شي انا رايحه ارتاح 
سعود:الله معك 
طبعا الثنائي المرح متخبين في غرفه شموخ 
شموخ اول مافتحت الباب 
فيصل وماجد :صبـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح اليييييل يا ام خالد 
شموخ :هـهـهـه 
ماجد:اي كذا يعمي ضحكيييي 
فيصل يبوس شموخ على خذها :ايه تسذأ يا بعد تسبدي 
شموخ: والله محد مهون علي الا انتو احوبكم 
ماجد يساسر فيصل :مو كآنها خرفت 
فيصل:اي تقول احبكم لو يسمعها تريك سطرها 
شموخ بضحكه:ترا سمعتكم 
ماجد:فصيل وش رايك ناخذ فره بالبنات 
فيصل :هع هع انزيين يالله 
شموخ :لحد يششششوفك استنوا بدق ع البنات ..لمار ومشاعل 
ماجد:احنا بندق انتي جهزي 
شموخ: اوكي 
تحت 
غرور :اقسم بالله انكم فاصلين البنت شسمونه هاذا ايه نفسيتها تعبانه وانتو بتاخذون فيها فره 
ماجد:كلي تبن ودقي على نوييف يوديك احنا م راح ناحذك معنا 
غرور:حبيييبي عمي آي لوف يووو 
فييصل :عييييب ياورعه استحي عندك زوج 
غرور:بلا نحاسه ابي ارووح معكم 
ماجد:نوب احلمي 
غروور :اوريكم انا 
ملاك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ماجد :عن اذنكم دقيقه 
وطلع برا 
ماجد:الووو تريك حنا بناخذها معانا البحر ونالقيك هناك زين 
تركي:اوكي بس هالله هالله فيها 
ماجد:مع الوجه توصيني على بنت اخوي تلايط يالله باي 
في السياره 
ماجد :لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يحليلك انا اقعد ورا كآني حرمه 
ملاك:دبر عمرك مانيب متزحزحه ناهاهاهاهاهاي 
ماجد:ترا سيارتي ذي 
ملاك:انزين؟
ماجد:انتي هييي قومي يالله 
ملاك :تحلم حبي هههههع 
ماجد صفق الباب بقوه :الله ياخذك 
وجلس ورا مع شموخ 
شموخ :هههههههه ياربي بطني ياربي شكلك اكششششششششششششششششششششششن وانت جالس ورا 
ماجد معصب حده:كلي تبن لا اعطيك كف يدلدل حنكك
شموخ:ههههههههههههههههه
وصلوو البحر وكان تركي قبلهم هناك 
ملاك تنط من نافذه السياره :ياااااااااااااااااااال البحر القميل 
شوق:بجد هههههههه 
فيصل :هههههه ملاكووو لو شفتي نفسك وانتي ناطه كانك قريد صغير 
ملاك :هييييييييي انت مع الوجه ترا عندي دفاعات مسلحه 
فيصل:كلي تبن 
ملاك:انششالله ههههههههههه
تركي كان يراقبهم كلهم وعرف شموخ بينهم الي ششوي صايره مليانه من الحمل ولانها صايره تاكل الدبل هههه
شموخ توقف قبال البحر
شموخ:تسسسسم احبك يابحر 
الا واحد ساحبنها وضامها على صدره بحييث صار ضهرها ملاصق صدره 
تركي :بس مآ آتوقع تحبييه كثر مآ آنآ آحبك 
شموخ بآستغراب:تركي انت هنآ
تركي :لعيونك بس صرت هنا 
نزل لمستواها 
تركي :حبيبتي ابيك تفهميين شي واحد بس انا على قولك مهما خنتك تضلين انتي ..
ومسك ايدها وحطها على صدره تحديدآ مكان قلبه ...انتي هنآ
شموخ انكسرت نضرت عيونها ونزلت منها دمعه حاره 
تركي يرفع راسها ويمسح دمعتها :آفآ مآعاش من ينزل دمعتك 
شموخ وهي تبكي :تركي انت اساس كل دمعه تنزل من خدي ...انت الي خذيتني غصب ....انت الي طينت عييشتي 
تركي :.....
شموخ: انت الي خلييتني احم ل غصب عني 
تركي : باسها على راسها ومشا 
ماعرف وش يرد او وش يقول 
شموخ قعدت على صخره وضت تبكي 
ماجد من وراها:وش قلنا حنا ..جايبنك على شان تبكيين 
شموخ :تركي كان هنا 
ماجد :طيب؟
شموخ: بس تبكي 
ماجد يجلس جنبها ويقربها لعنده ويمسح على ضهرهآ:خلاص شموخ 
شموخ وهي تبكي:كل ماقلبي مال له يجي في نفس الوقت يخرب علي وعلى نفسسه ..وتشاهق 
ماجد:شموخ انتي تحبيينه 
شموخ: بدون تفكييير ..آلآ آموت فيييه ... بسس كل مره بعترف له تجي سالفه العن من الي قبلها تخلي جزء في قلبي يكرهه ...وشش اسوي الله مدري
ماجد : هوو بعد يموت فيك 
شموخ:بس ش الفايده يعبر عن حبه لي بطرقه غلط ...تدري ي ماجد احنا كيف تزوجنا؟......انتو على بالكم خذيته برضا من ..لاااا هووو فرض نفسه علي ....كانت اختي غروور تكلمه وتحبه ...وهو مسجل محادثاتها معاه 
وقال ان ما وافقتيين والله لاسمع اهلك ها الممحادثات واقول لهم انتي ....وتدري صوتي ما يخلتف كثير عنها 
ماجد:ايا الهييس ...بس المهم هي الحيين ما تحبه 
شموخ:لا 
في جزء ثاني من البحر
غروور:هههههههههههههههههههههههههههههه نواف 
نواف وهو مليان ماي من غرور :خلاص غرور تكفيين سبحتييني 
غرور:ههههههههه يالله ههههههه تعال معي هنا بسرعه 
نواف :ههههه طيب امرنا لله 
غرور كانت رابطه عبايتها على خصرها وتركض بالبحر وكانت تصشر على نواف الماي 
ركض نواف لجهتها وشالها وحملها وقام يدور فيها 
غرور :يا المحنون لا حد يشوفنا 
نواف: هههههههههه عادي رجال وزوجته شيبي يقولون 
غرور :خلاص نواف نزلني 
نواف:مابي ههههه
غرور تخاف من اي شي مرتفع وما حبت تبين له ضعفها 
ونواف طبعا مايدري وطيرها في الهوا 
غرور:لااااااااااااااااااااا 
وضمته بقووووه من الخوف 
هنا نواف جمد الدم في عرروقه قلبه قام يطق طبوووب كانت ايدها على وريده بالضبط 
عرف انه نسا شموووخ و طوايف شموخ الحين م حد بقلبه غير وحده بس محد غيرها 
نواف ضمها بعد وهمس بآذنهآ|:خفتي 
غرور ودمعها متجمعه :كثيييييييير ..وتضرب نواف على كتفه :خيفتني 
نواف: يا لبا ها الدموع انا 
غرور :حرام عليييك اخاف انا 
نواف ينزلها :ههههههههههههههههههه لك اروح دعس للي يخافون اناهههههه
غرور وهي مستحيه :نحيسس 
نواف :هههههههه
غرور:لا تضحك 
نواف يمسكها من يدها ويجرها 
نواف:ههههههههههه امشي
غرورررو: وهي تمشي وراه :وييين؟
نواف: ماعليك انتي
بعد الاحداث باسبوعين ونص 
شموخ بعدها في بيت ابوها 
وتركي من ذاك اليوم لادق ولا جا وهاذا الشي الي ازعج شموخ كثير 
شمموخ :اففففففففف وش ها القلب الي عليه لادق ولا سآل 
غرور:من ؟
شموخ:تركي 
غرور:ليش من متى انتي تبيينه يدق ولا يسآل؟
شموخ عصبت على طول: من اليوم 
غرور:وش فيك عصبتي هدي 
شموخ تتوحم :ياربي جاي على بالي ورق عنب من يد عمتي ام سامي 
غرور يعيني يعيني ع الوحام بدا اششوف هههههههه ترا الناس صايمه الحين 
شموخ:ادري بس جاي على بالي ع الفطور 
غرور :من صدقك؟
شموخ: امزح مثلن؟
غرور:هههههههه 
ولا يهمك الحين ادق على ملوووك واشوف ههه 
غرور:آلووو اهلين ملاك شلونك 
ملاك :بحزن ..هلا هلا 
غرور:وش فيه صوتك ابد مو طبيعي ؟
ملاك: لاتقولين ماتدرون؟
غرور:وش الي ماندري عنه ؟
ملاك تبكي :تركي اخوي من ذاك اليوم للحين ماندري عنه 
غرور بصدمه :شنووووووووووووو
ملاك:من ذاك اليوم مانعرف وين هو 
غرور: ولا بلغوتو لا شي 
ملاك:لا بلغنا بس ماشافوه 
غرور:لا حول ولا قوه الا بالله يالله مع السلامه اخليك الحين 
ملاك:الله يسلمك باي
شموخ:شنو؟
غرور:ولا شي 
شموخ :متآكده؟
غرور كآقولك بس ماتنفعلين؟
شموخ: شنو؟
غرور:زوجك من الي صار ذاك اليوم وهو مختفي 
شموخ بصرخه:شنوووووووووووووووووووووو
غرور :هدي هدي 
شموخ تبكي وقامت تدور في الغرفه زي ا لمجنونه:كل مني انا انا الي جرحته 
غرور مستغربه 
شموخ تشاهق: كل مني انا السبب 
غرور:انت وش دخلك؟
شموخ: انا غبيييييييييييييييييييييييه الله ياخذني 
وراحت لجوالها وقامت تدق ارقام : وهي تبكي : مايرد مايرد 
غرور خافت على اختها لانها ابد مو طبيعيه 
شموخ:الوو فيصل بسرعه تعال الحين 
فيصل انفجع من صوت شموخ :ثواني
وفعلن ثواني وفيصل جاي 
شموخ ركبت السياره بسرعه كانها تدري وحاسه وين هووو تركي :فيصل البحر فس محل ذاك اليوم 
فيصل :اوكي 
راحت البحر وقبل لا يوقف فيصل السياره نزلت 
فيصل :مهبوله انتي 
شموخ : بنهبل اذا مالقيت تركي 
فيصل:لا جنت مووو طبيعيه 
راحت تركض لنفس المحل الي شافت تركي آخر مره فيه 
وفعلن كان يجي دوم هنا 
شافته وكان شكله غير
كانت هالات سودا تحت 
وشعره الكستنائي الغليض الناعم طولان لرقبته 
شموخ وهي تبكي وبصوت مبحوح :تركي 
تركي يلتفت لها وعيونه ملينانه دموع :يعيييييييييييييييييييييييييون تركي 
قام وبدون مايحس لنفسه ضمها ضمممممممممممممه قويييه كانه يبغا يدخلها داخل ضلوعه مايبغاها تضيع منها او يفقدها وترك العنان لدموعه تسيل 
شموخ وهي تشاهق:ليييه تسوييييي فيني كذا لييه؟
تركي ماجوب : بس يضمها اقوا 
شموخ تبكي : حرام عليك كنت راح اجن 
فيصل يشوفهم من بعيد ولاخ عاجبنه الوضع 
ويصفر :احلى ابو الرمنسييييه عطونا شوي 
تركي رفع راسه وابتسم ابتسامه وبعد هآآآآآآآآآآآآآ
طاح 
شموخ:لا تركي لااا تكفى لا تروووووووووووح لا يعني لما لقيتك نويت ترووح عني ؟
قوووووووووووووووووووووووم تركي قوم 
ركض فيصل لجهتهم وشال تركي ودق على ماجد يجيهم 
في المستشفا 
طلع الدكتور من الغرفه 
ماجد :ها دكتور بشر 
الدكتور:لا الحمد لله بس شويه ارهاق و نفسيته تعبانه الضاهر كان متضايق من شي 
شموخ هنا طاااااارت من الفرحه استانست بجد بجد 
ددخلت على تركي الغرفه :الحمد لله على السلامه 
تركي بس يناضرها 
شموخ حسته بياكلها بنضراته ونزلت عينها 
ماجد يبوس راس تركي :الحمد لله ع السلامه مانشوف شر ابو خالد 
تركي:الشر مايجيك 
فيصل :ايا الهيس كذا تخوفنا عليك لا تشوف شموخووه قامت تصارخ مثل المجنونه 
تركي :ههههه اشوف غلاتي عندكم .........اقول اعمامي ممكن تعطوني مقفاكم؟
ماجد:صج انك هيس يعنيلو ما احنا انت وها الخبلا في خبر كان 
تركي يماضر في شموخ:عندي مع ها الخبلا على قولتك كلمه راس
فيصل:هههههههههه يالله مجود قوم 
قام ماجد وفيصل وطلعو بررا
تركي: اخبارك؟
شموخ:الحمد لله بخير 
تركي :دوم 
شموخ :وانت شلومك الحين؟
تركي: عال العال دامني معاك 
شموخ تنزل عيونها "مستحيه"وتفرك يدينها مع بعض 
تركي :تعالي هنا 
شموخ:وين؟
تركي يآشر ع الكرسي الي جنبه :هنا 
شموخ وهي ماودها تقوم تبعت اليوم كثير : طيب 
قامت وجلس جنبه 
تركي يحط يده على بطنها الي صار مدور شوي:شلون البيبي 
شموخ: الحمد الله بس مآذيني ها الايام 
تركي : افقع وجهه ان اذاك مره ثانيه 
شموخ:هههههه 
تركي :يالبيييه ها الضحكه انا اروح ملح 
شموخ تغير الموضوع: متى قالو بيرخصوك؟
تركي بكرا انشالله 
شموخ :ااها
تركي:وحشتييني كثيرررر
شموخ :.......
وقطع عليهم جلستهم 
دخله ملاك وهي تبكي 
كذا تحرعنا هلييك يا الهيس؟
تركي :ههههههههههه
لمار:لو ندري ان شموخ بتلاقيك كان من زمان قلنا لها

استنوني في البارت 14

تووقعاااااااااااتكم 
ملاك: يؤ شكلي خربت عليييكم الجلسه الرمنسييه 
تركي :والله يا اختي الصج انك خربتي يعني تلايطي وعطيينا مقفاك 
شموخ:هههههههههههههه
ملاك:على فكره كنت ناويه اطلع بس كان فعل ماضي يعني قاعده على قلوبكم هع هع 
شموخ:حياك 
تركي:ششنو حياها حبيبتي انا ابغا القعد معك بروحنا بدون موآثرات جانبيه ههه
لمار: تحلم يا خوي انها تقوم 
تركي :موبكيفها 
ملاك:اجل بكيفك 
وفي ها اللحضه يدخل نايف الي صار له وقت ما شاف لمار 
نايف: احم احم ...الحمد لله على آلس.......لموووري عمري من زمان ماشفتك 
لمار نزلت راسها وقالت:كاهو تركي 
نايف:خوش تصريفه ...ومسكها من خصرها وجرها لعنده ....وبهمس:احبك 
تركي:اوكي اوكي كمل رمنسيات برا 
نايف:ميت عليك وعلى خشتك مثلآ؟
وطلع هوووو لمار برا 
تركي يناضر في ملاك :ياذي النشبه الحيين من يطلها ذي 
ملاك:قاعده على انفاسك مافي حركات مني مناك البنت توها حامل 
شموخ:اسسستحي الله ياخذك 
ملاك :كيفي ههيهيهيهيهي 
تركي :يارب يجي سعود الحين وتطسن بعد انتي 
ملاك:ههه في الاحلام سعود في بيتهم 
في هاا اللحضه دخل سعود وهو مبتسم :الحم لله على السلام ابو خالد 
تركي: الله يسلمك 
سعود: كل هاذا من غلاه ششمووخوه قسم بالله انها ماتسو ههههههه 
تركي :كل تبن هههه.زتكفى سعود خذذ ذي النشبه معك اذتني 
سعود:احلى نشبه والله ....شموخ يالله 
شموخ:انششاله 
تركي :ويين 
شموخ:البيت 
تركي :بسس انا للحين ماشبعت منك 
شموخ:بروح اخذ دوش واريح شوي تعبت 
تركي:اجل انا معك 
شموخ:لا انت بقا لك يومين 
تركي بنضره يبيها تعطف عليه :طيب خليك 
شموخ:امري لله ..خلاص سعود روح انت وخذ ها العله معك 
ملاك:اف ابي اشوف وشش بيسسسون 
سعود:مايحتاج تشوفيين ... اطبق فيييك 
شمووخ:انت هييي مابقى شي على زواجكم لا تتهوور 
تركي :ههههههههههه
سعود:لاتخافيين امزح معاها شفيك انتي ......يالله ملاكي قومي 

بعد اسبوع 
يوم العيد 
شموخ ردت مع تركي ورنا ومشعل ردو من سرفتهم 
الصبح في بيت ابو سامي 
شموخ جاهزه ولابسه وتركي بعده ما يقوم 
شموخ بدلع عفوي :تركييييي ..قوم بسك نوم الكل تحت وانت نايم 
تركي وهو نايم:بس شوي وراح اقوم 
شموخ:ترككككككي 
وتسحب اللحاف 
تركي بعصبييه :اوووووووووووووه شموخ ابي انا امس انتي ماخليتني انا بس تتوحمين كل شوي.......سكت شافها وهدا ....تركي يبوس خدهآ: عيدك مبارك حبيبتي 
شموخ توردت خدودها بخجل:عساك من العايدين ....يالله قوم ترا الكل تحت بس حنا 
تركي :تآمرين امر عيوني لك ثواني واكون جاهز
شموخ:طيب 
تركي :لبآ الطيب الي تقولييينها انتي 
شموخ تغير الموضوع :يالله خلص 
تركي: خوشش تصريفه ....بس بدلي ملابسك 
شموخ تناضر في لبسها: ليشش
كانت لابسه فستان لنص الركبه فوشي والضهر عاري من ورا وحزام على شكل فيونكه با لاسود و
مسويه شعرها مموج وحاطه لها بس كحل وروج فوشي فاقع 
تركي :احاف يحسدونك
شموخ:من حلاتي عاد 
تركي:احلى وحده وربي 
شموخ:ههههههه
اخذ شور سريع وطلع وهو لاف الفوطه على خصره 
شموخ من شافته كذا لفت راسها مستحيه 
تركي:ههههههههههههههه....ليه لفيتي راسك 
شموخ:لا ولاشي
تركي يدري انها مستحي حب يسوي فيها نذاله 
مشا باتجاهها و ووقف قدامها 
مادرت وش تسوي ان رعت راسها بتشوف صدره العاري وان نزلت راسها هو بيرفعه توهقت 
تركي نزل لمستوها 
شموخ:تركي خلاااص استحي انا 
تركي:هههههههههههههه اها عرفت لييه لافه وجهك ....لا تستحيين كذا ترا اتهور 
شموخ توقف :انا راح انزل
تركي يجلس على السرير وجلسها على فخذه 
تركي:مافي روحه الا وانا معك 
شموخ: اممم طيب بروح الحمام 
تركي:العبي غيرها 
شموخ: تركييييييي وش فيك خلاص 
تركي :يالبى التركي الي انتي تقوليينها 
شموخ شوي وتبكي موب متعوده عليه ابد
تركي:افا ليه ليه كذا 
شموخ تمسح دمعه نزلت من يعونها :لا ماكو شي 
تركي يبوسها على خذها :آسف حبيبتي انا ماسويت كذا عشان تبكيين خلاث توبه ما اعيدها
شموخ:.....
تركي:هههههه لين ها الدرجه تستحين 
شموخ توقف:انا بنزل تحت 
تركي:نطريني طيب 
شموخ:طيب 
ونزلو اثنيينهم وسلمو على ام وابو سامي 
وراحت لبيهم وسيرت عليهم 
شموخ: لا وين غروروه 
سعود: راحت مع نواف يفطرون برا 
شموخ:زين يعني في تطورات 
سعود مافهم قصدها:ليشش يعني ؟
شموخ:ها لا لا ولاشي ..طيب انا بركب لششوف فوق 
سعود:طسي 
شموخ :طسسوك يالمعفن 
سعود:اكلي تبن 
شموخ:طس لا افقع وجهك 
سعود:هههههههه عداك تركي ؟
شموخ:ههههه الضاهر 
وركبت فوق لشوق شافتها تتحلطم 
شوق:رد ياولد التسلب لوو انت رجال ترد يا يخايس
شموخ:ههههههههههه شفيك 
شوق:واحد غثيث صار له اسبوع يدق ارد عليه اسب والعن والديييه ولا يسسكر الخايس واخلي الجوال ساعتيين على شان يروح رصيده 
شموخ:صج نذله هههه
شوق:جاب ليي الهم والكدر 
شموخ:هههه طيب عطييني الرقم يمكن وحده من البنات تستهبل عليك 
شوق:والله لووو وحده من البنات بكفخها هههه
شموخ:عطيني الرقم الحين 
قامت شوق تملي على شموخ الرقم 
شموخ بصدمه:متاكده هاذا هو الرقم؟
شوق:اي متاكده ليه؟
شموخ:لا لا ولا شي 
شوق:رقم من طلع؟
شموخ:فارس ولد عمي اخو تركي 
شوق:صدق؟
شموخ:واللهي ما اكذب تعالي تاكدي بنفسك 
شوق انصدمت:لييييه طيب 
شموخ:يمكن يحبك؟
شوق:يحبني ؟
شموخ:اييه ليه لا؟
شوق:طيب انا مااعني شي بالنسبه له مجرد وحده على قد حالها كانت تشتغل حدامه في بيت ابوها 
شموخ انا ما ابي اعلق نفسي في انسان هو وين وانا وين 
ومستحييل اهله بيزوجونه وحده مو من مستاهم 
شموخ:حبيبتي كلنا بشر مافي بينا فرق ..بعدين عمي وزوجته موو من ها النوع 
شوق:بس مستحيل ان يزوجون ولدهم وخصوصن فارس لوحده بنت فقر 
شموخ:على شان فارس مريض يعني ؟
(فارس معه ربو حاد)
شوق:يس انا حتى دراستي فاشله فيها شلون بيرضون واحد مثل فارس ياخذو حده مثلي
شموخ:مو المهم انتي شنو المهم الحب 
شوق:الله يعيين 
شموخ:بس انا لازم اكلم فارس 
شوق:تكلمينه؟
شموخ:اكييد لازم 
طلعت جوالها من شنطتها ودقت على فارس وفي ثواني جاها الرد 
شموخ:السلام عليكم عيدك مبارك فارس 
فارس:وعليكم السلام ..عساك من عواده...خير شموخ عسى ماشر فيك شي؟
شموخ:لا ماشر مافي الا الخير انششالله 
فارس:..
شموخ:فارس انا بكلمك بموضوع ...ليه تدق على شوق و تضايقهـآ 
فارش انصدم:وش دراك 
شموخ:وكانت تسب وماتدري من انت صح؟
فارس انشل لسانه 
شموخ:ممكن تعطيني جواب 
فارس:شموخ تكفيين ما ابي ها السالفه تطلع 
شموخ :سرك في بير بس قول 
فارس:انا من اليوم الي شفت فيه شوق وهي ماخذه قلبي كل اوقاتي سرحان(شموخ من زود النذاله سوته سبيكر )
فارس يكمل..لا آكل ولا ختلط مع احد ابها تفهمني 
انا موو قصدي اعاكسها او اتسلى او استغل ضعفها انا احبها مو بس احبها الا اعشقها 
شموخ:طيب وش ناوي عليه انت؟
فارس:اليوم ناوي افاتح امي لاموضوع 
شموخ:خير انششالله الله يتمم على خير 
فارس:يالله في امان الله 
شموخ:في امان الرحمان 
شموخ :صدقتي 
شوق مستحيييييييييييييييه 
شموخ:هههههههههههه الله يعطينا بس 
شوق :والله لو منتي حامل كفختك كفيخ 
شموخ:هههههههههههههههههههههههه
وعلى طول دق جوال شموخ برقم تركي :
تركي:هاه الجمييله كان لا خلصتيين المكالمه الطويله العريضه ول صار لي رساعه كل انتضار
شموخ:ههههههههههههههه معليه تركي كانت عندي سالفه مع وحده من البنات 
تركي :خلاص ماشبعتي من بيت اهلك انزلي انا تحت يالله 
شموخ: تيب 
تركي :يالله استناك 
شموخ :والله ها التركي نذل 
شوق:ههههه ليه؟
شموخ:جنني يبيني غصب اطلع الحين 
شوق:ماقعدتي شي 
شموخ:قومي معي 
شوق:وين 
شموخ:يعني وين برد البيت اليوم الجمعه هناك 
شوق:يالله ثواني واخلص 
راحت ولبست بنطلون سكيني اسود ومعه قميص ابيض مخصر لتحت الصدر وبعده منفوخ شوي 
وحطت فيه بروش اسود وسوت شعرها كيرلي مو عدل لان شعرها مره ناعم 
وحط لهافيونكا بيضا 
شموخ:ش ها الزييين لو يششوفك فارس يتهور 
شوق:كلي تبني انتي شكلك ناويه تتسطرين
شموخ:هههه عن الهذره ويالله 
نزلت شوق وقبلها شموخ 
تركي :سسسساعه؟
شموخ بدلع:وشش اسوي تركي تعبت شوي 
تركي بخوف باين:صج؟
شموخ:مو كثير 
تركي :سلامتك غلاي 
شموخ:اممم تركي بروح مع السايق لان شوق بتروح معي 
تركي :لاااااا مافي روحه مع السايق انا اوصلها معك 
شموخ:تيب 
وراحو بيت ابو سامي كان الكل متجمهر هع <<عجبتني متجمهر 
و اول ما دخلو
ملاك:عسا ماخير توكم واصليييين مالت ع ها الوجوه 
شوق:انتي متى بينضف لسانك 
ملاك:لا ينضف راسك من الشعر هع هع هع 
شوق:ههههههههههههههه
شموخ:انا بركب فوق شوي وبنزل 
رناد سمعتها:لاحقين على المغازل عندكم العمر كله 
ام سامي :استحي ي البازع قليله ادب وتضربها على يدها
ريناد:اح اي يمه شفيك شقلت انا؟
شاذن:اسم الله عليك ماقلتي شي 
شموخ:هههههههههه عن اذنكم 
ام سامي :حافضك ربي 
ومر اليوم بسلام 

بعد الاحداث بشهرين 
عرس غرور ونواف ولمار ونايف قرب 
غرور تبكي :خلاااص ما ابي اتزوج ما ابي 
رنا :اعقلي واركدي وبلا هبال يعني كلش ماكنتي تدرين؟
غرور تبكي وتشاهق:ما ابي يخرع ما ابي 
رنا:غرور لا تخلييني اعصب عليييك والله بتشوفين شي ماشفتيييه ويالله قومي معي وراك حمام مغربي وبلاوي
غرور:اف الله ياخذني 

شموخ صار لها اسبوع نايم في بيت اهلها 
وتركي بينتحر 
شموخ:تركييي خلاص ماراح اجي الا بعد العرس بيوم 
تركي :يعني مسسويه فيها عروس
شموخ:يب 
تركي :الله يصبرني يالله باي غلاي 
شموخ:بايات 

اليله ليله الحناء 
غرور:وييييييييييييع ما احب ريحتها 
ريم:مو بكيفك غصب عنك بتحطينها 
شوق:ياربيييي ههههههههه غروروه الله يعيين ها المسكين عليييك 
ريم:اي والله كاسر خاطري 
شوق:والله ودي اتحنا انا بعد 
ريم:عاد انا رغوده بنتي بحنيها 
شموخ:ياااااااااااربي ما ابي ابي احط حنا 
الهنديه الي بتحنيهم :لا انت حامل مو زين يحط حنا بعدين في خطر علة البيبي 
شموخ:اف 
لمار:ياربي متى ينشف
رنا:اصبري عليه شوي 
ريم:الله يعينكم اليون بتتكسرون تكسير
غرور:ويعن ويعن ويع 

في ليله الزفه 
في الصالون 
غرور:فديتني اهبل احبني 
لمار:مو احلى مني 
غرور:مناك بس 
شموخ:هههههههه مافي احلى مني 
رنا:ههههه شموخوه من صدقك بتحطين راسك براس العرايس 
شموخ:اي ليش لا 
ريناد:اننتي اصلن جيكره 
شموخ:مايخصك يا الخايسه 
ريناد:حاس لحمك 
رنا:انتي ماتتآدبيين يا قليله الادب؟
ريناد:اوص..الا وين ملاكوه 
ملاك تدخل:كاني هنا هاذي اللبنانيه الغبيه جابت لي الجلطه 
شموخ:لا يفوتكم عادت لها المكياج ثلاث مرات 
رنا:هاااااااااا خبلا انتي؟
ملاك:ما عجبني بعد وش اسوي 
رنا :يالله تاحرنا ع الفندق 
وراحو كلهم 
ودخلت اول شي لمار ونواف وبعدها دخلت غرور 
في دخلت غرور دخل معها عزوز(لبا قلبه هع)
وسعود ماجد و فيصل ومشعل 
وراشد ولد اختها 
عزوز قام يرقص واسيل رايحه في عالم ثااااااااني 
اسيل :رنادو رينادو بذمتك مو يخقق
ريناد:احسه عادي 
اسيل:مالت عليك 
رنا:بسكم حش انتي معاها ...آلآ ليال وين؟
اسيل:بستين داهيه اصل جت دقايق وبعدها رجعت 
رنا:ليشش
اسيل:انا شدراني كل تبكي ومسوي حالها رقيقه وكانت ماراح تجي 
رهف:انتي خلاص ي ام لسانيين 
وطبعا فهههههههههد كان موجود عرس ولد خالته 
لما خلصت الزفه طلعو كلهم بس بقو الحريم 
وكان فهد داخل بيسلم على اهل غرور وكانت رهف توها فاصخه عبايتها ماتدري انه موجود
مشت بتطلع 
التقت عينها بعيينه 
نشف الدم في عروقها وفي نفسها(هاذا هوو الي شافني ذيك المره ياربي وش ها الاحراج)
فهد في نفسه (ياربي ساعدني ما اقاوها انا هاذي الي دعمت فيها ذيج المره)
قامت رهف تركض مابان الا غبارها 
فهد:لازم اخطبها ضروري 

عند شموخ:يالله تركي احس اني شوي تعبت 
تركي:يالله حبي ثواني واجي لك 
وجا واخذها ونست شوق ومن بيوديها بعدين 
شوق:يوووووووووه هاذي نستني الحيين وين اروح انا الكل طلع 
طلعت برا تشوف سياره السايق ولا احد مالقت الا سياره وحده بس وشافت ايد تلوح لها 
شوق:ياربي هاذا شيبي 
فارس:شوق تعالي هنا قال لي سعود اوصلك 
ريناد:ياللللللله انتي لاتسوين فيها مستحيه 
ارتاحت لما سمعت صوت رينا راحت وركبت 
وكان فارس حده مستانس 
ووصلها وضلت ريحتها في السياره 
ووصل ريناد وضل في السياره وجلس ورا في المكان الي جلست فييه يشم عطرها ويتخيلها 
عند العرسان 
لمار حدها مستحييه من نايف 
نايف:لمورتي 
لمار:هلا 
نايف:احبك 
لمار استحت ونزلت راسها للارض 
اما عند الهبلا غرور 
نواف خلاص طاير من الفرحه واخيرن صار معاها في بيت بروحهم وهي الحين ملكه حلاله 
نواف يحاوط غرور من خصرها 
فجا شاف غرور تنفر منه:بعد .........وتبكي .......لاتقرب مني 
نواف:لييه انا زوجك 
غرور:تبكي:ما ابيك تقرب مني بعد 
نواف فهم ليه صاير عصبيه وتبكي :طيب حبيبتي انا رايح آخذ شور وراجع 
وباسها على خدها ومشا وهي كل ماجاها تبكي زياده خايفه
استجمعت قواها وراحت اخذت لها بيجامه اسود بابيض برموده اسود بقلوب بيضا وبدي ابيض بخربشات وقلوب سودا 
قعدت ع الصوفا 
طلع نواف من الحمام وهو ينقط ماي ولاف الفوطه على خصره 
غرور من شافت شكله خافت اكثر وهو من شاف شكلها داخ
ماقدر يقاوم 
مسكها وشالها وحملها وهي دمعوها بدت تنزل بغزاره 
عند بيت ابو نايف
راحت سحر تركض لغرفه ليال كانت بتقول لها العشا جاهز 
بسسسسسسس
سحر صرخت صرخه زلزت البييييت 
سحر تبكي:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا
الكل ركب منفجع من صرخت سحر 
كانت ليال مييييييييييييييييييته 
انتحرت كانت شانقه نفسها من عند المروحه الي كانت موجوده فوق 
سحر تغمض وتصرررررررررررررخ 
وطاحت سحر لما شافت منضر ليال كذا وكانت قاطه الوريد الي بيدها اليسار بمشرط 
والدم ملييان في الغرفه 
خالد لما شافها كذا ماقدر قام يبكي وشال سحر 
وابو نايف جته جلطه وهو في حاله صعبه الحين 
وام نايف في العنايه واسيل ورهم في البيت 
دقو على نايف وقالو له ورجع طيران 
وعرف نايف ليه ليال انتحرت 
انتحرت لما درت ان نواف مولها خلاص صار للغروور 
وراح ودموعه مليانه 
والشرار بعيونه 
وضرب الباب ضرب موطبيعي 
طلع نواف مفزوع لبس اي شي قدامه 
وفتح الباب 
نواف:خيييير وش فيك جنيه 
نايف مسكه من ياقه بلوزته:اي جنيييييييييييييييييييييييييييييييييت تدرين ان ليال ماتت..؟وتدري عاد ليه ماتت ......كانت تحبك تعششقك لما درت انك خلاص مابتصير لهااا ........انتحرت 
غرور كانت ورا الباب وتسمع وتبكي وتشاهق 
نواف:طييييييييييب انا وش دخلنييي؟
نايف:وتقول وشد خلك بعد؟....انت اساس كل شي اختي ضاعن وانت السبب اختي ماتت وانت السبب وتقول وش دخلك 
نواف:اتركني نايف انا ماسويت لكم شييييييييييييييييييييييي
سمع صرخه غرورمن داخل 
وراح ركض لها 
نواف:حبيبتي هدي 
غرور تصرخ:نوااااااااااااااااااااف ليييييييييييييال ماتت ......ماتت والسبه اناااااااااااااااااا انا الي اخذتك منها 
وارتمت في حضه وبدت تبكي 
ونايف تسند على الجدار وكمل بكيه 
يودّع حتى القمرْ،
ويترك فيك رحيقاً
كزهرة ملَّت قطرات الندى،
تميل على أطراف شعرِكَ
تغازلُ فيك َكل رجولتك
...كل جمالك
وتستجديك نحلةً
تعبق من رحيقها شيئاً كالمطرْ.

إستيقظ ثانية ولا تنم
اجعل من عيونك واحةً للحياة
أو صحراء خالية فيها الظل انكسرْ

لست أدري ما الخبر !
أناجيكَ ...
وعيونُكَ السود غامضة
أقرأُ الفاتحة على روحِكَ،
كل روحك يا أغلى البشرْ،
فما تحت التراب أغلى
ولا شيء يساويه، ولست أكابر إذا الدمع انهمرْ
فأنتَ جزءاً من حياتي
وأنتَ من أحبَّه القلب، وعليه انفطرْ

لك كل سلامي
ولكل حبة تراب
تلامس الجسد النحيل
ولكل من بكى وتأثرْ
حتى الورود ، والأكاليل
.. .حتى الشجرْ
أناجيك أن تستريح روحك
في دنيا رحيلك، ... في غربتك ... في نومكَ
في عتمة القبرْ.

آلبـآرت 15

مرت آيآم وفكره موت ليـآل قاسسيه ع الكل خصوصن غرور الي انعزلت عن الناس في الوقت الي فات 
تحس نفسها السبب بكل الي صار لليال 
غرور انتي السبب ...
كنتي تدرين ان ليـآل تعشق نواف .... ليه فكرتي بآنـآنيه 
لييه انقلبتي وحشش مـآيفكر الا بنفسسسه ...ليه ي غرور ....انتي سبب وفاه ليال 
آنتي 
آنتي 
آنتي 
قـآمت من النوم مفزوعه وهي تصرخ 
:لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
نوآف آلي كـآن ضآمهـآ ومنيمهـآ ع صدره انفجع 
صـآت غرور ماتنام الا بحضن نواف تتعب وتقعد كل ششوي في نص الليل وتصرخ وتبكي 
ومما خوف نواف كثير عليها 
نوتف:غرور حياتي هديي 
غرور ودموعهـآ تنزل على خدها الابيض الناعم:نواف انا الي ذبحت ليال 
آنآآآآآآآآآآ
نواف:جنتي انتي ...آستغفري ربك ...آنت وشش دخلك ..هاذا قضاء الله 
غرور وهي تشد نواف من قميصه وتحط راسها ع صدره وتبكي بحرقه: نواف ليال كانت تحبك ..وآنـآ كنت ادري وعارفه كل شيي .......وفجا صرخت ...بس آنآ آنـآنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه آنآ آخترتك و سببت موتهـآ 
وكانت تهز راسها زي المجنون 
نواف ثبت راسها وحط عينه في عينها .. وبهدوء: غرور والي يعافييك خلاص عورتي قلبي اكثر 
باس عينها ..خلاص غلاي هاذا قدر وصار ...ببكيك هاذا ماراح ترجع ليال 
آدعي لها هاذا الشي الي بيدك ...تذكري ان ليال ماتت منتحره ..هاذا دليل على قله ايمانها ..وضعفها وتمكن الشيطان منها...حبيبتي هدي مو زيين الي تسوي بنفسك 
صار لك شهرين وانتي لا اكل ولا نوم وحتى الجامعه اعتذرتي عنها .....خواتها وامها ماسوو الي انتي سويتيه ...خلاص حبيبتي 
غرور رمت نفسه في حضن نواف وشدته لها وبدت تبكيييييييييييي 
ونواف يقرا عليها آيآت ويهيديها لين هدت ونامت وهاذا حالها كل ليله 

عند شموخ 
شموخ:مانيب فاخه الباب لو ششنو يصير 
تركي :ششموخ اعقلي مالي خلق هبلك خلاص ماكفاك ترا صار لي اربع ساعات برا 
شموخ:روح للي كنت تكلمها خلها تداريك 
تركي:وبعديييين قلت لك اكلم رنا اختيي واذا منتي بمصدقه دقي عليها اسئليها 
شموخ بدت تبكي :رنا اختك تقول لها حبيبتي واحبك و انششالله نتقابل في اقرب فرصه ..العب غيرها 
تركي :طييب افتحي البال خلينا نتفاهم 
ششموخ:احلم اني افتح الباب روح لها ..لوو شنو يصير مافتحت الباب 
تركي "عصب": شموووخ حرات البزران حقتك خليها بعدين لا والله اكسسر البا وتشوفيين شي عمرك ماشفتيه 
شموخ:تسويها موو امس ضربتني ع بطني زين مانزلت البيبي 
تركي "بصرخه وارعبت شمو":بتفتحييين البال ي البزر ولا ايييييييييييش
شموخ خافت راحت فتحت الباب بسرعه وركضت وهي ميي قادره من الثقل الي ببطنها بس ركضت ودخلت غرفه النوم وسكرت الباب وتسندت عليييه 
دخل تركي ووجهه احمر من القهر 
وبصرخه :شمووووووخوه وييييييييييينك 
شموخ من ورا الباب :ششموخوه في عينك اصغر يهالك انا 
وسمعت صوت خطواته تتجه لغرفه النوم 
وهي تفكر ولقت انسب حل انها ...
بعدت عن الباب 
وجلست ع السرير 
كانت لابسه فستان ماسك ع الصدر بدون اكمام 
وضاغط لتحت الصدر ومن تحت منفوخ لتخت الركبه بشوي 
دحل تركي وشر الدنيا ب عيونه 
وراح وشدها من شعرها 
شموخ بدلع رباني :تركي اي شعري المنتني 
تركي:لا والله المتك ..مبروك ....الحمد لله هاذا الي انا ابيه 
شموخ بدت عينها تدمع نت قوه الشد
:ايييي يآلمممممممم تركي تكفى خلاااااص 
تركي تركها ولف وجهها بسرعه وطار شعرها على وجهه 
هو خلاص راح بعالم ثاني مع شعرها 
وفي نفسه 
ليه ر تركي تخونها 
مو انت الي تبيها ...جمال وعندها .. ورقه ونعومه .... وحلا ...وانت تحبها 
لييه تخونها ....ولا خلاص اخذتها هيوايه ي تركي 
...آآخ بس يا شموخ 
تركي يركز نضره في عين شموخ وبدون مايحس لنفسه :
مدري ش يصير ليي اذا ناضرت بعييونك احس اني بعالم ثاني 
آحسن انك لي بس 
وكشر فجآه 
ما اتخيل انك ممكن اننك تصيري لنواف بـ يوم 
حاوطها من خصرها وهي ترتجف طريقه كلامه غريبه 
قربها لعنده وهي خلاصص دموعها نولت 
نشف دموعها بشفايف باس عيونها ..لييه الدموع 
دموعك تعذبني ... ما ابي اشوفها مره ثانيه 
شموخ: تركي انا ..
تركي يقرب وجهه مو وجهها ..: آنتيي ششنو 
شموخ : انا ....آنـآ ...آنششل لسانها ماعرفت وش تقول اول مره يكون تركي كذا معاها اول مره يبوح بمشاعره كذا 
تركي حط يده على بطنها ويد ثانيه على رقبتها 
...ششمووخ احبك 
اعشقك 
اغليييك ..انتي حلم ب النسبه ليي ...انا صح خذتك غصب وانتيي ما تبييني 
..اعترف آني مو شريف مثل ماتقولين 
بسس وربي مدري شصار فيني من بعدك 
...كنت صحيح اميل لاختك غرور 
كنت نفس شكلها 
بسس فليك ششي غيير 
ششي حسسني انك 
ارق واطهر واجمل مخلوقه شفتها 
...وابتسم وبانت غمازاته 
وشش فيك تبكيين 
شموخ ..ماعرفت وش تقول 
شدت على قميص تركي وحطت راسها ع صدره : تركي ابيك تعرف شي واحد بس 
انت متى ما بطلت حركات الي في بالي بالك 
راح تلاقي الي يسسرك 
تركي مسح ع راسها 
:تصدقين من بعد حملك ما سويت ولا شي 
شموخ تبكي : وميين الي كنت تكلمها اجل 
تركي يحط وجهها بيين ايدينه ويبوس جبيينها ويدفن وجهه في شعرها : رناا والله رنا اذا منتي ب مصدقه ادق علييها الحين 
كنت متزاعل معك وكن اقول لها الكلام الي بقوله لك اسالها لو اقول ل شموخ كذا بترضا 
شموخ تبكي ...:آسفه تركي عن جد 
في جهه ثانيه من العالم
في باريسس مديينه الاضواء 
نايف و لمار انعزلو عن العالم من يوم موت ليال 
ونايف ماصار يعامل لمار مثل قبل 
نـآيف:لمار .....لمار 
لمار:هممممم 
نـآيف: لمار اقولك قومي 
لمار تقوم وتفرك عيونها بشكل طفولي 
خق علييها نايف 
نايف:صباح الورد حياتي 
لمار تلف وجهها بزعل: صباح الخير 
نايف:افا ليه الزعل 
لمار تغطي وجهها بيدينها وتبكي 
نايف يبعد يدينها عن وجهها :افا افا لييه كل ها الدموووع؟
لمار: نايييييف انت امممسسس جايييي سسسسسكراااااااااااان 
نايف طير عيونه :نعم ..شنووو آنـآ جيت سكران؟
لمار :اييييي واعتديت عليي بدون ماتحس ..نايييييييف ششفييك ش الي قلبك كذا 
نايف ينسدخ ويسدح لمار عللى صدره : مادري ي لمار من ماتت ليال وانا في حاله ...بس امسس ماكنت ادري انه خمر جابوو لي اياه في المطعم وشربته 
لمار: اوعدني انك ماتتكررها 
نايف:اوعدك
ابتدا الصيف والصيف إن بدا فيه عاده
قلت الوصل والضيقه وبعد الحبايب
آه ياقلبي اللي فارقته السعاده
كل ماقلت طاب لا ماهو طايب ..
لاتذكر هوى باله وغاية مراده
هاب لو كان بالشدات ماهو بهايب
لكن البعد مثل الموت لا جا حصاده
مايرده سموم ولا ترده نوايب ..

ليت محبوب قلبي مايغادر بلاده
ونجتمع ماعلينا من سموم الهبايب
اتصبر على الفرقا ولا لي جلاده
واتعزز وانا قلبي من البعد ذايب ..
لاتذكر هوى باله وغاية مراده
هاب لو كان بالشدات ماهو بهايب
لكن البعد مثل الموت لا جا حصاده
مايرده سموم ولا ترده نوايب ..

لا تلومون قلبي يوم عاش النكاده
لا تقولون كثر الدمع ماله سبايب
صدرو لي بعد فرقا حبيبي شهاده
بعد فرقاه مالي غير عوج النصايب ..
لاتذكر هوى باله وغاية مراده
هاب لو كان بالشدات ماهو بهايب
لكن البعد مثل الموت لا جا حصاده
مايرده سموم ولا ترده نوايب 

تركي : قلت لك انا ماا حبك فاهمه 
سلوى :بس انا اموت فيك 
تركي: جبيني بكيفك المهم انا ما اطيقك 
سلوى تبكي : يعني شنوووو ...حرام عليك 
تركي :انتي الي حرام عليك على فكره انا كلها شهرين واصير ابو اذا مانتيب بذاكره اذكرك 
سلوى تبكي 
تركي :و يالله لاعد اششوفك داقه علي ولا حتى مقربه هنا ..فاهمه 
سلوى راحت تركض 

مادرا ان عيون رماديه كانت تراقبهم 
وتنطعن مليون مره 
وش الي قلبك كذا يا تركي 
حرام عليييييييييك وشششو انت 
مخلوق من ششنو بيجيط بيبي ولا هامك عايش حياتك 
لا ومقابلها قدام العلا والملا 
آآآآآآآآآآآآآآآآه 


لا تلومون قلبي يوم عاش النكاده
لا تقولون كثر الدمع ماله سبايب
صدرو لي بعد فرقا حبيبي شهاده
بعد فرقاه مالي غير عوج النصايب ..
لاتذكر هوى باله وغاية مراده
هاب لو كان بالشدات ماهو بهايب
لكن البعد مثل الموت لا جا حصاده
مايرده سموم ولا ترده نوايب 


فيصل يحط يده على كتف شموخ :وين رحتي 
شموخ تمسح دمعه خانتها :ولا شي بس مستانسه 
فيصل:والي نستانس يبكي ؟
شموخ:لا بس يعني فكره اني راح اصير ام تفرحني 
فيصل:خلف الله ع عقلك امششي بس خلينا نكم ماخذنا شي لـ طفلك المصون 
شموخ ابتسمت من تحت الثام و شت ورا فيصل الي مايدري وش صاير 
فيصل:مجود انت وين رحت 
ماجد وهو رافع كفرول ابيض وازرق :شموخوه انتي بتجيبي بنت ولا ولد 
شموخ: مدري 
ماجد :المهم الازرق للولد ..والابيض للبنت 
شموخ:لييه مو وردي 
ماجد:فكري ي الهبلا يعني لو جبتيي ولد يتلبس ابيض و ازرق 
شموخ :ههه يعني انت واثق اني بجيب ولد 
فيصل:اييه بتجيبي خويلد 
شموخ:ههههههه
فيصل:وش رايكم الحيين نروح سطار بوقس 
شموخ:الله يلوع كبدك شنو اسمه؟
فيصل وماجد في نفس الوقت :سطار بوقس 
شموخ: هيييييلق جد 
فيصل :عدال ي الذوق اموت انا 
ماجد:طيري لا اطيرك الحين 
شموخ دمعت عينها من ذكرت تركي 
ماجد يمسح دمعتها : وش فيك منتي ب طبيعيه ابد 
شموخ ضمت ماجد بقووووه وبكتتت 
فيصل :ششموخ هدي حنا ب السوق 
ماجد :امش فصل خلنا نرد 
مشو وركبوو سياره فيصل 
وركب ماجد ورا مع شموخ 
فيصل :سواق ابو الي جابكم انا 
ماجد :نخليها ورا بروحها يعني 
ماجد :شموخ...شنو فيك حبيبتي ليه كل ها الدموع 
شموخ بس تبكي وتشاهق 
فيصل: في شي مضايقك ..؟
شموخ :ردوني البييييييت 
ماجد :بيت ابوك؟
شموخ :لا لا ابي اروح البيت 
ورجعت تبكي 

عند نواف وغرور 

نواف :ها حبيبتي شلونك الحين 
غرور :الحمد لله تمام 
نواف: يحاوط خصرها ...ويقرب من جهها ويهمس: وحشتييني ...صار لك فتره مالك خلقي
غرور خافت ان يصير نفس ليله الزفه 
ناضرت في نواف بنضرات ضايعه وخايفه 
نواف: من ايش خايفه 
غرور:نواف لو سمحت ابعد 
نواف :ههههههه 
غرور:لييه تضحك 
نواف يبوس خدها مما خلاها تترتجف اكثر 
نواف:احلمي حبيبتي هههههه
غرور (النذل شكله مايعرف من هي انا )
غرور بحركه جريئه شبكت يدينها ورا رقبته 
خلت نواف خلاص يذوب 
غرور:حبيبي شلونك(تغير الموضوع)
نواف :ههههههههه لا تغيري الموضوع ي شاطره 
ويقرب منها 
غروور تحط يدها ع فمها بطريقه طفوليه 
وقدرت انها تفلت 
نواف يضحك:هههههههههههههههههههههههه..وين بتروحيي عني يعني وراك وراك 
راح لحقها وشالها بين يدينه وقام يدورب فيها وهي متعلقه برقبته 
غرور:ههههههههههههههه ي المجنون اتركني 
نواف بنضرات والهه:انتي الي جننتيين ماخليتي فيني ذره عقل 
غرور توردت خدةدها بحمره خجل 
نزلها وهو ضامها بقووووووووووه 
غرور: اي نواف خنقتني 
نواف يجلس ع الصوفا وهو ضامها :انا مرتاح كذا 
وهمس بآذنها وهو يغني : 
طمني يا غرور عليك من لهفتي ودي اجيك 
تدري بانا اموت فيك 
وبقربك اصبح شخص غير 

يا حبي االاول والاخير 
تدري بغيابك وش يصير 
تضلم في عيني دنيتي واصبح بلا شوفك ضريير 

غرور: خلاص نواف اتركني طيب
نواف يدفن وجهه في شعرها وهو ساكت


توقعـآـآتكم
بتصيير اشياء خنفرووشيييه الجز الجايي
توقعاتكمم
آلبـآرت 15
غرور: نوآف آتركني
نوآف ..تدرين غروور..عمري ما اتوقعت اني بحبك كل ها الحب ..ما توقعت ان حبك بينمو بقلبي يوم من الايام ..
مسك ايدها يلعب باصابعها ..بقولك شي بس مو تزعلين ..ما اقوعت في يوم اني راح انسى شموخ 
غرور بغصه :شمووخ اختي ؟!
نواف يضمها له اكثر ..افا لييه الدموع ..انا قلت ما ابيك تزعلين ,,وبكمل,, ..كنت اتوقع اني ماراح انساها ابد ..بس انتي نسسيتني
شموخ ونسيتييني اني ممكن اسوي مثل مايسون غيري ..غرور انا احببببببببببببببببببببببببببببببببببك كثيييييييير 
ما اقدر اوصف لك شعوري ابد ,,,,,في بدايه خطوبتنا حاولت احبك احسسك ب الي فقدتييييه من 7 سنيين
هنا غروور مسكت قميص نواف بقوووووووه ودفنت وجهها في صدره وبكت 
نواف يمسح على راسها:الله يرحمهم ..واوعدك اني اعوضك عن كل لحضه راحت من حياتك وانا مضايقك ...وبهمس"اعشقك "
هنآ غرور آستسلمت لنواف وسلمت له نفسها

عند نوف الي من زمان عنها 
نوف بغنج:الوو 
وليد :ي حي ها الصوت لبا قلبك 
نوف:بسك ي العيار كم مره اتصل عليك ولا ترد 
وليد:حياتي والله مسافر 
نوف بدلع مو لايق:حبيبي متى اشوفك 
وليدٍ: آلحيين آذآ تبيين ي حياتي ي عمري 
نوف ..آجل راح اكذب على امي واقول لها رايحه السوق 
وليد:نوفي 
نوف:عيونهآ 
وليد: بعد سـآعه طيب 
نوف:من عيوني ي الله سسيا 
وليد وتعلو وجهه ابتسامه خبث: باي ي القمر 

وبعد ساعه كانت نوف في المكان الي ثاني مره تتلاقا مع وليد فيه 
ركبت سياره وليد لاول مره كانت خايفه بس هي تحبهه واثقه فيه ثقه عميا 
سكرت الباب وسمعت صوت قفل الباب من وليد 
نوف:لييه قفلت الباب حبيبي؟
وليد ولآ شي بس خفت انه ينفتح ونوفي تطيح بعدين عاد مافي نوفي ثانيه 
نوف مستحييه ..آحبك 
وليد:انا اعشقك ..وابتسم ابتسامه ماعرفت معناها 
وبدا وليد يمشي ب السياره وصلو لمكان مره يخيف 
نوف بصوت مرتجف:وييين حنا فيه ؟! 
ولييد :لابس حبيبتي قلت نقعد في مكان محترم بدل الفراره ب السياره ولا تبيين نرجع 
نوف خايفه :لا حبيبي عادي 
نزل وليد ونزلت وراه نوف وكانت تمشي وراه بدون ماتحس
ما وعت ع نفسها الا لما سمعت قفله الباب لفت بسرعه 
قالت وهي ترتجف:وش ناوي علييه ؟!
وليد: وهو يقرب منها :لا ولاشي 
...وبحركه جريئه وخفيفه سحب شيلتها وبان وجهها القمري الجميل 
وليد يصفر..وش ها الجمال يناس هاذا بس لي ؟! لبا عمرك ي آلبي 
نوف:تبتسم بخجل 
وليد وبنضرات وقحه يقرب منها ويفك الشيله ويمسك شعرها ويفصخها العبايه 
نوف تسحب عباتها...وش تسوي 
وليد :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..بضحك شيطانيه ..... 
آلحين بتشوفييين ......فضخها العبايه وسحبها لها وهي تحاول تهري 
بسس هيهات وهي بنت ضعيفه 
نوف تصرخ:اتركني يا الحقييييييييييييير اتركني آتركني 
ولييد :هههههههه تحلميين 
نوف تبكي :ىتركنيييييييييييييي مابي اتركني 
ووو .......

نروح لشموخ 
قاعده تحاكي ططفلها الي ببطنها 
|آمممم آبييك تطلع تشابهني موو مثل آبوك الدعله ... آبي شعرك مثل ششوق ناعم واسسسود..وابي عيونك مثل ملاك عسلييييييييييه فاتحه وواسعه 
وآبي آنفك مثل...غروروه اختي الدعله ههههه...وابي ششفايفك مثلي فدييتني هههه.وابي فيك غمازات مثل ابوك مع اني موو طايقتهم علييه 
بسس لا يزعل هههههه 

ماجد:هههههههههههه اقصم بالله انك حفله بدون كييك 
شموخ:اوص طفلي نايم 
فيصل:لا آلآه الا الله صحييح ؟ً
شموخ:مناك اقول مالك دخل 
ماجد:من صدقك انتي 
شموخ:اي شفت ذيك اليوم ب التلفزيون كذا 
فيصل: لآآآآ خوش ..غبييه قسم بالله 
شموخ:مرتك الغبيه الي مثل زوجها هههه
فيصل :لا يكثر لا بكس يهرهر ضروسك 
شموخ:خايف على مشاعرها من الحين 
فيصل: آف كورص 
ماجد:يا ششين الي يسوي نفسه يعرف عنقلش 
ششموخَ ..جب انت وياه اقولكم طفليي نايم ماتفهمون؟!
ماجد وفيصل..بهمس.. انششالله عمتي ..هههههههههههههههههههههههههههههه
يقطع عليهم ضحكهم دخله ملاك الي صار ليها ثلاث ايام نايمه ويا شوق و من زود النذاله ماتطلع قدام سعود 
ملآك:سسلامن علليييكم ي اخ العرب
فيييصل يجرها من شعرها:اقول انتي متا بتقلي ؟! زواجك مابقا عليه شي وانتي كانك بزره 
ملاك:ممكنن تتركني ي الجييييييييييييييييييكر 
ماجد:هههههه خساره سعودوه الراكد فيييك 
ملاك:ويي يحضه فيييني ..فيصلووه اتركني ي الاسود
فيصل يتركها:عداال ي البيضا 
شموخ بسماجه: لا الدجاجه هاهاهاهاها
الكل ساكت ويطلع بشموخ 
شموخ:تحسسون الواحد آنه سخيف غصب 
ماجد:هاذي الحقيقه 
ملاك:ههههههههههههه.......الا شموخوه متى ناويه ترجعي البيت صار لك اسبوع هنا 
شموخ تتنهد:مادري اذا صرت احسن انشالله 
ملاك:بسس احس ان مافيك شي 
شموخ ترقع :لا بس مرات اتعب واحتاج مساعده حد هنا عندي شوق هناك بس تركي اسستحي منه =$
ملاك:هههههه هين تستحيين الي يستحي ما يجييب عيال
شموخ حمرت:مالت عليك ي السسخيفه 
فيصل:هاهاهاههاهاهاهاهاهاهاها
يقطع عليهم رنه جوال شموخ 
آلوووووووو ......هلا ويييييييييينك ي القاطعه .....ششخبارك وو وش اخبار هنييف وحششتوني جد ....ويي اششتقت لكم كثيير.....هههه والله مجنني الي ببطني من الحيين و مطلع لي ضرور 
........آشوفك ب اقرب فرصه .......صحيح اليوم في جمعه بنات وش رايك تجي انتي والمخفه الي معاك....ههههههههههههه تيب اسستانك 
....باي اششوفك على خير 
ماجد:وجع من ذي الي ذبحتيينا بها 
شموخ:هاذي العنود ......من زمان عنها صار لي سبع ششهور من شفتها اخر مره في عرس مشعل 
ماجد:لايكون عنيدي ام كششه ...اذكرها قبل كششتها كششه هي وهنوفوه توآمها 
ششموخ:آتحداك الحيين اتحدى وحده اكششخ منها 
ملاك:كحكحكحكح من وين طلعت ذي مغبره حدهاااا 
فيصل :اي وحده ما اذكرها
ملاك:وانت راز فيسك في كل مكان موو لزوم تعرفها مع الوجه
فيصل:انكتمي 
ملاك:انششاله ههههه
فيصل: كش كش كش هههههه
ملاك..جد شموخوه ممتى ناويه تردي البيت ترا ترييك عافسنا عفس
شموخ دمعت عينها من طاري تركي خلاص ماعاد يشكل لهآ آي شي في حياتها 
ماجد انتبه على دمعه بنت اخوه..شموخ شنو فيك 
شموخ تمسح دمعه خانتها : لا ولا شي ..تسندت على الجدار وقامت اتجهت لغرفتها 
انسدحت على سريرها ....بكت بحرقه ...
لييه ي تركي ..انت ماتدري شكثر كنت احبك 
بسس كنت ..لييييييييه تخوني لييه؟! 
لو آخذتها هوايه 
آآآآآآآآآآآآآآه بس الله يصبرني 
انا لازم اطلب الطلاق ...لمتا وانا مستحملتنه آف

يوم جمعت البنات في بيت راشد 
غرور :شموخوه كل شي جاهز؟!
شموخ بكلمات متقطعه من الالم:اي ..كل شي جاهز 
غرور تمسك اختها من ضهرها:شموخ محتاجه طبيب؟!
شموخ تتهد دليل ان الالم راح: لا الحمد لله راح الالم 
غرور تبتسم: ما بتجيبي ها البزر الا طلعت روحك
شموخ :عقبالك انشششششششششششششششالله 
غرور:قطييعه خوش دعوه لا حبيبتي لا اني ولا نوافي مستعجليين عندنا العمر كله 
شموخ:اي ليين تششيبون ههههه
غرور:عما بعينك الي رحمك انك حامل لو والله منتي ب حامل كفختك كفييييييييييييخ
شموخ تتخطاها: هاهاهاهاهاي اقلبي يور فيس اقل بس 
غرور:اراويك ي البقره 
شموخ تلتفت لغرور:الا صحيح منتي ناويه تداومي ب الجامعه؟!
غرور:لا مالي خلق السنه الجاي ...مو مثلك معقده علم بكرشتي ..وين جايه من الجامعه ...وين رايحه ..الجامعه هههه
شموخ:احسن منك ي الكسلانه ههههه
تجي شوق وهي شالييه مها بنت ريم 
شوق:متآكدين ان ها النشبه امها بتآخذهآ؟!
شموخ:ههههههههههههههه وي سلم قلبه النششبه ذي هههههههه
غرور:ههه جيبيها عنك 

عند لمار الي توها راجعه من السفر وشايفه تغيرا مب طبييعيه على نايف 

لمار كاانت لابسه فستان ليلكي نااااااااااعم مره على شان جمعه البنات بما انها لسا عروس 

كانت قاعده تحط المسات الاخيره على شعرها 
طلع نايف من الحمام
وهو لاف الفوطه على خصره 
نآيف بنضرات تفحص: آوه شها الزين 
لمار بدون ما تناضره : شكرآ ع الجامله 
نآيف يحاوطها من خصرها : وحشتيني 
لمار تفك يدينه منها بتقزز :بعد عني 
نايف يمسك ذراعها بقوه:وش ها الهجه الغريبه 
لمار بقوه تفك يدها منه : هاذي نفس لهجتك الي تكلمني فيها اشوف عصبت يوم حاكيتك بنفسس اللهجه 
نايف:والله وطلع لك لسان ي البزر 
لمار:احترم نفسك انا ماغلط عليك 
نايف يرميها على السرير: انتي هيي ترا عطيتك وجه بزياده 
لمار بقوه توقف وتبعد نايف عن طريقها : وتلف له : اسمع نايف انا عشت في بيت ابوي معززه مكرمه 
يعني ما ابي معانلتي في بييت زوجي تتغير فاهم ..وبعديين ليييييييه تغييرت علي كذا وش الي جاك 
"سمعت عني شي 
لو قلبك علي مثل الصخر صار
انت تعرف تربيه ابوي لي 
وطريقي ماعمره لجنب طريق الغلط مار 
....فاهم ي نايف 
قلنا زعلت على اختك كلنا زعلنا عليها مو بس انت 
حملت نواف الغلط ..وانا وش ذنبي 
قلي وش ذنبي 
ومشت بقوه ولا هزها شي 
نايف استغرب منها موو هاذي لمار الي يعرفها 
نايف بصرخه:ويييييييييين رايحه 
لمار تلف وجهها : رايحه ولا راح تشوفني بعد اليوم 
و آخذت عبايتها وكانت مجهزه شنطتها من زمان جا اخوها تركي واخذ الشنطه وريان يستناها تحت 
لبست عبايتها وراحت لسياره ريان 
وال ما دخلت 
بكتتتتتتتتت 
بكت عللى نايف ..على حاله .. على حبه لها الي تبخر ..على نفسها وانها عروس ولا كانها عروس 
ريان الي يعرف كل السالفه : حسبي الله ونعم الوكيل ..لا حول ولا قوه الا بالله 
لمار ..مادري شفيه .وتشاهق..مدري شش جاه ودخلت في نوبه بكي 
ريان :انا بوديك بيت عمي لان ما ابي امي تشوفك ب ها الحاله ..وبدق على تركي يدق على شموخ تطلع لك 
لمار تهز راسها بالايجاب 

عند شموخ جالس تشرف على طبخ غرور وشوق الي هم متكفليين يبون يطبخون 
وطبعا كل شي طلبته شموخ من المطعم موو ناويه الشله تتسمم 
دق جوالها 
شموخ من شافه اسم تركي يلمع وسط الشاشه دمعت عينها 
ردت عليه لان قلبها يقول لها ان في شي مو طبيعي 
شموخ بغصه :الو 
تركي: .........
شموخ: آلووو تركي 
تركي : كنت استنا تجيبين اسمي على لسانك على شان احب نفسي بعد ماكرهتها من يوم انت ببيت اهلك 
شموخ:...تركي تبي شي ضروري؟!
تركي :ابيك تردين اشتقت لك 
شموخ ..:انششالله الليله برد 
تركي :صدق..اليوم بينور بيتنا 
شموخ:...
تركي : شموخي ابيك تطلعين برا مسوي لك مفاجآه 
آي بعد صحيح وآبيك تستقبلين لمار وتركبينها فوق معك ما نبي احد يشوفها وحالتها حالهه 
شموخ شهقت: وش فييها 
تركي :الله المعيينن انتي الحيين شوفييها وششوفي المفآجآه وخلآص 
شموخ:طيب 
طلعت شموخ وغرور بعد ماقالت لها 
واول ماطلعو كانت لمار نازله من سياره ريان 
واول ما شافت شموخ وغرور رآحت ركضت لشموخ وضمتها وبكت بشكل مو طبيعي 
شموخ تمسح على راسها وتهديها 
شموخ:سمي ب الرحمن قولي لا آله الا الله اسستهدي ب الله 
غرور: لمار وش فييييييييييك 
شموخ:غرور خذي لمار واركبي فوق انا تركي يبييني في سالفه 
غرور: طيب غرور تمسك لمار وتركب معاها فوق 
وشموخ تستني المفآجه برا 
جالسه على المرجوحه الكبيره 
وماتحس الا باحد مغطي عيونها 
مدت يدها الناعمه البيضا على ايده الغليضه العريضه عرفت من هو على طول 
ها اليد يماما ضربتها ياما ضمتها ياما طبطبت عليها ..تعششقها بكل تفاصيلها 
نزلت ايده من عيونها ولفت وراها 
شافته ...ياربي ليه كل ما اشوفه ما اقدر اتمالك نفسي ودي اضمه اششتقت له كثيير 
كل يوم يحلى بعييني ووسامته تزيد ..بس خياناته يا شموخ نسسيتي 
انكسرت نضرت عيونها ماتيبييه يشوف دموعها 
تركي:وحشششتييني يا روحي 
شموخ ابتسمت بمجامله : عسى ما يوحشك غالي 
تركي يغني 
عسى مايوحشك غالي 
تطمن ياهوا بالي 
انا في غربتي صابر 
مخلي بالي من حالي 
شموخ تلط الجو:شوي شوي لا تتكسر النوافذ من صوتك الجميل هههههههههه
تركي :ههههههههههه اي تتطنزين موو صوتك حلو من حقك 
شموخ بدلع رباني : يحقِ ليي دآمنيي شموخ
تركي يقرب منهآ و بنضارت والهه ..يا لباك والله ويبوس خدها 
..:هي هي هي هي انتوو الرمنسيات خلوها في غرفه النوم *_^
شموخ تلتفت : وتصرخ: عزيييييييييييييييييييييييييييييييييييييزاااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااان 
عزوز: لبا قلب ام كرشششه 
وراح يركض لجهتها وضمها وشالها وقام يدور فييها 
تركي :هيييييييييي شوي شوي على مرتي وولدي 
عزوز: هلا والله مرحبا الساع 
تركي :اما عاد..الاخ قلب ايماراتي 
عزوز:ماقلت لك فهيدان شفناه في امريكا 
تركي :صز 
عزوز:اي والله واليوم انشالله هو هنا 
شموخ: بس اليوم جمعه البنات 
عزوز بصوت مرتف شوي: اكيد اسيلوه معهم 
شموخ:هههههههههههه الله يهني سعيد بسعييده بس خلص دراسه وانششالله فالك طيب 
تركي: اوه الاخت صارت خطابه 
شموخ آحم آحم 

آنتضروني في البـآرت 
16
توقعاتكم 
من هم عنود وهنوف ووش دورهم ب الروايه 
شموخ وتركي وشش مصيرهم 
نايف ولمار ..آخره الصمت 
اسيل وعزوز..وقصه حبهم
16


عزوز: صدق..؟ 
شموخ: هههههههه وش فيك مفجوع آيه صدق 
تركي: بلآك مآجربت آلزوآج ششقا يا خوي 
شموخ تتخصر وهي تقاوم الالم : لاا والله يعني انا ششقا مع وجهك 
تركي يحاوطها: واحلى شقا بعد 
عزوز:اااااااووووووووووووووه انتو ماتحسون يعني تسوون كذا امامي ولا تردوددني ان انفجعا على الزواج 
شموخ:هههههههههه احلى ي ال .... آيي آيييي 
تركي يمسك شموخ من ورا وبخوف باين: شموخ وش فيييك محتاجه طبيييب 
بدت ملامح شموخ تلين : لا عادي مو اول مره 
عزوز:مو لان مو اول مره لازم تروحي الطبيب 
شموخ:لا راح الالم ماله داعي الطبييب 
تركي:اكيد 
شموخ :اي اكيد ..ي الله اانا بصعد للمار 
عزوز:انتبهي انفسك ولا تصعدي ب الدرج 
شموخ:اي آوامر ثانيه مسسيوو عزوز
عزوز: اثنين شوارما واحد بيبسي 
شموخ:من عنوني خخخخخخ
تركي: مخفه اقسم بربي 
عند فهد الي جاي السعوديه هو وامه 
ام فهد : يمه فهد ودي بيت خالتك ام نواف نبي نريح شوي تعبت ي يمه من ها الطياره هدت حيلي 
فهد: تآمرين آمر فديتج كم آم فهد عندي ..بس يمه بغيت ارمسج بموضوع 
ام فهد:قول ي ولدي اسمعك 
فهد :يمه انا وبغيت تقديم على الله نوت اعرس 
ام فهد استهل وجهها بفرحه : ولا يهمك اليوم اخطب لك احلى وحده بس عاد تبي احلى وحده من الامارات ولا السعوديه 
فهد :يمه انا ها البنت شفتها اكثر من مره 
ام فهد طيرت عيونها: وشو 
فهد: لا لا لا يمه لا تفهميني غلط ...تذكريين يوم اجي هنا من ثمان شهور تقرييبا عرس بنت عمه نواف ولد خالتي؟
ام فهد:ما اذكر ي يمه 
فهد :المهم يمه انا كنت اكلمج برا وكانت بنت تمشي فجآه صقعت فيني بدون ما تنتبه 
وحسيت اني حبييتها مره حلوه وجميييييييله وسالت نواف ولد خالتي عنها قال هاذي اسمها رهف عمره 19 داشه الـ 20 
ومره ثانيه شفتها وكانت اجمل من المره الاولي في عرس اخوها الي صار في نفس يوم عرس نواف ولد خالتي 
ام فهد :بس ي يمه انا ماشفتها ولا اقد احكم عليها ...الا شنو اسم ابوها ؟!
فهد: عبد الله آلـ....اخو زوج خالتي 
ام فهد بابتسامه :اي هاذييليين اعرفهم كل بناتهم ماشاء الله علييهم ادب واخلاق ودين وجمال ..بس انا كنت ناويه اخطب لك هاذي الي اسمها ليال لاني رهف ماشفتها ولا مره 
فهد باسى بعد ما درا ب الي صار لـ ليال: يمه ليال عطتج عمرها 
ام فهد:وييي ويي وش صار فييها 
فهد مايدري انها انتحرت:مادي يمه ما قالي نواف التفاصيل 
ام فهد بدمعه: الا من متى توفت 
فهد : من اربع شهور
ام فهد:الله يصبر قلب اميمتها 
فهد:الحين مو هاذا موضوعنا ابيج تروحين لهم انتي وخالتي ام نواف وتشوفييها وتخطبيينها 
ام فهد :من عيوني كم فهد عندي ؟!
فهد: احم احم واحد بس 
...
الغرفه ضلام و بروده هوا الشتاء 
تتخلل الغرفه 
تتقلب على سريرها كوابيس ملاحقتها وين ماتروح 
فزت من سريرها وهي تصرخ 
:ولييييييييييييييد اتركني 
التفت حواليها انتبهت انها بروحها في الغرفه محد معاها 
دمعت عينها ....على عذريتها الي انتهكها ذئب متلبس بصوره انسان ...على دنيتها واخرتها الي ضاعو ....."هاذي كلها حوبتك ي شموخ " 
:استاهل انا استااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااهل 
دخلت غلا مفجوعه :نوف وش فيك 
نوف: مافيني شي بس كوابيس 
غلا :اها طيب ...."من بعد الي سوته نوف مع شموخ محد يثق فيها حتى ابوها بس امها الي صايره دفاع ليها ..غلا تختقرها ماتكلمها الا في الضروره وغاده بعد ..رائد كان مايكلمها لله 
كان يساحل فيها يبيها تخلي سحر تزورهم في البيت "
دارت غلا بتطلع 
نوف تبكي :لييه ي غلا تعاملوني كذا ليه 
غلا لفت لها وباحتقار:اسالي نفسك ..سلام ي محترمه 
........
عند البنات 
عنود:هلي لا تحرموني منه 
غرور:هلي لا تبعدوني عنه 
عنود: علي نثل م هو قطعه مني 
غرور:هلي تراني قطعه منه 
شموخ :اف وش ها الاصوات الي عند الله علمها 
عنود:لمووووووور عاذ ضحكي 
هنوف: ي لبا خششتك الخايسه ضحكي عاد 
لمار ب ابتسامه باهتته : كاني ضحك 
غلا: يووووووه اما ههاذي خوش ضحك 
ملاك :عندي عندي محد يعرف يضحك اختي غير ي ...لماروه تذكرين يوم يجييك نايف وانتي توك جالسه من النوم وكشتك كشه 
لمار تضحك مجامله ولا هي ودها تبكي :هههههههههه
ملاك:قلت لكم محد يعرف لها غيييري هع هع هع هع 
غرور:عاد مالت عليييك ي الارقوز هع هع 
هنوف:الله يفضحك وش ها الضحكه لو يسسمعك نواف انتحر
غرور:يحصل له مثلها 
شموخ: اموت ي الواثقه ....انعصر وجه شموخ بآلم 
غرور:شموخ وش فييييك ...ودمعت عينها حرام عليك الي تسوينه في نفسك وفي ها البيبي كل ها الآلآم ولا اتي رايضه تروحين الطبيب؟!
شموخ وبانت علآمآت زوال الالم في وجهها ...قلت لكم انا بخير وآخر زياره قالت لي الدكتوره ان هاذي الآلآم طبييعيه 
لمار..طبيعيه في الشهر التاسع مو السابعع 
هنوف: خلها الغبيه براحتها هي الي بتتآلم محد غيرها 
شموخ: اي انا الي بتآلم ..آقول يجييبون لكم العلف خلكم ترعون لان ادري اذا جعتو تقطون خيط وخيط 
عنود:يريت والله انا كنت بقولك متى ي البخييله بتجييبين الاكل بس استحيت على وجهي 
هنوف:مثل ماقالت اختي كانت بتسود وجهنا عن العبران بسبب الجوع هههه
ملاك :الله يخلف ويعاوض
شوق:اسسسسسسمع من يتكلم 
ملاك:لا خلاث قلت ث آثير عآقله لا يطلقني ثعودي 
غلا:العقل وين وهي وين 
ملاك :جب جب ولا كلمه 
سمعو ضرب ب الباب 
عزوز ..آحم آحم يآ آلله يآ آلله 
شموخ :تغطن يا فتيات 
هنوف:ما اقول الا خلف الله ع الثور الي مآخذنك 
لمار:ههههههه هو من ناحيه ثور ثور بسس حدك عن ترييك هاذا عين السيح 
ملاك:مثل ما قالت عين السيل 
عنود:مثل ماقالو عين السيف 
شموخ:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه حدكم عاد عن ريلي ...تفضل عزييزان 
دخل عبد العزيز وعيونه في الارض وراح المطبخ <<<ههههه صديق الدرب 
راحت وراه شموخ ..
شموخ...وش تبي عزوز 
عزوز:مو قلت لك ان فهد بيجينا اليوم يعني سنعو كل شي موو تلتون كل الاكل لاني ما طلبت حلا ولا معجنات ولا شي 
شموخ :ههههه تيب بس ابيك تققول لـ تركي اني ماراح ارد اليوم قوله اني احس بآلآم وابي ارتاح هنا 
عزوز: طيب ي العياره مسكين الرجال رايح بيسوي لك جو رمنسي 
شموخ تمثل آلآلم : وش اسوي بعد 
عزوز:محتاجه طبيب 
شموخ ترقع: لا لا مايحتآج وراحت 
في بيت ابو سامي 
رنا وفارس وام سامي جالسين وريان توه جاي 
فارس مفاتح رنا بموضوعه هو وشوق وتقبلت الفكره وخافت من رده فعل امها بس علشان اخوها الي مو زين عليه الزعل 
رنآ تعطي امها كوب شاهي :اقول يمه 
ام سامي : آمري ي بنتي
رنآ :مآ يآمر عليك عدو ي آلغآليه ..بس شفتي هآ آلمخفه المعآي 
فـآرس ينغزهآ 
رنآ : آححح ...
آم سـآمي ..هو وش فييكم تتناغزون 
رنآ:ولآ شي ..آقول يمه ريآن ...فـآرس ينغز رنا يعني "قولي اسمي اول " 
رنآ بصوت مآينسمع:وجع ززين زين 
رنـآ ..آقول يمه ....فـآرس وريـآن يبونٍ يتزوجون 
آم سآمي : والله هاذي الساعه المباركه ...بس ريان لين يخلص دراسه بعدين يصير خير 
ريان اتحبط 
فـآرس: كركركركر مسسكين 
آم سآمي : آلآ من تبي ي فارس ..وحده من بنات عموتك ..آو من بنات خآلتك ولآ تبيني آدور لك 
رنآ :لآ يمه آلآخ مختار وخالص 
آم سىمي: منهي عاد؟!
رنآ بخوف وتردد: شِشوق 
آم سسـآمي: ها وشو ؟!
رنا:شوق يمه شوق 
آم سامي: لآ لآ مآفي هآذي بنت مانعرف لها اصل من فصل شلون تبيينا نزوجك ايها 
فارس: بس يمه انا هاذي الي اخترتها ولا ابي وحده غيرها 
ام سامي :مو بكيفك فاهم ...مالك الا مشاعل بنت عمك او سمر بنت خالتك فااااااااااااهم 
فارس بعصبيه :قلت ما ابي غيرها يعني ما ابي غيرها 
ام سامي :اوريك انا يا فروس والله لاخطب لك سمر وموب بكيفك 
فارس:انتي عاد الي يمه مو بكيفك انا ما ابي الا شوق ولا ابي غيرها شلون يعني 
ام سامي :انا تكسر كلمتي ي فروس والله وطلع لك لسان 
فارس:هاذي حياتي وانا الي اختار الي يكملها معاي موو انتي الي بتعيشيين معهم انا 
آم سامي :عمومآ موو انت الي تقرر انا حاجزه لك سمر من زمان وهي موافقه وتحبك وتستناك واليوم راح اكلمهم وننحدد كل شي 
فارس :الي بيآخذها عاد 
" سمر بنت جمالها عادي مرررررررره يعني شوق قدامها ملكه جمال وعمرها 23 سنه يعني اصغر من فارس بـ 3 سنين بس ومغروره متكبره " 
رنآ :استهدو ب الله 
ام سامي : انا كلامي الي يمشي فاهميين 
فارس راح بقهر وركب الدرج توجه لغرفه 
سحب مفتاح سيارته وراح 
ام سامي :على وين 
فارس ..: مو دخلك 
آم سامي: انا امك ي قليل الادب
فارس:امي وتمنع سعادتي 
ومشا 
طبعا ام سامي كلمت بيت اختها وتحدد موعد الملكه الي هي بعد اسبوع 
عند فارس 
ييـآ دروبِ آلحبِ صيحيِ 
ويـآ دموعٍ آلعينِ طيحيِ 
صرتِ منً بعدِ جريحيِ 
وقلبيِ عن غيرهِ تسسسكر 
فارس يسرع سرعه جنونيه 
طلع جواله ودق على الرقم الي حافضنه زين 
شوق الي كانت جالسه مع البنا ت رن جوالها 
وقامت 
حبت ترد ماتبي تبيين لفارس انها عرفت من هو 
شوق :الو 
فارس : تعبان ي شوق 
شوق: عفوآ 
فارس: شوق انا ابيك ما ابي غيييييييرك امي بتغصبني على بنت خالتي 
شوق: طيب انا وش دخلني ب الموضع 
فارس يضرب الدركسون بقبضه يده :اقول لك انا ابيييييييييييييك انتي ما تفهمييين 
شوق دمعت عينها : فارس ارجع للواقع انا من يبيني ؟! آنآ لآزم آطلع من حياتكم لان كانت دخلتي فيها غلط 
فارس بصوت مرتفع :انا احببببببببببك ولا همني احد وراح آخذك غصبآ على آلي مآيرضآ 
شوق بكت 
فارس: تكفييييييييين شوق لا تبكين دموعك تعذبني كثييير الله يخلييك لا تبكيين 
شوق: فارس انا مضطره اسكر الحيييييين 
وسكرت 
طاحت على ركبها وبدت تبكي هي تدري اكيد برده فعل ام سامي 
بدت تبكي وب الصدفه كانت شموخ طالعه ممن المطبخ 
وراحت لها وضمتها :شوق حبيبتي شفيك 
شوق تبكي وتشاهق: والله ي شموخ احبببببببببه وهي يحبني بس وش اسوي اهله ما يبوني 
شموخ تمسح على راسها : فارس؟َ
شوق:اي 
شموخ:قولي لا آلآه الا الله استهدي بربك وفوضي امرك له وانششالله امورك كلها تنحل 
شوق : وش اسوي دبريني 
شموخ: وش بييدي عليك ي عمري الحين انتي قومي خلنا نجلس مع البنات ولا كان شي صار 
شوق: كيف ي شموخ كيف احس اني خلاص انتهيت بسبه رفض اهل فارس لي 
شموخ:حبيبتي انتي ماتعرفيين وش الله كاتب لم اذا الله رايد لك تآخذينه راح تآخذينه رضو اهلله او لا واذا الله مو كاتب لك لوو الكل راضي فييك وكل شي اوكي 
ماراح تاخذيينه حلي املك ب ربك قوي ....يعني انتي كنتي في يوم من الايام شاكه انك راح تطلعيين من بييتكم وتهربيين من ضلم ابوك 
بسس الله رايد لك خلك ثقتك بربك قويه ..شوفيني قدامك من قال اني في يوم من الايام راح اصير زوجه تركي وانا الي محجوزه لفارس
شوق:انتي كنتي محجوزه لفارس 
شموخ:ايي بس لما صار عمري 15 سالني مشعل قلت له فارس وبحسبه اخوي وهو بعد كان يعدني مثل اخته بس وبعدين شوفي من اخذت تركي اخوه 
شوق: الله المعيين 
شموخ : يالله قومي معي 
شوق : يالله 
في بيت ام نواف 
ام فهد : اقول ي وخيتي انتي تعرفي رهف صح 
ام نواف:اي اعرفها 
ام فهد :هي حلوه 
ام نواف تبتسم :الا قمر كامله والكامل الله ..الا ليه تسآلين 
ام فهد: فهد ولدي يبي يناسبكم 
ام نواف تبتسم : يا لبى قلبه بس يعني تبون تخطبونها 
ام فهد:اي والله ي وخيتي بغييتك بكره تروحي معي بيتهم اشوفها واخطبها 
ام نواف: فالك طيب 
آلآ بدخله غرور ونآف 
وغرور كانت مييته قهر لانها رجعت قبل الاوادم داخله وهي تتحلطم وحالتها لله ونواف وراها يضحك 
وما انتبهت لآم فهد 
آم نوآف تعرف طبايع غرور ورجتها :ههه وش فيك يحضي لا سلام ولا كلام 
غرور تجلس جنب ام نواف:شفتي شلون ي يمه يعني ولدك رجعني آول الناس حتى جلسسه مامداني اتهنا شوي 
آم فهد : وي يبنتي ما سلمتي علي ولا شي 
غرور استحت ولا عرفتها من هي بس قامت تلقطط الي بقا من وجهها وراحت باست راسها 
آم نواف: هاذي اختي ام فهد 
غرور: ياهلا وغلا 
ام فهد: فيك ي بنيتي ...آلآ آقول بلآتس داشه تتحلطميين 
غرور: يرضييك ي خالتي ولد اختك جابني بكير من بيت اهلي 
نواف: تستاهلين ناقعه هناك من الصبح 
غرور:لا وليش ما انقع 
ام نواف :وليه رايح من الصبح وانا اقول البيت هدوء 
غرور: ههههه يمه شموخوه هناك من اسبوع واولها تقولي امس انها في بيت اهلي 
ام نواف بخوف شوي : عسا ما شر فيها شي 
غرور كوش اقول لك ي يمه بس ها الآلآم ذابحتها كل ساعه وتجيها 
ام فهد:هي حامل؟
غرور: ايي ي خالتي 
آم فهد:المفروض تروح المستشفى خط عليها كذا 
نواف: ليه هي ترضى تركي اسمعه يروي القصص مع ماناته معاها وعنادها 
ام نواف:مو زين عليها كذا 
غرور:تقولين لمن عاد لهآ آلعنود ذي؟..بس هاذا قاهرني "وتآشر على نوآف" 
نوآف: ههههههههههههه
آم فهد :ليه ي وليدي كان خليتها مع امها تستانس 
غرور آنكسرت نضرت عيونها وحطت يدها على وجها تغطي دموعها الي نزلت من طاري امها 
نوآف :خالتي آمهآ عطتك عمرهآ من 8 سنين 
آم فهد تضم غرور: آسفه ي بنتي والله ماكنت داريه الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته
غرور تمسح دموعها :عادي ي خالتي 
ام نواف تبي تلطف الجو :الا غرور ..مآفي شي ب الطريق 
نواف: هههههههههههههههههههههههه
غرور تاشر له يعمي بذبحك 
غررور:لا ي يمه تو الناس 
ام نواف: وين تو الناس وانتو صار لكم 4 شهور متزوجين 
نواف: قريب انششالله 
غرور:لاا مو بكيفك 
ام فهد تغمز لها:اجل بكيفك 
غرور تحك راسها وهي مستحيه 
نواف:اموت في الي يستحون انا 
غرور تعض على شفايفها يعني انطم 
نواف الي فاهم حركاتها : هههههههههههههههههههههه
نواف بنذاله راح وحملها وباس شفايفها قدامعم 
غرور تتباعد عنه:وجع انشالله ماتتستحي 
نواف: هههههههههههههههه لا ابد 
ام نواف:حسبي الله علييك من ولد مماندري طالع على من جليل حيا 
نواف: افا 
ام فهد: متى يفهود اشوفك مع زوجت كذا 
نواف:ههههههههههههههه لا فهود يستحي خخخخخ
ام نواف:تعلم منه شوي 
نواف: خير انشالله 




توقعآتكمِ يِ حلويينِ 
17
نرجع لجمعه البنات 
عنود تقهر ملاك :اقول شمووخوه ششلون زوجي العزيز 
شموخ : خخخخخ اي زوج 
عنود: يعني اي زوج ..سعود 
ملاك تكفخهآ : عمى بعين السبال الي بـِ يآخذكِ يِ سبـآلهِ 
عنوِدَ : آحِ .. يِ آلشرسهِ مآ قلتِ شيِ ..آوهِ نسيتِ آنكِ حرمِ سعودِ رآشدَ آلعآليِ 
ملآكِ :آحمِ بكلِ فخرٍ هعَ ..آقول ِ آلمهمِ مرتنِ ثـآنيهِ لآجبتيِ طآريِ زوجيِ آلعزيزِ علىِ لسآنكِ سآقتلعهِ منِ بكرهِ آبيييد آر يوِ آنطرِ ستآندِ 
آلهنوف: وشو آقينِ آقين؟!
ملآكِ :آلي سمعتييه يـآ بنتي 
آلعنودِ : آقولٍ مآدريِ شعآجبِ هآ آلمزيونَ فيكّ؟! 
شموخَ : ههههههههههههههههههههه لآ يسمعكِ سعودَ بّعدينِ يفجٍرنآ خخخخ
ولآ يسمعونَ آلآ طفقهِ بِ آلبـآبٍ 
آلآ آلثنآئيِ آلمرحِ دآخليينِ عِ بـآلهمِ طلعو
ومآجدِ بدونِش مآ ينتبهِ آن آحدِ موجودِ : آقووولِ شموخوهَ ششحوآلِ صديقتكِ عنيديِ آم كششهَ 
عنودِ: آم كشششهِ آمنِ جآبتكِ معِ آلوجهِ " طبعآ نآسيهِ نفسهآ آنهآ بدونِ عبـآيهِ"
مآجدِ : بسمِ آللهَ هآ آلشـآذيِ منَ وينِ طلعِ 
وطبعآ فيصلِ ميييييييييتِ ضحكِ 
آلعنود: منِ آلكرآجِ آليِ بكرشَكّ لعِنهَ ربيِ عَلىِ هآ آلوجه 
آلهنوفٍ تتدآركِ آلوضع ..عنيدي وجع ترآكِ بدونَ عبآهِ يآ مآل آلعمى 
آلعنودِ:سكتي عني لآ آبطكِ خلينيِ آكفخِ آبوِ كرشَ ذآ ..يؤ توني آنتبهِ 
مآجدِ : لآ كآنِ لآ آنتبهتيِ ترآ حومتيِ كبديٍ معِ ذآ آلكشهَ 
شموخ ميي قـآدرهٍ ميتهِ ضحك : هههههههههههه خلآصِ مجودِ ممكنِ تروحِ 
عنودِ تصفقِ : وييوِ كدّششوهَ هعِ 
مآجدِ يتربعِ :عنآدِ لآمِ آلكشهَ ذيِ مآنيبِ قآيمَ 
ملآكِ : آقولِ معِ آلوجهِ هنآ بنآتآتِ ..لآ وقصمنِ آقولِ لآمكِ 
فيصلِ يمسحِ آلدموعِ آليِ نزلتِ منِ آلضحكِ : لآ لآ ههه تكفيين آلآ آمي 
آلآ يدقِ جوآل هنوفٍ 
هنوفِ بهمسً 
:آلوِ ..ذآ وقتكِ ..شتبيَ معِ آلوجهِ ...يآلله يآلله طآلعيين ..عنيديِ بآسلِ برىِ 
عنودِ تقومِ ..: رآجعهِ لكِ يَ آبوِ كرش 
هّنوفِ : آمسحوهآ بوجهيِ ..ف آمآنِ آلله ...آمشيِ آلله يفضحكِ 
وطلعوِ 
فيصلِ : وآللهِ كبروِآ ههههه
مآجدِ : ههههههههههههههههههههههههه آفآ مآ بآنتِ كششتهآ 
غلآ : حرآمِ علييك آصلنِ شعرِ عنيديِ روعآ 
مآجدِ يقلدهآ: مبيينِ شعرهآ روعآآ..بغتِ تآكلنيِ معِ كششتهآ ..آختتهآ آركدِ منهآ آلغبيه ِ 
فيصلِ :ههههههههههههه آليِ بآينِ عليهآ آرزنِ 
شموخَ :آرزنِ ولآ عيشنَ 
ملآك: مآ آقدر علىِ سمآجهِ آلحوآمل..يـآ كرهكِ 
شموخَ : مآلتِ عليييييييييكِ غبييونِ 
يِومَ ثـآنيِِ 
فيِ بيتَ عبدِ آللهِ " آبوِ نآيف" 
طبعآ بيتهمِ صـآيرِ مرهِ حزينَ يعنيِ نآدرآ آحدٍ يبتسمِ حتىِ 
آخذتِ آمِ فههدِ مّوعدِ آنهآ رآحِ تزورهمِ 
جتِ هيِ وآمِ نوآفٍ 
وِ جَـتِ رهفِ وسحرِ وآسيلِ يسلمونَ 
آم فهدِ : آقولٍ يَ آمِ نآيفِ منِ آلكبيرهِ 
آمِ نآيف: رهفِ ,,آقصرِ وحدهَ 
آمِ فهدِ : مآ شـآء آلله..كآملهِ وآلكآملِ آللهِ 
آمِ نآيف: تسلميينٍِيِ وخيتيٍ 
آمِ فهدِ :بغييتهآ لولديِ فهدِ 
آمِ نآيفِ: مدريِ وشَ آقولكِ يَ آم فهدِ بسَ لآ زمِ آخذِ شورِ آبوهآ وآخذِ شورهآ 
آمِ فهدِ : حقكمَ يِ آمِ نآيفٍ 
وطبعآ آمِ نآيفِ سآلتِ زوجهآ و آخذّوِ شورٍ رهفِ ووًآفقتِ " مآتدريِ آنهِ آليِ كلٍ مرهِ يششوفهآ "..يـآلبيهِ 
وتمتِ آلخطبهِ وآلكلِ درآ وحللوِ وطلعتِ نتيجهِ آلتحلييلِ توآفقِ 
وسووِ لهمِ ملكِهَ صغيرهِ بحكمِ آنهمِ بحزنِ للحينِ ..وشـآفتِ رهفِ صورتهِ بسِ مآثبتتِ بِ آلضبطِ منِ هو 
وجآ قتِ دخولِ فهدِ علىِ رهفِ 
وطبعآ هيٍِ منزلهِ رآسهآ حتىِ مآشآفِ وجههآ وهوِ يلبسهآ آلشبكهِ 
جِـآ وقتِ آنهمِ يجلسونَ بروحهمِ 
آخذهآ وِ رآحوِ آلمجلسَ
كآنتِ جآلسهِ و منزلهِ رآسهآ بخجلٍِ 
جلسِ جنبهآ ..شلونجِ رهفِ 
رهفِ وآلكلمآتِ موبِ رآضيهِ تطلعِ منهآ: آلحمدِ ىللهِ تمآمِ 
فهدِ :دومَ 
رهفِ: يدومِ غآليكِ
فهدِ يرفعِ رآسهآ بطرفٍ آيدهِ : يـآللهِ ..مآ توقعتِ آنجِ بتكونينِ ليآ بيومِ منَ آلآيـآمِ ..منِ يومَ تصقعيِ فينيِ فيِ زوآجِ تركيِ وآنتيِ سلبتيٍ كلً فكريِ وعقليِ 
رهف تذّكرتِ منَ هو وآستحتِ فيِ قلبهآ " وآو يـآربيِ كلآمهِ يخققٍ ..آلحيين تذكرتِ منِ هوِ لبـآ عمرِ ششكلهِ حلييوِ وطييوبٍ "
نرجِعَ للبنآتِ آليً برآ 
شموخَ : وهِ فديتِ رهيفهِ لآيقينِ عَ بعضِ 
غرورِ : آيِ كثييييرِ 
سسحر: خخخخخِ وهِ بنفتكِ منهآ 
آسيلِ: وِ بنستوليِ علىِ غّرفتهآ 
ملآكِ: حسُبيِ آللهِ عليكمِ تورثونهآ منِ آلحينِ 
غلآ : ههههههههههه..آوص رآئدِ يتصلِ ..آلوِ ..وغلآ ..آيِ آلحيينِ آذآ مآ عليكِ آمر ..سييِ يآ 
اسيل: شنوَ غلآ مـآشيين؟َ 
غلآ: آيي رآئدِ شويِ و رآحِ يجي
سحرِ: مآ جلستوِ شي 
غلآ:مآليِ خلقِ قرقهِ رآئدِ ههعِ زيينِ لقتِ حدِ يجييبنيِ 
سحِـرِ : طيبِ خخخخ ..عنّ آزنوكوِ 
غرور: آموتِ يَ آلبطهِ خخخخ 
قـآمتِ سحرِ تكلمِ آخوهآ نآيفِ و تسآلهِ عنَ لمآرِ آليِ تآركهِ آلبيتِ وهمِ عِ بـآلهمِ مشتآقهِ لآهلهـآ ..وهيِ تتمشـآ بِ آلحديقهِ 
آلآ تصقعِ 
بوآحدِ وطآحِ آلجوآلِ وّتفككِ 
رآئدِ آلي مو مصدِقٍ نفسهَ "سحرٍ قدآمِهَ موِ قـآدرِ خلآصِ طآيرِ منَ آلفرحهِ " 
وسحرً دآرتِ رآجعهِ آلآ مسكِ يدهآ : ههه وينِ عَ آللهِ يِ حلوهِ 
سحرِ بخوفٍ وببرآئهِ : دآخلِ 
رآئدِ يجرهآ : هههههه توِ آلنآسِ يِ حلوهِ 
سحرِ تبكي: تكفى آتركنيِ 
رآئدِ يشيلهآ بكلِ وقـآحهِ ويرضَ للملحقِ "ططبعآ برآ كآنِ فـآضيِ آلكلٍ دآخلِ" 
ورمآهآ عِ آلصوفـآ آلموجودهِ بَ آلملحقِ وقفلِ آلبـآبِ 
سحرِ تقومِ بسرعهِ وتركضَ تبيِ تطلعِ 
بسِ يدَ رآئدِ كآنتِ آسرعِ منهآ رجعهآ بذرآعهِ آلقويهِ آلآ نفسِ مكآنهآ آليِ كآنتِ فيهِ 
:ههههههههههههههههههه علىِ وينِ يَ حلوهَ؟ّ!
سّحرِ تشـآهقِ : آتركنيِ ىتركنيِ يَ آلوقحِ 
رآئدِ : آوهِ صحيحِ آولييِ آعرفِ آنيِ وقحِ 
سحرِ آنهآرتِ علىِ آلآرضِ تبكيِ 
رآحِ رآئدَ يبيِ يقومهآ..قومهآ و جآيِ بيضمهآ ويبوسهآ بسِ آلكفٍ آليِ جآهِ منهآ 
جنِ جنونهَ مسكهآ منِ كفهآ: آنآ تمدينِ يدكِ علييييييييييي
سحرِ بقوهِ : آمدهآ عليكِ وعلىِ آلجآبوكِ آليِ مو مربـآ 
رآئدِ خلآصِ وصل حدهَ مسكهآ منِ شعرهآ وبدآ يضربهآ وبعدهآ سحبهآ وهيِ منهآرهِ وِوِ بدآ 
× مشششششششششششششفر ×

نرجعِ للبنآتِ ..
غلآ:ششفيهَ هآذآ صـآرر لهِ سـآعتينِ منَ دقِ ولآ بينَ وكلٍ آلبنآتِ مشوَ ..وسحيرِهَ هآذيِ وينهآ منش قـآمتِ مآرجعتِ 
آسيلِ: آيِ وآللهِ وينِ طستَ 
غلآ: مدريِ وشَ فيهمِ آلنآسَ يختفونِ 
آسيل: منآكِ يَ آلسـآمجهِ 
غلآ: ههههههههه..آلآ شفتيِ حبيبِ آلقلب؟! 
آسيلِ مستحيهَ 
غلآ: وه وهِ آبدِ موَ لآيق خخخ 
آسيلِ :بسِ يَ آلسبـآلهِ 
غلآ : خخخخخخخخخخ
..آحم آحمِ ..تغرقِ آلغرقـآنٍ آكثرِ 
..: لآلآلآهِ لآلآهِ 
آسيلِ:قوصمِ آلآعضمِ وشَ جآبكمِ 
مآجدِ : آلبـآبِ آللهِ يعطيهِ آلعآفييهِ 
فيصلِ:الله يجزآهِ خييرِ عطآهِ آللهِ آلعآفيهِ رحمِ آللهِ وآلديهِ 
غلآ:لآ حلفوِ ..آقصصممِ بآللهِ جنآقلٍ 
فيصل: كآنهآ سبتنآ هههههههههه
مآجد: آققولِ يَ آللسودآ متىِ بيجيِ رويئدِ 
غلآ :آستنآهِ منَ سـآعتيينِ 
مآجد: غرييبهِ آنآ دآقٍ علييهَ منِ سـآعتيينِ آبيييهَ بعدِ 
نّرجعِ آلىِآ سحَرِ ورآئدِ 
تلملِِشتآتٍ عذريتهآ آليَ ضـآعتِ ..تبَكيِ تنحبِ ..سّودتَ وجهِ آهلهآ وآلسببَ رآئدِ..
رآئدِ:يطـآلعهآ 
سحر تصرخِ وتبكي: وشَ تبييييييي آكثثثثثرِ بعدَ وشَ تبييييييييييّ 
رآئدِ :هه مآبيِ ششيَ 
سحر وتبكيِ : حرآمِ عليييكَ وششَ سويتَ آنتِ ..آنتِ دمرتِنيَ ..آنتِ نزلتِ رآسَ آهليِ آلىآ آلآرضَ 
رآئد: سحر آنآ رآحِ آصححِ غلطتيِ 
سَحرِ: تصَححِ شنووَ ..مآتردِ عليَ تصححَ ششنووَ ...آنآ شرفيَ ضـآعِ ..تعرفِ ششنوَ شرفيَ ضـآعِ ونهآرتِ ع آلآرضَ تبكيِ 
رآئدِ:وآللهِ آوعدكِ ..آنآ رآحِ آخطبكِ ونتزوجِ 
سحر: لآتحلمِ آنيِ آضلِ معآكِ آكثرِ منَ شهر ..فـآهمِ 
رآئدِ ..سكتَ مآعرفِ وشَ يردِ 
مشتَ سحرِ بخطواتِ مرتجفهِ فتحتِ بآبِ آلملحقِ تآكدتِ آنآ محِدَ موجودِ دّخلتِ منِِ بـآبِ آلمطبخِ وصعدتِ فوقِ غرفتهآ وقفلتِ آلبـآبِ وجلستِ تبكيِ وتبكيِ ..ليينِ آنهدَ حيلهآ ونآمتِ 
آمآ رآئدِ مآيدريِ شلونَ خلآهِ آلشيطآنِ يسويِ كذآ كآرهِ نفسهِ وكآرهِ حيـآتهِ بسَ آلحلِ بيدَ آبوهِ 
دقِ علىِ غلآ ..وهيِ ذآ آلوقتِ فيِ آلبيتَ رجعهآ مآجدِ 
رجعِ بيتهمِ وهوِ محتقرِ نفسهِ شلونِ يسويِ كذآ لآ وفيِ منَ فيِ سحرِ "عفًوكِ يربِ" 
وبدِونَ مقدمآتِ دقِ آلبآبٍ علىِ مكتبٍ آبوهِ طبعآ هآ آلوقتِ فجرِِ يعنيِ آلسـآعه خمسهِ تقريبـآ 
:آدخلِ 
دخلِ رآئدِ وبآسَ رآسَ آبوهَ :آقولِ يبهَ آنآ نويتَ آعرسَ 
آبوَ رآئدِ :اللهِ يهديكِ يَ ولديِ وهآذآ وقتِ تنـآقشنيِ فيهِ آلحينِ فجرِ 
نزلِ رآئدِ رآسهَ: آلموضوعِ مـآيستحملِ آلتآجيلِ يبهِ 
آبوِ رآئدِ :منَ سعيدهِ آلحّضِ آلي بتآخذهـآ 
رآئدِ : آبيِ سحرٍ بنتَ عبدِ آللهِ آلـ.. آبوِ نآيفِ 
آبوِ رآئدِ : و آلنعمِ وآللهِ خيرِ مآ آخترتِ ,,بكرهِ آنآ آكلمٍ آبوهآ تدريِ آمكِ رآسهآ يـآبسِ خوفيِ مآتوآفقِ
رآئد:مشكورِ يبهَ ..عنّ آذنكِ 
آبوِ رآئدِ : آذنكِ معكِ 
ورآحِ علىِ طولِ ودقٍ علىِ مآجدِ يبيِ يقّولِلِهِ عنّ آليِ صـآر "لآنِ مآجِدَ حسبهِ آخوَ لرآئدِ" 
مآجدِ وفيهِ آلنومِ : نعمٍ عسـآ مآ خير ِ ششتبيِ جعلكِ آلسـآحقٍ ..مآتشوفٍ آلسـآعهِ آنتِ 
رآئدِ يتنهدّ :آيِهَ وآللهِ مآ خيرِ 
مآجدِ بجديهِ رآئدِ وشَ فيكَ 
رآئدِ : جآيكِ آفتحِ ليِِ آلبآبِ 
مآجدِ : آللهمِ آجهلهِ خيرِ طيبِ فِ آمآنِ آللهِ 
وصلِ رآئدِ لبيتَ جدهَ آلفأضيِ آلآمنِ مآجدِ وفيصلِ 
دخلِ وشـآفِ مآجدِ يستنآهِ برآ فيِ آلحديقهِ 
رآحِ لجهِ مآجدِ وجلسِ على آلكرسيِ مقـآبلهِ 
وبدون ما يحس نزلت دموعه .اي نزلت دموعه اول شي "لانه عصا ربه معصيه فضيعه " ...ثانيِ شي"لآنهِ ضيع شرفِ آلآنسآنهِ آلوحيدِهَ آليِ حبهِـآ"
مآجدِ آنفجعِ :شفييكَ رآئِدَ 
رآئد: ضيعتِ شرفهآ ..آنآ ضيعتِ شرفِ آغلىِ آنسـآنهِ عنديِ 
مآجدِ :آنتِ شَ تقولِ ش تخربطِ 
وقـآلهِ رآئدِآلسـآلفهِ كلهآ 
وهآذآ آليِ صـآرِ 
مآجد: آنتِ شنوو آنتِ من شنوَ مخلوقَ مآ غرتِ هآذيِ بنتِ خآلكِ ششلونَ تسوي فيهآ كذأ 
رآئدِ : آبويِ آليومِ بيخطبهآ ليِ 
مآجدِ :عسآ بسِ محدِ درآ..يِ خسـآرهِ عليكِ ي رآئدِ ...آلله يصبر قلبِ هآ آلمسكينهِ ..بنت وفقدت آغلى مآتملكِ 
رآئدِ نزل راسه يحس انه حقيير بجد 
عنِدَ تركيِ 
:فهمينيِ ششلونِ يعنيِ كنتيٍ بتجيينِ بعدن غيرتيٍ رآيكَ 
شموخ:تركيِ مآليِ خلقِ آردِ 
تركيِ : ي سلآمِ وآنآ آليِ آتحملٍ طبعآ ...وحشتينيِ يَ آلمجنونهِ 
شموخ نزلتِ دموعهآ : ويييه لهآ آلدرجهِ مشتآقِ ليِ وآلله زينِ آنآ علىِ بـآليِ آنيِ آخرِ آهمتآمآتكِ 
تركي: آنتِ وشَ سآلفتك آليوم بآلضبط؟!
شموخَ : تركيِ آنآ مضطرهِ آسكرِ يآلله بـآي 

توقعآتكمٍ 
شموخَ وتركيِ 
سمر وفارس وشوق 
سحر ورائد 
العنود وماجد 
آنتضرونيِ في آلبـآرتِ 
18
18
عّندٍ تركيَ :شَفيهآآ هآذيِ موٍبَ طبيعيّيهِ آبدِ 
مّسكَ مفتآحِ سيآرتهِ ومشآ بسرعهِ لبيتِ عمهَ
دقِ آلبآبِ وآلي فتحِ لهِ عزوزِ 
عزوز: لعّنِ آللهِ ذآ آلفِرهِ آلخآيسهَ خ خ خ 
تِركي :مآلي خلقٍِ خبآلكِ و نآدِ ليِ شموخَ 
عَزوزَ : شَموخكِ موَ هنآ 
ترِكيِ بِعصبيهِ :ويينِ 
عّزوزِ :مِدريَ ودآهآ فصَيلِ 
تِركيِ : يآلله بآيِ آقلبِ وجهك 
عَزوزِ : مآلتِ عليك 

طِبعآ شموخَ رآحتَ بيتَ خآلهآ آبوِ نَوآفِ معِ غِرورِه 
وكآنتِ آمِ فهدَ لسآ مِوجودهَ 
وآولِ مآدخلتِ شموخَ 
آم فهدِ : هوو غّرورِ متىِ مدآكِ حملتيِ و صآرِ بطنكَ وشَ كبرهَ 
شموخَ مآ مسكتَ نفسهآ :ههههههههههههه
آم فهد: وشَ فيكَ يِ آلمصّرقعهِ قلتِ شيَ يضَحكِ آنآ 
شموخَ : لآ يِ خآلهٍ آنآ موِ غرورِ آنآ شموخَ 
آم فهدَ : سِبحآنِ آلله نَفسَ آلوجهَ نسخِ 
شموخَ :آيه 
آمِ فهد: آلآ آنتيِ بآي شهِرَ يِبنيتيِ 
شموخَ :فيِ آلشهرِ آلسآبعِ يِ خآلتيِ 
آم فهد: آلله يقومكِ بِ آلسلآمهِ وتشوفيينهَ بحضنك 
شموخَ : تسلميين ي خالتي 
آلآ تجي غرور مسرعه 
:شموخوهَ آنتِ هنآ ولآ تقولينَ 
آم نوآفِ جآيهَ:ويهِ منَ زمآنِ هيِ هنآ بسَ آنتيِ خلفِ آلله علييكَ 
غِرور: يمهِ لآزمَ تحسسسينيِ آنيِ آنسآنه غلط ههههههه
أم نوآفِ :ههههههههه
آم فهدِ:وآنتيِ غريرِ مآ تقوًليِ آنَ آختكَ هنآ فشلتينيِ معآهآ 
غرورِ : هههههههه..فآتنيِ 


بعد الآحدآث بِ آسبوعَ 

آليوم ملكه فآآآآرس على سمر ..و ملكهَ سحر علىِ رآئدِ 

طبعآ بحكمَ غرورِ سمرِ سوتَ ملكتهآ بقآعهِ آقلٍ مآينقآل عنهآ آنهآ قصر 
آمآ سحرٍ سوتهآ عآئلييه مرهِ لآنهآ مآتحسِ آنهآ عروسِ 
عنِدَ رآئدِ وسحرِ 
جآلسه معاه بروحهم بعد مآبسها الشبكه والدبله 
جآلسهِ ومنزلهِ رآسهآ 
رآئدِ يجلس جنبها ويرفع رآسهآ وشآف آلدموعِ آليِ تسيل على خدهآ 
مسحّ دموعهاآ وهي بسِرعهَ لفتِ وجههآ عنهِ 
رآئدِ تنهد بضيقه 
رآئد : خلآص ي سحر آنآ وعدتكِ آني آصححِ غلطتيِ ووَ وفييت لك بوعدي 
سحر بصوت مرتجف : وفيت بعد شنو ..بعدِ مآ آخذت مني آلشيَ آلي بهِ آحسَ آن ليِ قيمهَ 
رآئدِ : طييبِ شَ آلي يرضييكِ وآنآ آسويهَ 
سَحر: مآدريِ بسَ كلِ مآ تذكرتِ آنكِ سلبتَ منيِ عذّريتيِ آكرهكِ يِ رآئدِ 
رآئد حِزَ فِيّ نَفِسهَ كلآمممٍ سَحرِ 

عنِدَ سمرِ
طِبعآ فآرسَ مآ رضآ يلبسهآ قدآم آلكلٍ وخلآهآ تدخلِ دآخلٍ بروحهآ هي بِ شبكتهاآ 
دخلتِ وشآفته عآطنهاآ ضهرهِ 
وآلشيَ آلي آربكهآ وخلآهآ تستغربِ آن فآرسِ موَ لآبسَ ثوبِ لآبسَ بدلهِ كآجولِ 
كآن بنطلونِ سكينيِ آسود وعلييه بَلوزهِ صفرآ بسسس 
دخلتِ سمر بشموخَ 
وو وقفت تناضر فييهَ 
لف لهآ فآرسَ يحسسهآ بششعهَ بِ آلنسبه لِشوقَ 
فآرسَ بجفآ :خييير ششَفيكِ تطآلعينَ 
سمر بجِرآه: آطآلع زوجيِ 
مشَآ فآرس لٍجهتهآ بخّطوآت سريعِهَ ودفهاَ ورمآهآ علِىِ آلآنتريهَ 
فآرس: آن سمعتكَ قلتيِ زوجيِ مرهَ ثآنيهِ قصييتِ لسآنكَ فآهمهَ 
سسَمرِ : نعمممممَ ..
فآرس : آنتيِ مو مآل تفآهم اقولِ سمرِ ....آنتيِ طآلق 
وطِلعَ ولآ حتىِ لبسهآ لآ آلشبكهَ ولآ آلدبلهَ 
سمرِ آنهآرتِ تبكيِ وشَ ذآ يطلقنيِ يوَمَ مَلكتي
لآ ولآ حتىِ لبسنيِ آلششبكهَ وآلدبلهَ 

تّدرونِ لييهَ فآرسِ طلقِ سمرِ 
موَ لآنهِ يكرههآ 
لآنَ نتيجهَ آلتحآلييلِ 
آن فيِ جيينآتِ غيِرِ جنآتهآ فيِ جسسمهآ 
فهمتوِ يعنيِ شنوَ يعنيِ سمرِ موِ ينتَ 
بِعدهآ بيومً 
رآحٍِ آلمحكمهَ وطلقهآ رسمي 
مسِكَ ورقِ آلتحليلِ ووٍ ورقهٍ آلطلآقِ 
ورآحِ لخآلتهَ 
دقِ آلبآبِ و طلعتِ لهِ سمرِ 
لفِ وجهه عنهآ وبآعدهآ عن طريقه و مششا 
رآح لخآلتهَ 
لفتِ لهَ خآلته 
:هلآ و مرحبآ بولدِ آختيِ وزوجٍ بنتيِ 
حطَ فآرسَ ورقهِ آلتحآليلِ وو ورقهِ آلطلآق قدآم خآلته :آقرييهمَ لآ هنتٍ 
خآلتهَ : شنو هآذآ 
فآرس: هآذي حقيقهَ بببنتك آلمحترمهَ 
خآلتهَ تمسكِ آلورقِ وتقرآه و شوي وعيونهآ تطلعِ 
فآرس: آنآ مآ آبي وحدهَ موبِ شريفه تكونً آم عياليِ 
وبَعدينَ لمآ يسآلونكَ آلنآس منَ متآ تتلقتِ قوِليِ بعدَ زوآجهآ يعني قوليِ لهمَ أني تزوجتهآ 
موِ علشآنكَ وعلىِ شآنهآ لآ 
على شآنِ لآ ننحرجِ آنآ وخوآتيِ آن عندنآ بنتِ خآلهِ عآر عليينآ 
سلآمِ يِ آم سسسسسسمر 
طلعِ وهو يحسَ أنهً آرضىِ ضمييرهَ 
خالتهَ :سمممممممر تعآلي 
وجتِ سمر وكفختها امها ليين اغمى علييها 

عّندِ شموخَ وتركيَ 
طبعآ شموخَ رجعتَ لتركيِ موَ علشان بترجعَ 
لآ رجعتَ تلمِ آغرآضهآ 
دخلتِ بدونَ مآ تلتفت لتركيِ 
راح تركي لجهتاها وجرهاا:هييي الي قدآمكِ حششرهِ مآ تلتفتي لهَ حتىِـآ 
شموخَ لفِتَ وجههآ عنهَ ودمعتِ عينهآ 
تركيَ :هيي اكلمك ...وبعديينَ ليهَ تطلعيينَ بدونَ مآ تعلمينيَ ....ولآ آنآ مآلي قييمهَ عندكَ 
شموخَ :آي خلآصِِمآلكِ قيييمهَ زيينِ عرفتِ منِكَ لنفسكً 
تركيِ : آنتيِ آلضآهرِ تبيينِ تموتيينِ علىِ يديِ آلليلهِ 
شموخ تصرخَ : آيييييييييي تبي تموتني على شان تروح لهاااا .......ييا الخاين يا الحقييييييييييير ي الي ماعندك احساااااااااااااااااااااااااااااااااس 
سكتها كف من تركي 
شموخ: موو انت الي تمد يدك علييي فآهم 
تركي يمسسكهآ من ششعرها : والله وطلع لك لسسان ي شموخوه
شموخ: آتركني 
شموخ قدرتِ تفلت ِ منهَ 
طلعتِ برآ آلجنآحِ 
ووقفتِ عندَ آلدرجِ تلقطِ آنفآسهآ 
تركيِ لحقهآ 
شموخ تبكي : آكرهكككككككككك يِ آلخآييييييييييييييين ..آنتِ آصلنِ موبِ رجآل 
تركي لآ طآلت وشمختَ آشوفِ
وبدونَ مآيحسَ ..نسسا انها حامل ..نسسا انها عششقه ..نسا انها الهوا الي يتنفسه 
دزها من على الدرج وهي تصرخ 
طاحت والدم في كل مكان 
و من حسن جضها كان ريان صاعد وقدر يمسكها قبل لا يفوت الآوآن 
ريآن : تركيييييييييييييييييييي جنيييييييييييييييييييت 
طبعا تركي منصدم ششلون سواا كذا 
متصنم مكااااااااااااااااااانه 
وريان ينادي : شموخ ..شموخ 
شموخ كانت تسمعه وتشوفه وتتنفس وفجآه 
غآبت عنِ هآ آلدنييـآ
ريآن الي منحرج ان مره اخوه في حضنه بس وش يسوي 
يضرب خدها بشويش : شموخ ..شموخ
شالها وركض فيها لسيارته وتركي على حاله منصدم واقف عند الدرج 
ريان بدون ما يحس على نفسه :وش سويت ي اللوح الحقني 
تركي ..لآحس ولا خبر 
نادى لمار وطلعت مفجوعه من شكل شموخ 
قامت تصرخ وتبكي 
ريان: روحي البسي عبايتك والحقيني بسرعه 
راحت لبست عبايتها وركبت السياره ورا وريان مدد شموخ في السيت 
ولمار تمسح وجهها وتحاول تصحيها 
وفجآه لمآر تصرخ :رياااااااااااااااااااااان بسرعه ما احس ان فيها نبض 
ريان يدعس على اسرع شي ووصل المستشفى في 5 دقايق بس 
وعلى طول ع الطوارئ

نرجع لتركي 
هز راسه وانتبه للدم الي ممتد على طول الدرج 
صرخ صرخه خلا الي في البيت كلهم يطلعون 
تركي : شمووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووخ 
ملاك طلعت منفجعه :وش فيك ...وش ذا الدم ..وين شموووووووووخ 
تركي يبكي : انا موت شموخ انا قتلتها 
ملاك تهزه: وش تقول انت ...وش تخربط ..ويين شموخ ماترد؟
تركي مو قادر خلاص حس ب الي سواه : مادري ..مادري ..ساااااااااامحيني يا شموخ 
ملاك : ااااااااااف انا اقول لك وين شمووخ 
تركي قام وركب سيارته 
ودق على ريان وراح وراهم للمستشفا 

طبعا لمار دقت على ريم الي كانت في بيت ابوها 
ريم: شنوو ..ش تقوليييييييييييييييييييييييييييييين انتي 
لمار تبكي : رييم الله يخلييك لا تطولون للحين ماندري ششموخ وش فيها ب الضبط 
ريم تبكي :يالله ثواني وحنا جايييين
لمار:نستناكم 
غرور:وش فيييك ريم عسا ماشر 
ريم تبكي : تركي متخانق ويا شموخ ودزها من على الدرج 
رنا: شنوووووووووووووووو
غرور: هااااااااااااااااااااااااااااا
مشعل:وجع انتي معاها خليها تكمل ..وهي فين الحيين 
ريم : في المستشفا 
رنا تبكي : حسبي الله علييك ي تريييك جعلك ما تتوفق
غرور: يارب تحفض اختي ياربي 
مشعل:قومو نلحقهم 
طبعآ مآ وصلو آلآ هنآك خآلهم عبد آلله وبنآته ونآيف و خآلهم آحمد وعمتهم آلي كرهتِ شموخَ بس لمآ درتِ بِ آلي صآر آنهآرت مهمآ يكون آلدم يحن 
وتركي قاعد على واحد من الكراسي يبكي 
الكل مستغرب اول مره يشوفون تركي كذا 
تركي القوي الي مايهزه شي يبكي ؟! 
و ماجد يلومه لانه كان يعرف ب كل شي 
:انت مخلوق من شنو ..اخوانها عطوك اياها تصونها وتحافض عليها ..مو تخونها تضربها وتذبحها..انت ما تحس البنت تحبك بس انت دمرت
كل احساس فيها..انت الي دمرت حياتك بيدك ي تركي ..آنتٍ قتلتِ آحسآس بنتَ مآعشقتِ غيير آنتِ ي تركي 
تركي : بسسسسسس خلآآآص خلآلآص كآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآفي 
فيصلِ: لآ مو كآفي آنتٍ لآزمَ تحسً بغلطكِ ي تركي ...مو قليل الي سويته فييها 
طبعآ نوآف كآنِ قآط آذنهِ يسسمع 
وفي نفسهَ 
لآ حولِ ولآ قوهِ آلآ بِ آللهِ موِ مريييحِ آلبنتِ حسبي آلله علييه مآ يِكفييه انها يتييمه 
غِرور: نواف وين رحتَ 
نوآف: آنتي كنتِيَ تدرينِ بِ آلي يصيرٍ بينِ آختكَ وتركيِ 
غرورِ : آكيدِ لييه؟
نوآف: آلمفروض من البدايهِ قلتونَ لِآخوانكَ ب الي يصيير لو قلتونِ لهم ما صآر الي صار 
غرور تبكي : حسبي اللله عليك ي تركيِِ آخِ بسَ
نَوآفِ يحآوطَ رقبهِ غرورِ : آلله يقومهآ بِ آلسلآمهَ 

نآيف: لمآر متىِ نآويه تردينَ 
لمآر آلي عآطتنهَ ضهرهآ : لآ تحلمِ آني آردِ 
نآيف بنضرآتِ آستعطآف: لمآر تكِفينَ ترآني مآ آسوآ بدونكِ 
لمآر: بِ آلذمهٍ يِ نآيفٍ ..ذآ وقتهِ 
نآيف: آبيكِ ترديينَ يِ لمآر تكِفيينَ آلله يِخليكَ 
لمآر: لمآ تفكرِ تِعدلَ آسلوبكَ وتحترمِ حآلكِ بعدينَ آنآ آردِ 
نآيف ينزل رآسهَ: آنآ تغيرت ي لمار والايام بتثبت لك بس انتي ردي 
لمار: افكر بعدين 

سعود جالس على الكرسي ويهز رجله بتوتر وعصبيه 
ملاك: الله يقومها ب السلامه 
سعود.. ساكت 
ملآك تمسح على كتفه تبي تهديه لان تدري بِ سعود عصبي كثيييرِ 

عندِ خآلد وعزوز وفارس وريان 
خالد: وش في ثوبك ي ريان 
ريان : هاذا دم شموخ 
عزوز دمعت عينه
فارس: هدي يا خوي الله يقومها ب السلامه ونشوف ولها يكسر مواعين البيت 

طلع الدكتور والكل تجمع عليه و اولهم تركي 
تركي :ها دكتور بشر 
الدكتور:قدرنا ننقذها في اللحضه الاخييره لو تاخرتون شوي كان راحت فيها 
مشعل: والبيبي دكتور
الدكتور: مادري وش اقول لكم بس احنا اضطرينا نولدها لان الكيس الي يحيط فيه صابه تمزق من قوه الضربه والحين هو في العنايه هو وامه 
تركي انهار على الارض : كل مني انا 
سعود: لا توك تحس ان منك انت 
مشعل: سعوووووووود 
الدكتور:عن اذنكم 
عزوز:متى تقدر نشوفها 
آلدكتور: آلام تقدرون بعد ساعتين ب الكثير لانها الحين تحت تاثير البنج اما البيبي الحين هو في حاله خطيره ما انصحكم تشوفونه 
تركي: اقدر اشوفه 
الدكتور: بصفتك شنو 
تركي : ابوه 
الدكتور : آلحقني 
تركي مشا وراه وو طبعا غرور لحقتهم بدون ما احد ينتبه لها 
لبس تركي اللبس الي حق العنايه ودخل 
شافه كان ولد مو مبينه ملامحه ولا لون بشرته لانه بعده ما يكتمل وكان صغييير مره كان اطول من الكف بشوي بس 
وكانت الاجهزه مركبه في جسمه وتنفسه بطييئ مره 
غرور شافته من برا ما قدرت رجعت تركض وهي تبكي 
نرجع لتركي 
تركي ما تمالك نفسه قعد يبكي لان كان شكل البيبي مرررررررره يبيكي 
قطع لحمه احمممممممممممممممر مو بين منه ولا شي
وجلده رقيييييييق مره 

نرجع للجماعه 
راحت غرور تركض وضمت مشعل 
غرور تبكي وتشاهق: ششفته ششفته 
مشعل: شفتتين منو
غرور: ولد شموخ ...يعور القلب صغييير مره ...وتبكي 
الكل قعد يهدي فييها بس من حقها ابوه وهو رجال ما استحمل كيف هي 
بعد ساعتين صحت شموخ 
واول ما صحت طاحت عينها على بطنها الي نخفض 
وصرخت :ويييييييييييييييييييين البيبي 
دخل علييها اخوها مشعل وتركي وبقيت اخوانها 
شموخ: مشعل وين البيبي 
مشعل يبتسم : الحمد لله على السلامه 
عزوز:جبتي ولد ..هو الحين في الشيشه لان بعده صغير 
شموخ تاشر على تركي ب ضعف: كل منك منك انننننننننننننننت اكرهك اطلع برا اطلع برااااااا 

مشعل: تركي اطلع برا ..حاله شموخ ما تتحمل اي ضغط عصبي 
تركي : بس 
سعود:بس شنو ياخي خلاص الف برا ماكفاك وش سويت فيها 
مشعل:سسسعووووووود رجعنا لطير يلي 
سعود طلع من الغرفه لانه لو ما طلع بيكفخ تركي 
تركي : آنآ طآلع بس ... شموخ سآآآآآآآىمحيني 
شموخ: مآنيب مسامحتك ليوم الدينَ ..روحي تركي .......آكرهك برآآآآآآآآآآآآ برآآآآآآآآآآآآآآ
طلع تركي وقعد قدام الغرفه 
وبعدين دخل اخوالها ..وخالتها وعمتها 
ام سالم تضم شموخ 
وتبكي 
يابعد عمري ي بنت اختي .. الحمد لله الي سلمك 
شموخ تبكي : شلون البيبي خالتي 
غرور بكت لانها الوحيده الي شافته 
شموخ تبكي :خالتي البيبي فييه شي 
عمتها: يا حبيبتي مافيه الا العافيه بس انتي هدي اعصابك 

برا عند تركي 
كان جالس ولا يحس الا بوحده واقفه قدامه
رفع راسه لقاها نوف لانها ما تتغطى عرفها 
تركي وقف : خييييييييييير شتبين ما كفاك الي سويتيه ؟!
نوف: انا ..
تركي يسكتها بكف : انتي شنو انتي حشره وحده حقيره هاذا انتي ..وبعدين ان شفتك مووطوطتن في ذا حشيت رجلك حش فاهمه 
نوف تبكي : انا بس بغيتك انت و شموخ تسامحوني وبس ..وراحت 
تركي رمى جسمه ع الكرسي يتذكر شنو صار ب الضبط وليه شموخ تقول روح لها و خاين ...تذكر سلوى ..."سلوى السبب حسبي الله عليها بس والله م اخليها تتهنى اوريها ان مآ طينت عيشتها مآ آكونَ تركي "
جاه نواف يطبط على كتفه : الله يقومه ب السلامه وتشوفونه يلع في البيت 
تركي : آنشـآلله ..مآ آضن ي نواف انت لو شفت شكله بكيت 
نوأف: لا تقطع الامل تسعين ب المين مو الاولاد الي ينولدون في الشهر السابع يعيشون يعني خلي املك ب الله قوي 
تركي : والنعم ب الله 
ومشا عنه 

عند فارس 
يكلم تلفون 
سمر : انت ليه سوييييت كذا 
فارس : بكل سهوله لاني ما ابيك وانتي قاطه نفسك علي ..يعني لو واحد غيري من شاف نتايج التحليل قال ما يبيك بس انا سترت عليك بس انتي شكلك ما تبين تنسترين
سمر تبكي : انت ضيعتي ي فراس ما تدري بتصرفك ذا وش سويت 
فارس: كلي تبن اقول انا بتصرفي ذا قطعت السن الناس عنك ..وش بيقولون لو حملتي وانا كنت مانيب مالك عليك بيقولون بنت وحامل اكيد ميب عذرا ي محترمه 
سمر:واذا اقول لك اني الحين حامل وبقول للكل ان هاذا الولد ولدك ةش بتسوي 
فارس:ههههههههههههه العبيها على غيري يحلوه ..اقول بلا تخلف شكلك نسيتي ي محترمه ان فيه شي اسمه تحليل البصمه الوراثيه واقد آخذ الدي ان ايه للي ببطنك قبل ما تولدينه شراك 
سمر: طيب وش الحل 
فارس: لا والله انتي تغلطين وانا الي اتحمل
فارس:شوفي يبننت الناس انا طولت بالي عليك زياده عن الزوم بس شكلك انتي ما تبين موضوعك يعدي على خير ...نزلي ولد الحرام الي ببطنك احسن لك ي محترمه ..باي 
وسكر في وجهها 
ورح يبي يشوف ولد شموخ 
مادرى ان حبيبه قلبه موجوده عند البيبي 
واقفه ودموعها كانها مطر ...ياربي علييه مره صغيير ..حرام ووالله حرام وش ذا الانسان ما يحس ..وغطت وجهها وكملت بكببها 
ما حست الا بايد تبعد يدينها عن وجهها وتمسح دموعها 
فارس: لييه البكي ؟!
شوق: فارس 
فارس يستهبل: لا اخوه 
شوق بنضرات عتاب وفي قلبها " آه ي فارس لو تدري وش حالي من بعدك وينك عني بس والله احبك محد حاس فينا ليييييييييييييييييه "
فارس" آخ ي شوق لو تدرين شقد احبك ..كرهت كل بنات العالم وحبيتك انتي بس ..طلقت سمر وهي ماصار لها زوجتي ساعه لعيونك بس "
فارس : شوق انا طلقت سمر 
شوق: لييه ي فارس حرام انتو ما صار لكم يومين مع بعض لييه حرام عليك تكسر قلب البنت 
فارس: اكسر قلبها وافتفته ولا تنزل دمعه مك ي شوق 
شوق: لاحد يشوفنا مع بعض ويفهمنا غلط 
فارس: وش بيفهمون يدرون اني احبك وابيك 
شوق: ......
فارس: شوق انا كلمت ابوك ووافق يعني بيجي يكون ولي امرك ..ولآ همني رضو اهلي او لا 
شوق: ومن قال لك اني بوافق اذا بدون رضا اهلك ...انا ما ابي اكون انسانه غلط داخله حياتهم 
فارس:بيرضون وبتشوفيين وبتقولين فارس قال
شوق ماعلقت على كلامه وراحت 

بعّدِ يومَينَ 
شموخَ آستقرتِ حآلتهآ شويِ 
وتقدِ تقومِ وهدتِ شويَ 
ملآك:شموخَ متآ قآلو بيرخضونكَ 
شموخَ: مدري على حسب حاله البيبي 
ملاك: اقول لا تحلمين البيبي يطللع من المستشفى الا بعد شهر ع الاقل 
شموخ نزلت راسها ونزلت دمعه من عينها 
ملاك تغير الموضوع :اقول ليه للحين ما سميتوه 
شموخ بغصه:خله يعيش اول 
ملآك : آنتِ ليه متشآئمه تفآئلو ب الخير تجدوهَ 
شموخَ: آنىآ مو متشآئمه بس ما ابي اعيش حلم تسعين ب الميه م راح يتحقق 
ملاك: لا شموخوه صج صج وش ناويه تسمينه 
شموخ: ابي اسميه الياس 
ملاك: بس الكل ينادي تركي بو خالد
شموخ عصبت : وانا وش علي من تركي المهم انا انا الي تعبت وانا الي حملت وانا الي بغيت اموت على شانه وبعدين تركي يسميه في الاحلام 
ملآك :بكيفك ..يالله انا بمشي سعود يستناني برا 
شموخ : ف امان الله 
طلعت ملاك ودقت على تركي 
وقامت تسولف عليه وتحاول تغير نفسيته وبعدين قالت له ان شموخ تبي تسمي الولد آليآس 
تركي: نعم وشو هو بكيفهآ؟
ملآك: حرام عليك بعد كل الي سويته وبعد تتشرط 
تركي : لاحول خلها تسمي الي تبي خلاص كيفها 

عند شموخَ 
شموخ: مآلي دخل ابي اشوفه 
عزوز: والله مايسمحون لاحد يدخل
شموخ: لا والله انا امه وشلون ما يسمحون موو بكيفهم 
عزوز:والله ي شموخ ما تقدرين تشوفينه "عزوز مايبي شموخ تشوفه لنه يدري انها لو شافته بتنهاااار على طول ومابتستحمل وخصوصآ هي حساسه مر "
شموخ: والله ان ما خلوني اشوفه بدخل ولا علي منه مو بكيفهم 
عزوز:بكيفك يالله بس خلهم يجيبون لك كرسي 
شموخ:مو لازم انا اقدر 
عزوز:متآكده 
شموخ:آي يالله 
شموخ من اول ما قامت من السرير مسكت عبد العزيز لانها ما توقعت ان رجلها ما بتشيلها 
عزوز: آجيب لك كرسي وارجع خلك هنا انتي 
راح وجاب لها كرسي وجلسها عليه 
ووداها للعنايه 
وصلو ودخلو الغرفه الي فيها البيبي 
لبسو هاذا ما العنايه 
دخلت شموخ والي دزها عزوز 
شموخ بدموع:وين ولدي 
عبد العزيز ياشر على الشيشه محطوط فيها بيبي صغييييييييييييييييييييييييير مره ومحوط ب الاجهزه
شموخ بهمس: لا تقول هاذا هو الياس 
عزوز يبوس راسها : اي هاذا هو 
شموخَ:ودنيِ لهَ 
دزهآ عزوز لينَ وصلو للبيبيَ 
شموخَ تسندت على عزوز وقامت طلبت منهم يفتحو الشيشه وبعد ماشافوها معانده فتحوه لها 
شالته وكان مره خفيف 
شموخ بهمس: حبيبي الياس انا امك فتح عيونك على شاني تكفى ي قلبي ..حبيبي ترا ابوك يحبك كثثثثييير ..حبيبي اصحى عيش على شاني يا روحي 
هناك كلهم يبونك تقوم وتلعب و تبكي و تكسر الاثاث ..تدري ي قلبي خاله غرور اشترت لك اشياء كثير حلوه خذت لك سرير وخذت لك ملابس والعاب 
وكل شي ..وانعصر وجهها بحسره وآلم وبصوت مخنوق من البكي : بسس انت قوم بالسلامه يااااااروح شموخ انت 
عزوز مآقدر يستحمل طلع برا وتسند على الجدار وتنهد بصوت مخنوق 

وماهي الا ثواني الا شموخ طالعه تدزها الممرضه 
عزوز:نرجع ؟
شموخ: يالله 
عزوز استغرب ان شموخ رضت تطلع بذي السرعه لان بطبعها العناد 
وصلتِ لغرفتها وتمددت على السرير وكملت بكيها لين نامت وكان عزوز معاها ماطلع عنها الا لما جت ريم 

عند لمار ونايف 

لمار: لا تحلم 
نايف: طيب بس يوم ترا صار لكك شهر في بين اهلك 
لمار تبكي : نايف انت تغيرت مدري ليييه وش بلاك 
نايف: والله رجعت زي قبل وحسن وانتي رح تشوفي بنفسك بس ردي انتي 
لمآر : طيب وآذآ ثبت العكسَ 
نايف: لك الي تبينهَ 
لمار:حتى لو طلبت الطلاق 
نايف: لييه ي لمار تعذبيني وتعذبين نفسك خلاص قلت لك اني تغيرت 
والايام بتثبت لك ي لمار
مّرِ آسبوعَين
وطٍلعت شموخ من المستشفى بس الياس يبي له شهر آو آقل على شان يطلع 
في بيت راشد 
شموج جالسة ع الانتريه الي موجوده ب الصاله 
الا يرن جوالها وبدون ما تشوف الرقم 
: آلو 
تركي : شموووووووووووخ 
شموخ تبكي : وش تبي اكثر من كذا بعد وش تبي؟ مآتردِ حرآم عليك بغيت تقضي علي ولا كفاك؟
تركي : شمو آنا مو قصدي والله ابييييييييييك تسامحيني 
شموخ : تبيني اسامحك طلقني ..وفي نفسهآ .." وآلله ما اقددر اعيش الدنيا بدونك والله احبك وتعلقت فيك ..طول ايامي الي راحت وانا احس اني مانيب عايشة 
لانك موب جنبي "
تركي : آلآ آلطلاق تحلمييييييين ..شموخ انتي ماتدرين وش حالتي بدونك 
شموخ: مو انت كل يوم تخونني مو انت عندك الف وحده غيري مو انت عندك البنات الي يموتون فيييك وش تبي فيني وانا وولدي خلااااااااص اتركنا ياخي خل 
يصير عندك كرامة شوي وش تبي في وحده ما تطيقك ولا تشتهييييييك ...حسس 
تركي: هاذا آخر كلام عندك 
شموخ: مآعندي غييره 
تركي : على راحتك حبيبتي بس حبيت اقولك شي قبل لا تتركيني 
..شموخ .. انتي الانسانه الوحيده الي من اول مره شفتك فييها انك تدخلي قلبي واعشقك 
شموخ..انتي الهوا الي اتنفسه ..انتي اغلى انسانه عندي ..ماحد يهمني في ها الدنيا كثرك 
احبك والله احبك ..شموخ ... شَ كثر عشت ايام حلوه معك ..حتى لما كنت اضربك كنت آتآلم كثير 
م استحمل اشوف دموعك ..بس رجولتي وكرامتي تمنعني اني انحني وامسح دموعك 
شموخ تبكي : خل رجولتك تنفعك ...انت خسرتني ي تركي ..خسرتني للأبد 
وسكرت 
تركي تمدد على السرير وطلع البوم زواجهم من الدرج الي جنب السرير 
بدا يقلب صفحاته 
ويشوف الصور 
آخ ي شموخ ي ليتي في ذا ك الوقت كنت نفس الحين 
يِ ليتني عرفت قيمتك من البدايه 
وطلع البوم ملكتهم 
وفتح اول صوره 
كانت صوره شموخ واقفه بكل شموخ وغرور ولا على وجهها حتى ربع ابتسامه 
والصوره الثانيه له وهو قاعد يبوس يد شموخ تمنى ذيك اللحضه تنعاد ..وتكون شموخ الحين قدامه 
والصوره الثالثه كانت له وهو ضام شموخ ويبوس رقبتها 
والصوره الرابعه هي اكثر صوره تندم انه كان في ذيك اللحضضه همه الانتقام بس 
كانت شموخ منزله راسها بحيا و مبتسمه و هو مبتسم له ويرفع راسها بطرف صبعه 
تمنى انها تنعاد 
قام آخذ دش يبرد على الحراره الي بقلبه 
قام ولبس ملابسه واخذ مفتاح سيارته وراح بيت عمه 
ضرب الباب محد رد 
طبعا هو يدري ان شموخ بروحها في البيت ومعاها الخدم بس 
لان الكل راح يجهز لعرس سعود وملاك 
وبعد فتره وهو يستنى في البرد طلعت له الشغاله 
تركي: شموخ فيه؟
الشغاله: اي شموك داكل 
تركي:لعن ابو الي جابك عفستي الغله عفس 
ودخل داخل لقاها متمدده على الانتريه و غافيه وعيونها باين عليها الدموع 
كان شكلها غيير مو شموخ الي يعرفها 
كانت هالات سودا تحت عيونها و الدموع جافه على خدودها 
رفعها من على الكنب وركبها فوق وسدحها على سريرها وحط راسها في حضنه 
قعد يلعب في شعرها و يتذكر ايامه معاها 
مارفع نضره منها يبي يشبع منها لانه يدري انها اذا صحت راح تعفس الدنيا عليها 
شموخ وهي نايمه : لآ لآ حبيبي لا تروح عني .. لا آلياس تكفى حبيبي خلك معي 
نزلت دمعه حاره من تركي " آخ ي تركي انت وش سوييت ..حتى وهي نايمه تفكر فييه .." "ي رب تقومه ب السلامة ونشوفه يركض قداممنا"
آلآ يسمع ضجه برا عرف ان غرور وصلت طنش ولا كانه يسمع 
دخلت غرور وهي تضحك :شموخوه شموخوه تعالي شو.....
فتحت عيونها على آخر شي 
تركي : يآشر لها يعني تلايطي 
طلعت من الغرفه تركض وكان برا رنا وشوق 
رنا: بسم الله الرحمن الرحيم شفييك ي حضي 
غرور بهمس من الصدمه: دخلي داخل وبتشوفين 
رنا خافت وقامت على طول فتحت الباب بشويش 
انصدمت : تركي وش جابك 
تركي : وحشتني شموخ 
رنا: تركي ... انا صحيح اختك ما يهون على ان حالتك تكون كذا ..بس انت عارف لو شموخ صحت ولقت نفسها في حضنك وش راح يصير ..شموخ ما تتحمل اي ضغط عصبي
تركي: حرام عليك ي رنا خليني اشبع منها والله واحشتني حيييييييييييييل
و في ذي اللحضه شموخ صحت 
تفتح وتغمض تبيتستوعب هي فيين و من الي هي في حضنه 
رفعت راسها
ودها ترتمي في حضنه ودها تضمه وتبكي على صدره بس "آليآس ي شموخ نسيتيه " 
وقفت وهي مافيها حيل : انت شجابك هنا مو قلت لك اني ما ابييك ولا ابي اسمع صوتك ولا اشوفك وانت قلت ان هاذا اخر كلام بينا 
تركي : سوري ضايقتك 
شموخ تتكتف: كثير 
تركي: في امان الله 
"
آعتذر ان كان في يومن خططيت 
والعذر لو كل ما شفتك بكيت 
الوفا يجري بدمي ماحيت 
وانت اوفى من عرفته لا جفيت 
مرت ايامي وعمري ماا نسيت 
دمعتك يوم اني ودعتك بكيت 
واذكر اني وقتها ب عينك قريت 
ليت اشوفك لو يطول البعد ليت 
اعتذر لك طول عمري وان بغيت 
خذ دموعي واكتب ب كفي وفيت 
الجفا ماهو بطبعي وان جفيت 
لا تضن انني نسيتك او قسيت 
لانك ادرى بي وقلبي لك عطيت 
يا رفيق الروح مثلك مالقيت 
لو يعز الوصل في الدنيا بنيت 
وصلك بروحي ولا عنك سليت 
لا ذكرتك في الليالي اكتفيت
ب دعائي في صلاتي و ارتجيت 
لك سعاده تغمرك كل ما مشيت 
ويا عسا تجزيك دعواتن خفيت " 

طلع وكلامها مثل الخنجر يطعن فييييييه 
وده يبكي من القهر والوله الي فييييييييه 
يحبها ومن حقه 

شموخ ارتمت على السرير و جلست تبكي 
رنا نزلت دموعها على حال شموخ واخوها : بس ي حياتي هدي اعصابك مو زين عليك كذا 
شموخ تبكي وتشاهق: احبه يا رناا والله احبه بسس الي سواه فيني مو شوي ..ودي اضمه ودي اشم ريحته بسسسس كل ما تذكرت ولدي اكرهه 
رنا تضمها :وش بيدي عليييييييييييييك ي قلبي والله محد ساره حالكم بس الله المعين ..قومي بدلي وخلي السايق يوديينا نشوف الياس 
شموخ: يالله 
وقامو وراحو المستشفى 
راحو لقسم الاطفال 
وتوجهو للعنايه وشافووها فاضيه 
شموخ بكت على بالها البيبي صار فيه شي : ويييييييييييين ولدي ي رنا وينه 
رنا: وش دراني بس خليني اسال الممرضه ..لو سمحتي وين البيبي الي كان موجود هنا 
الممرضه : نقلوه للحضانه مع الاطفال البقيه 
رنا : ليش
الممرضه:الحمد لله حالته تحسنت و فتح عيونه وبدا يحرك يدينه 
رنا:من جد؟ 
الممرضه : اي من جد ..عفوآ من انتي الي جالسه تسالي عنه؟
رنا: آنآ عمته ..وين الحضانه الله لا يهينك 
الممرضه: آخر الممر على ايدك اليمين 
رنا: مشكوره ..شموخ ..شموخ 
شموخ بدموع: نعم 
رنا تمسك يدها وتجرها 
شموخ: على وين 
رنا : آنتي خلك وراي بس 
وراحو للحضانه ودخلو وبدت رنا تقرا الاسماء الموجوده على الاسره وشافت مكتوب على احد الاسره 
بن تركي العالي 
رنا بهمس :شموخوه تعالي هنا 
مشت شموخ لجه رنا 
رنا: هاذا هو الياس 
شموخ: تمزحين 
رنا:والله شوفي وش مكتوب ع السرير 
شموخ : ياقلبي موو صدق ..ياعمري 
كبر الياس شوي وبين لون بشرته ولو عيونه كانت بشرته بيييييضااااااااااااااا مثل الثلج مثل بشره امه وعيونه عسلي على رمادي 
ماخذ من عيون امه وابوه ورسمه عيينه تشبه رسمه عين ابوه وشعره بني فااتحه ناااااااااااااااااعم لنهايه رقبته 
رنا:ياعمري يذبح 
شموخ:يا قلبي ..يشبهني 
رنا : هههههههههه والله واثقه ..يشبه ابوه 
شموخ: لاه يشبهني انا شوفي بشرته زيي ..اخوك اسود ههههههه
رنا: اي من حقك هههههههههه..بس مره يخقق يجنن 
شموخ: آبي اشيله ... متى يرخصونه؟
رنا:مدري بس اتوقع بعد اسبوعين او اسبوع
شموخ: آلله وش يصبرني 

رجعو الببيت وهم مييتين علييه صاير يجنن صورته شموخ وورته غرور 
غرور :ياااااااااااااااقلبي رجل بنتي 
شموخ:وع ما ادور لولدي الآ شينه الحلايا بنتك الجيكرهه اكيد طالع على ابوها جيكر
غرور:حدك عاد ع الاقل زوجي ابيض مو زوجك الاسود هههههههههه
شموخ: ههههههه

عند لمار 
تبكي : نايف انا راح اررجع 
نايف بفرح : ياقلبي وليه تبكين 
لمار: لا تفكر اني راح ارجع حبآ فيك لا ..نايف انا حامل ولا ادري وش اسوي 
نايف بفرح: صدق الله يبشرك ب الخيييييييييير والله تغيرت ي لمار ورح تشوفي بنفسك 
لمار بصوت مخنوق: آنآ مدري ش آسوي اصدقك ولا شنو مدي 
نايف: والله ي لمار انا تغيرت من تركتيني وانا في حاله ما يعلم فيها غير ربك 
لمار: طيب انا الحين مضطره اسكر ..مع السلامه 
نآيف: في امان الله 


عند اسيل وريناد وليان 
اسيل: وع مادور الا ها الشيفه هاذيي من يبيها 
ريناد:اي والله شينه الحلايا وع مدري شعاجبه فيها 
ليان: لحول وانتم شعليكم خطبها خطب غيرها شحاركم 
اسيل: في بنات مزايين للحين ما انخطبو هع هع 
ريناد: مثل ماقالت 
ليان:حسبي الله عليكم مفجوعين ع الزواج 

الا تجي لمى 
:انتم ما خلصتو حش والله ها البنت اخذت كل حسناتكم مايسوا عليها انخطبت بكير 
اسيل: اقول لا تشتتغلين انتي واختك مصلحين اجتماعين مناك اقول مناك 
لمى: جب يم لسانين 
اسيل:انا طاقتها طاقتها هاذي العصلا 
لمى : احم احسن منك دبدوب ههههههههههههههههههاي 
وهربت 
اسيل: انا دبدوب حلايا الفره الخايسه انا اوريك ي السودا 
ريناد:هههههههههههه ي بوي 
ولا وقف هذرتهم الا رنه جوال اسيل 
اسيل : يوه رقم غريب 
ليان : ردي بس لا تتكلمين 
ريناد: هاتي انا ارد 
اسيل:انثبري اقول ...
آسيل:..........
آلمتصل: آسيلوه وحشتيني يا بعد تسبدي 
اسيل ساكته موب مصدقه 
المتصل: وش فيك ساكته ..ابي اسمع صوتك ..حسبي الله عليك من قمتي تتغطي مني وانا ما اشوفك 
اسيل: انزين ش تبي ب الضبط 
المتصل: ما ابي شي بس وحشتيني وابي اسمع صوتك 
اسيل: و من متا قالو لك ان اكلمك ولا الكلم غيرك؟
المتصل : وش فييك اسيل ..آنآ بندر ولد خالك الي يحبك 
اسيل: وانا ما احبك انزين يالله باي 

ريناد : من الي متصل ؟؟؟ 
اسيل تبكي : هاذا بندر ولد خالي 
ريناد: طيب ليه تبكين 
اسيل : كنت احبه ويحبني ..بس الحيين والله ما اطيقه ..مآ آحب الا عبد العزيز 
ريناد :اسييل انتي كنتي تكلميه 
اسيل تضرب نفيسها: اي كنت اكلمه 
ريناد تشهق: من صدقك 
اسيل: تشوفينه وقت مزح ...مآبي عزوز يدري ..آهئ 
ليان: ياربي الحين وش الحل 
ريناد: لحضه لحضه بآستوعب ..كنتي تكلمينه تلفون ولا مسن 
اسيل: لآ مسن 
ريناد : لقيتها 
اسيل: وشو ؟
ليآن: آطربينا 
......

عند رنا ومشعل 
رنا تبكي : وشو ي مشعل صار لنا ثمان شهور من تزوجنا وللحين ما صار شي 
مشعل مكتآب : انا فحصت وطلعت النتايج سليمه 
رنا : يعني مني انا ..آنآ آلي ما اجيب اولاد 
مشعل: لآ لآ ي رنا يمكن ربي للحين ماكتب 
رنا : مشعل انا ادري ان العيب فيني ...وبغصه..انت لك الحق انك تكمل حياتك مع وحده ثانيه تجيب لك عيال يحملون اسمك
مشعل : يعني شنو 
رنا: يعني ..طلقني و اتزوج وحده تجيب لك عيال 
مشعل: انتي هيي احنا مو متزوجييين من من سبع شهور من من سبع سنين 
رنا تبكي : انا لو فيني عيال كان حملت من زمان 
مشعل: وش فيك رنا كل هاذا لان لمار حملت قبلك 
رنا:..
مشعل: رنا ..وضمها: لو مثلِ مآ تقوليينَ آنكِ مآفيك عيآل ..عيآل من غيرك انآ مآ آبيِ وطلآقِ لآ تحلمييين 
ضمته آكثر وبكتِ 

عند رهف ..وفهد 
فهد: رهف 
رهف: نعمِ 
فهد: آحبجِ كثييير مآ تتِوقعيينِ ششكثر آحبجِ 
رهف: لآ مآ آقدر آنآ آذوبِ 
آلآ يرن جوآل فهد برقمِ بنتِ عمه 
رهف: منوِ 
فهد: هآ لآ هآذآ وآحدِ منِ آلشبآب 
رهفِ بشك : متآكدِ 
فهدِ : تشكييينِ يعني 
رهف بغصهِ : لآ لآ بس كل مرهَ يرن جوآلك ب هآ آلنغمه آشوفك ترتبكِ 
فهد بعصبييهَ ..: قلتِ لكِ وآحِد منِ آلشبآب 
فهدِ بحركهَ جريئهِ سحبتَ جوآلهِ وشآفتِ مكتوبِ " ميثهِ" 
رهف: آوهِ بنتَ بعدِ ..آممم حلوِ 
وردتَ : ...
ميثهِ : آلوِ ششلونكَ فهدِ ...وحششتنيِ متىآ تردِ وتنور دبيَ 
رهفِ تبكيَ : آوووهَ وحششكَ ليهَ وشَ آلي بينكَ وبينكَ 
مييثهَ : منو انت وليش انتي الي ترمسيني وين فهد 
رهف تصرخ : مالت عليك وعلى فهد وياك 
ولفت لفهد ...: تخونني ..اوكي عادي آوركٍ ..ورمت جواله عليه 
فهدَ: رهفِ ..وهي بتمشيِ ...سحبها لجهته وضمها : لآ تفهميني غل.
رهف: تبعده عنها: بعد عني روح لهااااااااااا ..روح نور لها دبي 
وراحت تركضَ 
فهدِ : رهفِ ...رهفِ 
ورفع آلجوآل : آنتيِ يِ آلتآفههِ ل، شنوَ دآقهٍ معٍ ويهجَ 
ميثه: لشو الغلطِ ... بس فهد منِ هآذي 
فهدِ : آرتحتينِ آلحينِ يومَ فرقتيِ بيني وبينِ زوجتيِ 
ميثه بآلم: شنو ..زوجتتكِ ..وآنآ شنو؟ 
فهدَ:آنتيِ ولآ شييَ آنآ مآ وعدتجِ بششيَ 
ميثه: بس ابوك خاطبني لك
فهد : آبوي الله يرحمه كان خاطبج لي غصب وآنآ مآ آبيجِ 
ميثه تبكي :
فهدَ : فكره اني آكون لج انسييها انا احب رهف ومستحيل آخذج .. وآلله صغآريهِ آخر زمن 
وسكر في وجهها 
" ميثه بنت عمرها 17 سنه حللوه عيونها واسعه مررررررره سودآ وبششرتها حنطاويه وششعرها اسود لركبتها ...ابو فهد خطبها لفهد قبل لا يتوفا وفهد مايدر وهي صغييره علييييييييييه كثيير الفرق بينه 13 سنه مو قليل 
ومتعلقه فيه كثثر بس مره طييييييييييييييييييييييييييييييييييبه ولا تخلي احد يزعل منها "
البارت 21 
بعد الاحداث ب اسبوع 
فهد ورهف متزاعليين وكلما فهد بيشرح لها ضروفه تسكر في وجهه
تركي وششموخ على حطتهم ما صار بينهم شي غير انهم صارو يلتقون شوي اذا راحت شموخ المستشفى
رنا قررو لها عملييه على ششان تقدر تجيب عيال 
لمار ونايف تقربوا من بعض في الفتره الاخيره و لمار صدق لاحضت تغييير كبير في نايف 
بندر زاد اتصالاته لاسيل بعد ما عرف بحبها لعزوز 

عند فارس 
فارس: ييييمة 
ام سامي : هلا فارس وش بغيت 
فارس: يمه بعد ماعرفتي حقيقه بنت اختك ما لان قلبك عليي؟؟
ام سامي تبتسسم: خلاص ي ولدي ما لك الا طيبه الخاطر اليوم اروح اخطبها 
فارس يبوس راس امه:الله يخلييك لي ولا يحرمني منك ي الغاليه 
ام سامي ابتسسمت على ولدها وعرفت هو شقد يحب شوق وتندمت انها حرمته منها 

عند غرور ونواف
غرور: نواف حبييبي يا بعد تسبدي 
نواف: ههههههههههه آدري بعد ها المقدمه الطويييلة العرييضه بتطلقين قنبله بس يالله ششعندك حياتي 
غرور: مششكلتك كاشفني ...آبي آسسسآآآفر تكفىى 
نّوآف:غرور حبيبتي موو حلوه ولد اختك ف المستشفا واحنا مسافريين
غرور: والله مليت ابي اغير جو 
نواف يبوس خدهآ : خييرها في غييرها حبيبتي ..يالله انا رايح الدوام تامريين على ششي 
غرور: ابيي ورق عنب وانت راجع نفسي فييه بقققققققققققققوه
نواف: مدري شتحبون فييه بس معلييه ههه
غرور:انت ضوقه والله بتدمن علييه 
نواف: هههه يالله مع السلامة حبيبتي 
غرور:باي حبي 

عند غلآ 
غلآ: مدري ش اقولك بسس بفكر 
ام رائد: المهم انك ما ترفضيين تفشلينا مع بيت خالك 
غلآ انجرحت من امها 
قامت وراحت غرفتها 
وقفلت الباب
يعني اميي ماتبي تتفشل مع خالي وثمن ذا تضحي ب سعادتي 
والله عمري ما شفت ام اقسا من امي علينا 
تاففت بصوت مسموع وراحت فتحت لابتتوبها وشبكت مسن
جاتها اضافه وهي من نوع تقبل اي احد بس اذا كان ولد تحذفه 
الايميل كان مو مبين انه بنت ولا ولد 
وشافته شابك ع طول فتحت معه محادثه 
وكان اسمها 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
سسلآم 
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
وعليكم السلام 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
من وييين جبت ايميلي وليه ضايفني ؟؟
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
ول ول ابلعي ريقك ششوي 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
رد على سسؤالي لا احذفك 
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
هههههههه من مصادري الخاصه 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
اموت ي المصادر ..الا اقول من انت مع الوجه 
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
هههههههههه افا ماعرفتيني ي غلا 
هنا غلا يبست من الخوف 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
وششش عرفك ب اسمي 
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
انا اعرفك ي بنت العمه ..ماعرفتيني انا سعد ولد خالك 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
آهآ طيب باي 
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
وين وين ما تعرفنا على بعض اكثر مو تدريين بنصير لبعض 
مّو عليِ تّتقِنَ فنّ آلتْغَلي: 
.....
حبّهآ سكنَ فينيِ ووَ "تَملكنيِ" ..
بّرآحتك باي 

غلا ماعجبها اسلوب سعد ابد يعني هي ماعطتهم المافقة على شان يكلمها 
سكرت الابتوب وانسدحت ونامت

عند ليان واسيل وريناد 
اسيل تبكي : والله زادت اتصالاته وش اسوي 
ريناد:من ثوارتك اقفلي جوالك وهو من وين جااب رقمك اصلن 
ليان: وش خطتك رنود قلتي عندك خطه 
ريناد: الخطه هيييي ان نلبس التهمه فيي وحده من البنات الي معانا ب المدرسه و و تكون اسيلوه متهاوشه معاها 
اسيل: مييي 
ريناد:اييوه ..وانا وليون نروح تقول لخلود اخوك انها مسويه لها ايميل يشبه ايميلك و نقول انها تبي تشوه سمعتك و اضافت ولد خالك مدري ودخالتك وبدت تكلمه على اساس انها انتي 
وبعديين عطته رقمك و ووهقتك وشش رايك 
ليان: يمة منك ششيطان مو بنت 
ريناد :نياهاهاهاي 
وفعلن سوت مثل ما قالت رنياد 
وخالد طاح طق في بندر 
واسيل ارتاحت نفسيتها كثييير 

عند رنا ومشعل 
رنا توها طالعه من العمليييه من كم ساعه 
مشعل: الحمد لله ع السلامة حبيبتي 
رنا وبتعب: الله يسلمك ..يعني الحيين اقدر اجيب عيال
مشعل:بغير تقدييم على الله ايه 
رنا بفرح: متى نرد البيت 
مشعل : يبي لك يوميين ع الاقل والعملييه خلال شهر انشالله رح نشوف تاثيرها 

بعد اسبوعيين 
ملكه فارس و شوق وو غلا وسعد 

عند فارس وشوق
فارس يضم شوق ضمه قويه وششوق حدها مستحيه : يالله ليي زمان وانا اتمنى ها الحضه ..واخيرا صرتيي لييي

عند غلا وسعد
غلا قاعده و منقهره للحين على حركه سعد في المسن 
بس سعد راضاها و حسته حبوب و اخلاقه حلوه 


فيي يوم عرس ملاك وسعود 

شموخ كانت قمة في الرووعه كانت حلووووووووه موت 
كان فستانها ماسك من عند الصدر لتخت الفخذ بدون اكمام وخيوط اسود بذهبي طالع جنان 
وموجه ششعرها وكله مرفوع ببف
وغرور طلعت حامل و تمشي وتتوحم ..وكانت لابسه فستان اخضر ماسك ع الجسم لتحت الفخذ وبعدها منفوخ بنفخه بسيطو 
ومرفوع من جهه لنص الكبه وومسوك بكرستاله شفافه كبييير ومسويه ششعرها بف مموج وطالع جنان

اما ملاك فكانت قمه في النعومه و الروعه 


دخلت ملاك على زفه عروس الكون لراشد 
وبعدها دخل سعود و معه اخوانها وابوها 

ومعاهم تركي الي كان يدور بعيونه عن شموخ 
بس ماعرفها 
اما شموخ راحت بعالم ثاني 
اششتاقت له كثيييير ما توقعت انها تحبه ها الكثثر 
تكابر بعقلها على حساب قلبها 

خلصت زفة سعود و راحو هو وملاك يصورون 
كان تركي يستنى برا يبي يشوف شموخ 
وطلعت هو انبهر من شكلها..يارب تعيني كل يوم تزيد حلا وش اسوي انا 
راح وسحبها وسد فمها على شان لا تصرخ 
وضمها وهي تحاول تفلت منه 
شموخ: تركي آتركني 
تركي : انتي الي حارمتني منك تحملي و ش يجييك 
شموخ : بعد عني اكرهك 
تركي :بس انا اموت فييييييييييييييك 
شموخ : باييييييييييين .اتركني 
تركي تركها :شموخ تكفين حسي فيني 
شموخ نزلت دمعتها: انت الي حس فيني وطلقني خلاص ما ابييك فكني 
تركي جرحه كثير كلامها 
تركي: قبل لا اتركك ممكن اسوي شي 
شموخ : وشهو 
راح لها وضمها وباسها في رقبتها بوسه قويه 
ومشا 
شموخ ضلت ايدها على مكان بوسته وتحس ان قلبها بيطلع من كثر ما ينبض 

تركي ركب سيارته ومشا بسرعه جنونه 
يتذكر لحضاته معاها 
وفجاه غمض عينه و صدم في جدار 
وكان آخر شي سمعه 
صوت سيارات الاسعاف
آلبآرت 22

قله حلله ربي وباحه

اللي ما عرفت إلا جراحه

هان قلبي واستباحه

دان لي والجرم حبـه

قله وفقه ربي بغيري

واني رحت في شري وخيري

له مصيره ولي مصيري

لا يعلقني بدربه ..


رآحت وهي تركض
دخلت داخل القاعه 
غرور: شفييك شموخ مو على بعضك 
شموخ : مـ,,مآفيني ششي 
غرور متآكده؟
شموخ نزلت مننها دمعه خانتها: اييه مافيني ششي 
غرور رفعت راس شموخ بيدها: شموخ انتي تبكيين 
شموخ تمسح دموعها: لا ما ابكي 
غرور: شموخ انتي ششفتي تركي 
شموخ تبكي بحرقه : ابي ارد البييت 
غرور: بس مع من بتروحين 
شموخ:ابي ارد البيت بسسسسسسرعه
غرور استغربت من اصرار اختها :طيب طيب ادق الحين على عزوز
شموخ بصوت اقرب للهمس مخنوق : بسرعه تكفيين 
غرور : آلو هلآ عبد العزيز..انت فين .."وبصدمة" :ششششششششششنو ..طيب تقدر تجيينآ..؟ ... شموخ تبكي تبي ترد ..يالله مع السلامه 
شموخ: شفيك 
غرور مسرحه ماتدري شلون تخبر اختها وهي تدري انها تحبه بس تكابر 
شموخ:غرور شفيك 
غرور : عزوز جاي الحين 
شموخ راحت تجيب عبايتها ولبستها وجلست على احد الكراسي الي ب الحديقه ترتاح 
ما انتبهت للعيون المريوشه العسليه الي تناضرها والي عرفتها على طول 
تقدم لها بخطوات واثقه بس قلبه يغوص داخله مشاعر متلخبطه يحبها ويموت فيها يتمنى لو تعطييه نضره بس 
ما يقدر ينكر شعوره 
عرف بانها تزوجت و عرف انها جابت ولد بس للحين يعشقها ويموت فييييها
وقال بصوته الواثق : امسحي دموعك ما عاش من ينزل دمعتك 
التفتت له ببطئ ودموعها ماخذه مجراها على خدها وفي نفسسها " ي ربي من ذا كاني شفته من قبل بس ماني قادره اثبت من هوو ..مين .." قالت وهي تغطي وجهها: نعم من انت ؟
قال بابتسامة الم : من حقك ما راح تتعرفيني لاني غبت عنك كثير 
شموخ تبي تعرف من هو بس للحين مو قادره تثبت : عفوا ميين انت ..اخوي شكلك غلطان 
قال وهو يحترق من داخل : شموخ ..نسيتني ؟
شموخ خافت : وش عرفك فيني وللمره الالف اقولك ميين انننننت ؟
قال وهو يسد فمها ويشيل الشيله من راسها وعن وججها : الحين اقولك مين انا 
شالها بييييين يدينه ويركض وهو ساد فمها وهس تحاول تهرب منه وتضرب فييها بس جسسمه العريض الرياضي مسستحيل يخليها تفلت
وصل للسياره ودخلها داخل وجلس جنبها 
واشر للسايق يعني البيت 
شموخ فلتت يده عنه وتبكي : وش تبييييييييييي فييني خلي 
يناضرها من فوق لتحت وبنضرات متفحصه و وقحه :ابيك كلك 
ماتمالكت نفسسها عطت كف:وقح 
حط يده على خده مكان الكف وغمض عيونه :تمونيين والله تمونين 
شموخ غطت وججهها بيدينها : رجعني للبيييييييييت 
من حسن حضها انها كانت ماسكه شنطتها على كتفها 
فتحتها بتطلع جواله بتدق على احد وهو ساهي 
انتبه لها سحب جوالها من يدينها بخفه وفتح النافذه ورماه 
شموخ تبكي بهستيريا: ابيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييي ارد البييييييت وشش تبي فني رررررررررردني 

نرجع للقاعه 
غرور : وين شموخ 
لمى : مدري والله ..دورتها في كل مكان مالقييتها 
غرور : ي ربي وين راحت معقوله راحت مع احد 
لمى :بس محد طلع بتكون طلعت مع ميييييييييين 
جاتهم سحر : مالها اثر ماشفتها 
لمار :وانا اجق على جهازها مغلق 
غرور :ي ربي وين راحت

ورن جوال سحر وطلعت 

عند رهف
فهد: رهف تكفييييييييين اسمعني 
رهف: ما ابي 
فهد يبوس يدها: الله يخليج ي عمري 
رهف: ش اسمع اسمع انك مع علاقه ببنت عمك 
فهد:واللللللله والي خلقج مالي علاقه بها حتى اعطيج رقمها ورمسسيها بنفسج واتاكدي 
ابتسمت رهف لان ميثه كلمتها وقالت ليها بس تبي تلعب باعصاب فهد: لو ادق عليها تنتهي حياتنا لاني بكون بهاذا التصرف شاكه في زوجي وحبيبي 
فهد ابتسم: الله يخليييج لي ي بعد قلبي 

عند سحر ورائد 
سحر : هلا رائد وش بغيت 
رائد بنضرات متفحصه : بغيت اشوفك ..طالعه قمر 
سحر : بس ...خلصت ؟ ممكن اروح
رائد : عاذرك على الي يصد منك لاني استاهل 
سحر لفت عنه بتروح ماحست الا انها بحضنه 
رائد: احبك ي سسسحر انتي سحرتيني والي يخليك عطيني فرصه وسامحيني تكفيين 
سحر حست من كلامه انه صادق بعد عنه : افكر 
وراحت 
تحس بشي تغير فييها صارت تميل له ها الايام 
"لا يكون احبه ..لآ لآ ..مستحييل"


يدورونها من نص ساعه ولا لها ثر 
غرور تبكي : ويين بتكون راحت يعني 
رناد:يمكن راحت مع تركي 
غرور بغصه : تركي صابه حادث وهو الحين في العنايه
رناد: شنوووووووووووووووووووووووو
غرور : والله عزوز توه قايل لي 
لمار تصرخ : لا تركي مافييه شششي 
رنا: انتي متاكده 
غرور : عزوز قالي دقي على سامي وتاكدي 

نرجع لشموخ 
لازقه بالباب للسيياره وتبكي بشكل يقطع القلب 
: تركي وييييييييييييينك 
ابتسم بسخريه:لا واسمه تركي بعد 
شموخ : ابي تركي ..ابيي تركي 
قرب منها وقال: وتقوليين تبيينه وانتي معي انسيه ي حبيبتي خلاص 
شموخ تضربه على صدره : بببببببببببببببببعد عنيييييييييييي...ابي زوججي ابي تركييييييييييييي
حس بسكيين تنغرز بقلبه من كلمه زووووجي 
مسكر راسها بيين يدينه : لا تقوليين زوجي كذا تعذبني ..قرب من وجها وجاي بيبوسسها 
بعدته عنننننها بسسسرعه : لااااااتلمسني حرام علييييييك ..انت مييييييين ووش تبي مني
: لفي لي وبتعرفيني 
لفت له بحركه طفوليه ودموعها تسيل على خدها وبصدمه . . "راكان" 
قال بسخريه : زين عرفتيني 
"راكان صديق سعود عمره 28 سنه مره شاف شموخ ب الغلط وعمرها 16 سنه و عجبته كثثثيييييير وحبها وحفض ششكلها 
وحاول كم مره انه ي لمسها بس ماقدر وعجبته عفتها لنفسها وهي بعدها صغيره 
وخطبها من مششعل ورفضه لانها كانت صصصغيره وبعدها تدرس ومن قهره سافر ولا رجع الا هي متزوجه و عندها ولد وانصدم 
وحلف انها ماتكون لغيييره لو شنو يصييير "
شكله طوييل و ابيضاني و عيونه وااااااااسعه وعسلييه ورمووووشه غلييضه وكثيفه وشعره كستنائي وعريض 
شموخ : هاذا جزا ثقه سعود فيييييك تخونه وفي ميييييييين في اخته 
راكان:انا اخون الدنيا كلها بس تكونيييييييييي ليي فاهمه 
شموخ:وانا موولك انا لتركي فاهم انا لتركي .....تركي زوجي وعندي ولللللللللد منه فاهم
راكان : مو بكييفك انتي لي غصبآ عن الكل فاهمه

وصلو لقصر كبيييييييييييييييييييييييييييير 
الورد موزع بشكل يلفت وفخم 
و على جنب موجود وردكبيييييييييير مزروع بشكل حروف مافهمتها 
وفي النص نافوره فخخخخخخخخخخخخم مرصه بالاحجار الي تعشقهم شششموخ 
فتح لها الحارس الباب
راكان بآمر : انزلي 
شموخ ترتجف من الخوف: ما ابي ابي ارد البيت 
راكان: احلمي ي قلبي ويالله قدامي 
شموخ: مو بكيييفك ما ابي 
نزل من السياره وراح لجهتها وسحبها ومن قوه سحبته طاحت على الارض على بطنها مكان العمليه 
انكمشت على نفسها بالم 
راكان :شموخ حبيبتي شفيك 
شموخ بآلم : انا مووو حبيبتك انا حبيبه تركي بسسس
راكان شالها لان الالم خللاها تنشل 
ودخلها داخل وهي مغمض عيونها ماتبي عيونها تتصادم في عيونه
حست انها على سرير غمضت عيونها بالم ودموعها على خدها ليين نامتت

عند اخوانها 
في المستشفى عند تركيي 
عزوز وييين بتكون رااااحت يعني 
مشعل : ماخلييت شبر مادورت فييييييه
غرور: ياربي ويييييييييين راحت 
نواف: بلغو عنها 
عزوز:لازم تمر اربع وعشرين ساعه عن اختفائها 
انهارت غرور على الكرسي : ويييييينك ي اختي ي شموخ 
مشعل: نواف ش اخباار تركي الحيييين؟
نواف: والله حاله مايسسرك ..وياسفني اني اقولكم انه داخل غيبوبه ولا ندري هل هو بيصحى ولا شنو 
مشعل :انا لله وانا اليه راجعون الله يقومه ب السلامه 
عزوز: انابروح اشوف الياس 
غرور : خذني معاك 
راحو له 
كان كلما كبر يحلى اكثر 
غرور تبكي :اشوف فيه وجهه امه 
عزوز : الله يردها ب السلامه 
مر يوم على اختفاء شموخ 
والكل حزنان علييها وعلى تركي 

************
فتحت عيونها بتثاقل وتحس بصداع 
تبي تتذكر هي ويين 
ذكرت هي وين وقامت بفستانها الثقيل 
فتحت الباب طلع في وجهها راكان لابس بنطلون اسود سكني بس بدون بلوززه
راكان يقرب منها: صباح الحب ي قلبي 
شموخ : بعد عني لا تقرب 
وراحت للغرفه تبي تهرب منه 
فتحت الكبت على بالها هي في بيتها اتفاجئت بالملابس الكثير الي بالدولاب 
كانت كلها نفس ذوقها ونفس مقاسها ونفس الالوان الي تحبها 
فتحت دولاب ثاني لقت بجامات 
وفتحت دولاب بروحه آخر الغرفه وكان فيه قمصان نوم 
سكرت وهي تصرخ : لااااااااااا 
ابي ارد البيييييييييييييت 
دخل راكان منفجع على صوتها :شفيك شموخ 
شموخ : راكان 
راكان ذاب على صوتها المخنوق: ياعيونه 
شموخ : تكفى وغلاه سعود عندك ردني البيت ..وقالت بعصه : ابي اشوف الياس 
تقدم لها وحكرها بينه وبين الجدار : ومين الياس 
شموخ : ولدي ..تكفى الله يخليييييييييييييك تكفى
راكان تنهد بضيييييق 
وطلع 
كان قاطع كل شي عنها 
بس نسى يشيل التلفون من العرفه 
هي ماصدقت وقفلت الباب
راحت دقت على تركي لقته مقفل : هاذا وقته 
دقت على مشعل الي حتفضه رقمه مثل اسمها 
وقبل لا يدق كانت تسمع ضرب راكان على الباب وهي جمدت من الخوف

وبسرعه جاها صوت مشعل المهموم 
مشعل: آلو 
شموخ من سمعت صوته بكت 
مشعل عرفها: شموووخ فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييينك 
شموخ بالغصب طلعت منها ها الكلمه : مادري ي مششعل 
مشعل : وشلون ماتدرييين ي شموخ 
شموخ: اخذني راكان صديق سعود ولا ادري وين انا 
مشعل :شششششششلون ولييه "كان يدري ان راكان يحب شموخ بس مو لها الدرجه " 
شموخ: مشعل تكككككككككفى خذني خايفه يسوي فين شي 
مشعل : طيب هدي انتي الحين 
ولا حست الا الباب ينكسر 
وجاها صوته الغاضب : مييييييييين كنتي تكلميين 
مشعل: شموخ تماسكي ولاتخلينه يلمسك واحنا الطريق 
وقبل : لا يجببه ردها سمع صرختها 
جن جنونه 
وراح لسعود وقاله وهو كان يعرف وين بيت راكان بس بعيد كان عنه اخذو نص ساعه يالله وصلو 
وعزوز وريان وراهم بسياره ريان
وصلو القصر 
ودخلو ا على طول سمعو صرييخ شموخ و ضحكات راكان
عزوز:والله ان لمسسها يسسلم على روحه 
وركض ووراه رايان ومشعل ووسعود واتجهو للغرفه الي فييها الصوت 
انصدمو من الي شافوه 
كان راكان يبي يجرد شموخ من ملابسها ويعتدي عليها 
وهي تصرخ 
ولاحس الا هو طاير في الهوا 
جاه ضربه من سعود خلته يطيييييير في الهوا 

وطاح فييه ضرب هو وريان وو عزوزز
وشموخ ارتمت في حضن مشششعل تبكي بهسستيريا وهو يهدييها
آلبآرت 23

مشعل شال شموخ الي ترتجف ولا هي قادره تقوم على حييلها 
آمآ رآكآن
وقف بعد مآ طقوه طق سنه بساعه :والله بتندمون ع الي سويتوه وشموخ ليييييييييي انا موو لحد غيري فاهميييييييييين؟!
سعود مسكه من رقبته : تعرف تسكت ولا شلون ..شوف ان شفتك مار في الشارع الي جنب شارع بيت شموخ والله ماتلوم الا نفسسسك فاااااااااهم 
بعد راكان يد سعود من على رقبته و دموعه على خده حتى هو ما توقع انه لهاذي الدرجه يحبها يبكي على شانها صارت لغييره؟!
راكان : لييييييش محد راضي يفهمني انا احبببببها وصرخ باآعلي صوته .......شموخ احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببببببببببببببببببببببببببببببببببك
وطاح مغمي علييه 
رفسه سعود في بطنه ومشا ومشو وراهم ريان وعزوز 
لفت نضره النافذه الزجاج الي مطله على الحديقه الي فيها الورد 
تتوقعون وش الي كان مكتوب ب الورد 
سعود انصم ..معقوله لها الدرجه يحبها 
كان راكان حاط حديقه كلها ورود وكاتب ب الورود اسم شموخ واسمه جنبها 
سعود تآسف على حاله بس الي سواه اليوم خلى سعود يكرهه ولا ييفكر يشفق علييه حتى 

في المستشفى نفس الي فييه تركي و الياس 
كانت شموخ نايمه على السرير الابييض و اثر الدموع للحيين في عينها 
والمغذي في يدها ويدها الثانيه ماسكتنها غرور الي ميته بكي على اختها 
فجأه فزت شموخ : وين تركي 
غرور تمسح دموعها : الحمد لله على سلامتك 
شموخ تبي تتذكر : ويين انا 
غرور : انتي في المستشفى 
شموخ تذكرت السالفه وحطت يدها على وجهها وبكت 
غرور : بس ي قلبي خلاص مو زين علييك 
شموخ : كنت راح اضييع ي غرور 
غرور تمسح دموع اختها : خلاص انسي ي قلبي انتي الحييين هنا مو هناك 
شموخ : وين تركي 
غرور ماعرفت وش تقول لها من يوميين وهي تفكر بطريقه تخبرها فيها 
شموخ: غرور اكلمك وين تركي 
غرور : شموخ ...ما ابيك تنفعلين ابييك قويه 
شموخ:خبصتي قلبي خيير شصاير 
غرور : شموخ تذكرين ليله زواج سعود وو ملاك يوم تدخلين تبكيين ..كان تركي معك صح؟
شموخ :آي 
غرور :طلع وشكله كان معصب ولا زعلان وو سـ..سوى حآدث 
شموخ تصرخ : لاآآآآآآآآ لآتكمليي ..وهي ترسم على وجهها شبح ابتسامه ..مامات صح 
غرور:لا ما مات بسس..جات الضربه على الدماغ وهو الحيين في غيبوبه ولا حد يدري ان كان بيصحى منها ولا لا 
شموخ تصرخ : لاااااااااا ي ليتني انا الي صار فيني الحادث ولا هوو 
غرور:هدي ي قلبي 
شموخ تبكي بكي يقطع القلب : كان جاي يراضيني والله جاي يراضييني ويعتذر ويبيني ارد بسسسسسس آنآ حقييييييييييره
سمعته كلام يهز البدن 
غرور تبكي من بكا اختها: خلاص ي قلبي اهدي خلاص 
شموخ: آنآ آلسبب آنآ آلسبب يآرب تآخذني وتفكني من نفسسي آنآ آلحمآره آنآ 
قامت وسحبت المغذي وشالته من يدها وخذت منديل تحطه مكان المغذي الي قام ينزف دم 
خذت عباتها لبستها وافت شيلتها اي شي و تغطت وغرور تقولها: وين رايحه .. حالتك ماتسمح وين بتروحيين 
شموخ : غرور اتركيني تكفيين 
طلعت من الغرفه 
وراحت للآستقبآل وسآلت عن غرفه تركي 
وراحت وغرور ماقدرت تلحقها لانها كانت تعبانه كثير والحمل متعبنها اكثر 
دقت على نواف الي هو اصلن مشرف على حاله تركي 
وهي تبكي : نواف فينكم 
نواف: شفيك حبيبتي تبكيين 
غرور: شموخ طلعت ولا ادري وينها 
نوآف: آهدي ي قلبي .. آنآ جآيك آلحيين 

نوآف للمرضه آلي كآنت سعودييه آسمهآ آسمآء وكآنت خآقه علىِ نوآف ومآتدري آنه تزوج وحآطه آمل آنه يتزوجهآ 
وتتلصق فييه ويعني من حركات البنآت آلي مآلهآ دآعي 
نوآف: لو سمحتي ي اخت اسماء الحقيني 
آسمآء بغنج: طيب دكتور نواف وين حنا رايحين 
نواف لف لهآ : وش هآ آلآسئلهَ آلي مآلهآ آعي آلحقيني وآنتي سآكته لو سمحتي ( يكره حركات المياعه تبعها)
مشت وراه وهي طايره من الفرحه وكلما مرو جنب ممرضه او دكتوره تبتسم لهم بآنتصآر لآنهم كلهم خاقيين عليه اصلن 
وصلو لغروفه وفتح نواف الباب 
نواف: حياتي انتي هنا 
غرور تطلع من الحمآم : هلآ نوآف 
تقرب منهآ وبعد خصله من شعرها كانت طايحه على عيونها : حياتي شفييكم شصاير شموخ وينها 
غرور ارتمت في حضنه ..مدري ي نواف راحت ولا قالت ليي 
نواف يضمها لها ويجلس على السرير: خلاص حياتي اهدي خلاص 
وهاذا كله وآسمآء تناضرهم محتقرته (يعني طلع تبع خرابيط بنات والكل منخدع فيه وع بالهم شرييف ) 
رفعها من على حضنه : ي الله حبيبتي هاذي النيرس بتعطيك مغذي صايره شاحبه 
نوآف: غرور ..آنآ كل شي بتهآون فيه الا صحتك حبيبتي ولآ تنسي آنتي آلحين مو بروحك آنت شآيله ولدنآ ولآ نسيتي 
غرور تضحك بخجل : لآ مآنسيت بس وآلله مو مشتهيه شي آبد 
نوآف: لآزم تشتهيين ي حياتي اذا على ها الحال بتجيبين لنا فار مو بيبي 
غرور : نواآآآآآآآآآآف 
نواف: هههه يآعيونه ...آسمآء لو سمحتى تعآلي عطي غرور مغذي لو سمحتي 
آسمآء آنشل لسانها عرفت انها زوجته لا وبعد حامل وفي نفسسها" آيه آكييد م راح يطل بوجهي دآم عنده قطعه مثل ذي مالت عليي وعلى الخبلان الي معي عبالهم الاخ عزابي ) 
راحت وحطت لغرور المغذي وراحت وبعدها طلع نواف 

نرجع لشموخ 
انتبهت لمار للي جايه من بعيد : شموخخخ ؟!
مشعل : اي هاذي شموخ ..مشى وراح لجهتها ..شموخ انتي ش الي قيمك من سريرك 
شموخ: وين تركي ي مششعل وييينه؟
مشعل :.....
مشت وراحت للغرفه الي شافت فارس واقف قدام الزجاج الي حقها 
شموخ من شافت تركي :لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ ..لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ هاذي مو تركي انتو كذاااااااااااااابييين والله مو تركي ..تركي مافيييييييييييه ششي مافييييييييييه شي 
فتحت باب الغرفه بدون ماتحس ودخلت ودخل وراها مشعل بيطلعها لان كذا خطر على تركي 
مشعل يسحبها لبرا وهي تبكي : تركي والله ما قصدت اجرحك تركي وآلله آنآ آسسفه تركي تكفى قووووم تكفى 
طلها مشعل من الغرفه وسكر الباب 
شموخ انهارت على الارض : آنآ آلسببببببببببببببببببب 
راح لها ماجد وضمها وشالها من الارض 

مر شهر وتركي على حالهم ماتطورت حالته آبدآ 
وآلياس طلع من المستشفى 
وشموخ كل يوم تروح لتركي وتسوي نفس المناحه 

في بيت رآشد 
شموخ جالسه في الغرفه تغير ملابس الياس وتلاعبه 
شموخ : منوو قلب شموخ ...منو حياه ششموخ ..منو روح الماما 
يدخل عزوز بآستهبآل : آنآ طبعآ 
شموخ : وجع كان ضربت الباب قبل تدخل لا يمرض الولد 
عزوز:حشى حشى من فتحه باب بيمرض زرزور موو بيبي ذا 
شموخ :وجع خوش تشبيه 
عزوز:هاتيه بلعب فييه 
شموخ: لآ وآلله آنآ تعبآنه فييه وشآلتنه في بطني سبع شهور وانت بتلعب فييييييه؟
عزوز:اهو جييبيه واخذه منها ..آقول متآكده انه ولد صرآحه اشك آنه ولد عيوننهَ ملونهَ ..وشفايفه صغار وشعره طويل ومشوقر وابيييييييييييض ولد ذآ هآذآ خكري 
شموخ:وجع انششالله لاتفاول على ولدي 
عزوز: هههههه ترا جد ...ترآ مآيشبهك بس آلبشره آلشفآيف ولون آلعيون آمآ آلبقيه يشبه تريك 
شموخ مسحت دمعه خانتها من طاري تركي 
عزوز يحط آليآس في حضنها ..آلله يقومه ب آلسلآمه 

نهآيه آلبآرت 23
شموخَ بدموعَ :عزوز آنآ آلسبب ب آلي صآر لتركيَ 
عبدَ آلعزيز : ششَلون؟
شموخَ وهيَ تنآضر آليآسَ و تتِخيلَ ملآمحَ آبوهَ فيهَ : كآن جآي يرآضيني ..بسَ آنآ زعلتهَ وطلعتهَ مني متضآيقَ.. وبشهقآت..انا كارهه نفسي ي ليت آنآ آلي صار فيني مووو هو 
و غطت وجهاا بيدها وبدت تبكي 
والياس بكى من بكا امهَ 
اخذ عزوز الياس من شموخ وعطاه مشعل يعطيه رنا 
و قعد يهدي شموخَ ويقرآ عليها لين هدت ونآمتَ 
بعد عنهآ وسدحهآ ع آلسرير و رآح 
طلعَ آلآ غرور 
قآعدهَ بكرشتهآ تلآعب آليآس 
عزوز : هآ آم كرش عندنآ آليومَ 
غرور تطآلعه بنص عينَ : عندك مآنعَ 
عزوز يبي يطفرهآ : آي عندي مآنع وش جآبك آنتي 
غرور: مآ يخصك يِ آلفيييلَ 
عزوز : مدَري من آلفيل صرآحتنَ ..منَ شآف كرشكَ هههَ 
غرور بنفآذ صبر : عزوز وجعَ خلآص 
عزوز: ههه خلآص بآسكتَ هههههَ 

عندّ سحر

آف آنآ شفيني صآيره آعطيهَ وجهَ كثيير لآيكونَ حبيتهَ 
لآلآ مآحبيتهَ يمكنَ بس تعودتَ عليهَ ...مستحيل آنسى آلي سوآه فيني 
وفجآه حست بلوعهَ 
ركضَتِ للحمآمِ وفرغتَ كل آلي بجوفهآ 
رجعتَ ورمتَ نفسهآ على آلسرير بتعبَ 
صآيره هآ آلآيآم كل تحسَ بلوعهَ ودوآر 
:يآحسرتي لآيكونَ... 
دقتَ على رآئدَ 
رآئد: هلآ حيآتي 
سحر: هلآ رآئد شلونكَ 
رآئد: آسآل عنكَ غلآويَ 
سحر : رآئدَ آنآ حآسهَ هآ آلآيآم بلوعهَ ودوآر آبيكَ توديني آلطبيب 
رآئدَ :آنتي آجهزي وثوآنوي وآنآ عندكَ 
سحر: طيب 

سكررتَ منهَ وهي تدعي ربهآ آنهآ مآتكونَ حآمل 

عندّ نوفَ 
موآفقهَ يبَهِ 
آبو رآئد: بس يَ بنتي آلولدَ ممشآه موَ سنعَ 
نوفَ: يبهَ آنآ آستخرتَ وآلحمدَ لله آرتحتَ 
آبو رآئد : آلله يقدمَ آلي فيهَ خير ي بنتيَ ..عنَ آذنكَ 
وطلعَ وخلآهآ في حيرتهآ 
وشَ نآوي عليهَ ي وليدَ جآي وخطبتنيَ ليشَ يعني بتصححَ غلطكَ يعنيَ؟ 
مآ آضنَ بسَ آنآ رح آشوف مآعندي غير هآ آلحلَ آنآ آلحينَ مو بنتَ وآلسببَ هوَ 

عندَ سحر ورآئدَ 
سحر: شنوووَ حآمل ؟
آلدكتور بآبتسآمهَ :آي مبروكَ 
وطلعت عنهمَ 
سحر غطتَ وجههآ بيدهآ وبدتَ تبكيَ 
رآئدَ خلآص غلآ هدي آنشآلله نلقىَ حلَ 
سحر : شنوَ بتلقى يِ رآئدَ وبدتَ تبكي آكثر 
رآئدَ : وشَ رآيكَ تزوجَ بدونَ حفلهَ لآن آحوآل تركي مآتطمنَ 
سحر: مآقدآمآ آلآ هآ آلحلَ 
رآئد: يآلله قومي نرجعَ وحبيبتي و آنتبهي لنفسكَ 

*********
بعد آلآحدآث بشهر 
تركيَ لآ جديدَ 
سحر و رآئد تزوجوَ بدون حفلهَ و سافروَ 
و ملآك و سعودَ علآقتهمَ عسسلَ 
آليآس كل يومَ يكبر وتصير ملآمحهَ شبهَ آبوهَ 
شموخَ كل يومَ آنهيآرهآ يزيدَ وصآرو مآيدخلوهآ لتركيَ 
غرور علآقتهآ بنوآف كثيير حلوهَ 
نوف تزوجتَ وليدَ وألي حسسههآ آنه ندم ع آلي سواه فيها 
شوقَ وفآرسَ كل يومَ يحبونَ بعضَ آكثر 
مآجد كلِ يومَ يعجبَ بشخصيهَ عنودَ وفيصل نآوي يخطب هنوفَ 
عّزوزٍ كلَ يومَ يحب آسيل آكثر و شوي وينتحَرِ لآنه مآبيخطبهآ آلآ لمآ يخلص درآسهَ 

*********َ 

ف آلمستشفى شموخَ جتَ مع آلسوآق بدون محدَ يدريَ ومعآهآ آليآسَ 
دخلتَ آلعنآيهَ 
مسكتَ يدهَ 
كآنهآ قطهَ ثلجَ 
بكتَ حطتَ يدهَ علىَ خدهآ 
: منَ زمآن مآقلت لي آحبكَ حسي فينيَ 
منَ زمآن مآ ضربتني لآني طولتَ صوتي عليكَ 
وبكتَ : منَ زمآن مآ ضميتني و نومتني في حضنكَ 
بآستَ يدهَ و طآحت دموعهآ على آيدهَ 
:تركي آنآ آكتشفت آني مآ آسوى آعيشَ آلدنيآ بدونكَ 
تركيَ يفزَ قلبيَ لآ جآب طآريكَ 
تّركيَ آحبببببببببببببببببببببببببببببببببببكَ 
حستَ بيدهَ تتحركَ وتشد على يدهآ
وبدتَ رموشهَ آلكثيفهَ تتحركَ 
وبآنتَ عدستَ عيونهَ آلعسليهَ 
شموخَ : تركيَ 
تركي بآبتسآمهَ رغم آلمهَ ورآسه آلي يدور : يـ .. يِآ عَـ..يونهَ 
شموخَ تبكي : تسلم لي عيونكَ 
تركيَ بصوت متقطعَ : آبـ ـ ـيَ مويهَ 
شموخَ حطتَ آليآس ع آلسرير قريب منَ تركيَ ورآحت تركضَ تجيبَ له مآي 
وشربتهَ بيدهآ 
تركيَ: شموخَ 
شموخَ: عيونهآ 
تركيَ : ضمينيَ..
شموخَ : ...
تركيَ: ضَمينيَ 
شموخَ لفت يدهَ حول رقبتهَ وضمتهَ كآنت ضآيعهَ فيه جسمهآ مرهَ صغير ب آلنسبه لجسمهَ 

*********
طلعَ تركي من آلمستشفى بعد مآتحسنتَ حآلتهَ
وشموخَ آلآض مو سآيعتهآ من آلونآسهَ 

عندَ تركي & شموخَ 
تركيَ محآوط شموخَ من خصرهآ وبينهمَ آليآس
تركيَ: شموخيَ 
شموخَ آلتفت لهَ 
تركي : تحبيني ؟ 
شموخَ : آموتَ فيييييييكَ
تركي سحبهآ له وحط آليآس ع آلكنبَهِ 
تركي وقليهآ مرهَ ثآنيهَ 
شموخ : آموت فيييكَ 
تركي : كمَ حلمتَ بهآ آلكلمهَ من بدآيهَ زوآجنآ
شموخ: تركي 
تركي : عيونه وقلبه وروحهَ وكل دينيتهَ 
شموخ آستحتَ
تركي: هههه للحينَ مآبطلنآ خجل؟
شموخَ: آحبكَ 
تركي : بس مآ آتوقع كثر مآ آنآ آحبكَ 

بعدَ مرور سسنتين على آبطآلنآ

شموخَ وتركي
آخلى ثنآئي وكل يومَ يزيد حب شموخ لتركي 
وتركي يعشق شموخ اكثر 
ومالي علييهم الدنيا الياس 
وتركي مصر يبي ثاني و شموخ تقول الياس بعده صغير 

********
غرور ونوآف 
عندهمَ 
آحمد ومآلي علييهمَ آلبيتَ ومدلعَ حدددهَ
وجدهَ مدلعنهَ كثثير 

******
فارس وشوق تزوجو وعندهمَ 
حلآ وشذآ توآم عمرهم 5 شهورَ 
يشبهونَ شوق كثييير بس لون عيونهم نفس فارس ملونهَ 

******
عّنود ومآجدَ 
تزوجوَ وبآنتضآر مولودهمَ آلآول 
*** 
هنوفَ و فيصلَ 
عندهم مآجد عمره ششهر 
*****
ملآك وسعودَ 
عنهمَ رآشدَ عمره سنهَ 
ومرجوجَ مره مثل آمهَ 
******
لمار ونايف رجعت علاقتهم مثل قبل واقوى 
عندهمَ 
ليآلَ عمرهآ سنهَ ونصَ 
********* 
ريآن خآطبَ لمىَ 
و عزوزَ خطب آسيل وآنفكت عقدتهَ 
وخآلد خآطب رينآد آلي عقلت وركدتَ شوي 
آمآ ليآن خآطبنهآ ولد عمهآ طلآلَ ويحبهآ يمونَ عليهآ 
******
سحر ورآئد 
سحر صآرت تعششق رآئدَ 
ومع آلآيآم نست آلي سوآه فيهآ
وعندهمَ عبد آللهَ عمره سنه وشهرينَ 
******
نوف تزوجت وليدَ 
وجآبتَ محمدَ آلي مملآ آلبيتَ عليهمَ وخلآهمَ ينسون آلي صآر بينهمَ صآر همهمَ هو وبس
**
غلآ و سعدَ 
حبتهَ و للحينَ آلله مآرزقهآ بولدَ 
**
مشعل و رنآ
بعد آلعمليهَ رنآ حملتَ 
وهي تنتضر مولودينهآ آلحينَ 

رآكآن نسى شموخَ 
بخطبتهَ لغآده بنتَ عمتهآ 


في آلبر 

شموخَ :آٌقول انا ع بالي تزوجتون وعقلتون 
غرور : هاهاهايَ تحلمين ي آم آلياس
شموخ: وجع شنو آم الياس حلايا ولدك الشين 
غلآ : ي آلله كملو و عن الهذره الزايدهَ 
آسيل آنآ بقوم عزوز ينآديني 
ملآك تصفر : آحلى آحلى ي آلحب 
آسيل توردت خدوده بحمره خجل: سخيفهَ ومشت عنها 
آليآس: ثموخَ 
شموخَ : وجع ولآ كآني آمه بيجنني هآ البزر 
آليآس : يوزعسَ 
لمآر: هآذآ صج قليل آدب 
شموخ : وش آسوي فيه آلبركه في آخوكَ 
آليآس يلتفتَ ل لمآر: آثكتيَ لآ آفتع وذهكِ (آسكتي لآ آفقع وجهكَ) 
رينآد: قلب آلعمهَ آروح دعسَ ع طوآله آللسآنَ هههه
آليآس: عرورَ 
غرور: يآعنونهآ 
آليآس : فينهَ آحمدَ 
غرور: عند نوأفَ 
آليآس: نوآف ذوجكَ ثحَ 
شموخَ: هههههههههههه ويليَ ع هآ آللسآن آلي يبي لهَ قصَ 
دق عليها تركي وطلب منهآ تطلع له برآ
رآحت له وآستقبلهآ بحضنهَ 
تركي : آحبكَ آحبك
شموخَ : آنآ آكثر 
تركي وهو يطيرهآ في آلهوآ: شموخيَ آعشقكَ 
آليآس ورآهمَ: عييييييييييبَ 
تركي: قلب آلبآبآ تعآل 
شموخَ: ههههههههَ 
آلله يخليكم ليآ ولآ يحرمني منكَ يآربَ 

تمتَ 
آلنهآيهَ 




