فطوم:أوووه بنات كتبت روايه حلووه ...
مريم:ياااه أكيد حلووه مثل حلاة صاحبها..
بسمه:(في نفسها) أكيد بتجولين حلووه لأنها من رفيجتك...
انجود:ويييييييييييييييع أخر زمن نجرى روايه...وبعد من هالاشكال..
فطوم:شو قلت أيا جليلة الأدب.. أحترمي نفسك.. عاد بنقول هالآيباد يفيدج .. الحبيبة هذا الآيباد وهالأغاني اللي تسمعيهن يوم القيامة بيخلون حديد ساخن في ذنونج..
انجود:ياتكم بطواعتها الزايدة، أجول سكتي..
فطوم: ومن أنت لتسكتيني..
انجود:أنا الملكة..
فطوم:عشتوووووو عيل أنا شووو؟؟؟ يوم أنت الملكة كل الناس بيكونوا ملوك وأمراء حتى القط اللي يدور عن أكلة في الزبالة بيكون ملك..
بسمه:أجول فطوم ... فطوم وسمخ سكتي عن رفيجتي..
فطوم:ترا بسموه نصيحة ...حطيها حلق بذنج..(بيني وبين جاري.. أش دخل حماري)
بسمه:أيا الثور أنا الحين حمارة..
فطوم:هيييييه حماره ونص..
بسمه:يوم أنا حمارة أنت شووووووووووو؟؟؟
فطوم:أنا الشيخة ..
مريم:فطوم حبيبتي سكتي عنهن هذولا مايتفاهمن...
انجود:أجول بسمة ياتكم فيلسوفة عصرها..
بسمه:هههههههههههههههه....هههههههههههههههههههه... ههههههههههه لاتموتيني من الضحك..
فطوم:عيييييل سكتي لا تموتين علينا ... ترى الضحك بلا سبب من قلة الأدب...
انجوود: هاااااااااااااااااااااااه ما سمعتج ؟...عيدي مرررره...
فطوم:كلام االملوك لا يعاد...
انجود:هههههههههههههههههههه ... وأذيه من كذب عليييك وجال لج أنج ملكه.. لتكون مريم...
فطوم:حبيبتي تراني أعرف أني ملكة ما يحتاي حد يجولي.... فاهمة ...
نصرى:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــس سكتوا خلوني أركز...
سمعنها وسكتن لأنهن يسمعن كلامها...
انجود مثل عادتها ما تتغير.. الآيباد في ذنها ماتتركه ..مسكينه مدمنة عليييه..
بسمة:(ترفع صوتها من شان يسمعنها فطوم ومريم .) أنجوووووووووووووووود حبيبتي بتروحي معاي نسوي شوبينج...
انجود:أكيييييييد حبيبتي.. ناقصني أغراض...
بسمه:عيل بنروح بروحنا أنا وأنت بـــــــــــــــــــــــــس...
فطوم:مو ذابحين عمرنا من شان نروح معاجن... حبابات...
انجود:بسمة ترااااه اللي فوج راسه ريشة يتحسس..
بسمه:مسكينات يبن يروحن معانا ..رحمناجن تعالن جان تبن تروحن..
فطوم:لا لا حبيبتي.. حن جان نبا نروح نعرف وين الباب ومحد بيمنعنا ..هااااه سمعتن..
بسمه:أجول سكتي ...
فطوم:أذا سألت عنكن المشرفة راح نجول .......
بسمه:لا حبيبتي لاتجولن ولا شي.. بالأصل نحن بنستأذن منها...مسكيييييييينة وحده..
مريم:فطوم لا تهاريهن .. عيل ماجلتي وين روايتك.. أبي أجراها..
فطوم:هناك بتلجيها في قرص الدي في مجلد ...(هـــوايات فطومة)
مريم :شكرا حبيبتي...
نصرى:نعم نعم.. أش تبي...
مريم:أبي اللاب .. أبا أجرى رواية فطوم..
نصرى:عيل وين الاب مالها...؟؟؟
مريم:سوري نسيت... فطوم وين الاب مالج..
فطوم:هناك حاطتنه في المكتبة ...
مريم:شكرا حبيبتي.. جانت نصرى بتاكلني بجشوري...
فطوم:هههههههههههههه ماشاء الله مفترسة...
نصرى:هههه تراني مو مفترسة ..جالوا لك حيوان...
مريم:سوري غلطنا في العنوان...
فطوم:هههههههههههههههههه.ههههههههههههههههه آآه بطني... لا أموت عليكن...
مريم:بسم الله عليك...
عند بسمة وانجود..
بسمه:يااااااااااااااااااااااااااه ياحلاة هذا أبي أشتريه...
انجود:لا حبيبتي لا تنسين تشرين المول كامل ...
بسمه:شو جالوا لك مليونير..
انجود:ههههههههههههههههههااااااااههههههه..
بسمه:بس خلاص بنروح نحاسب...
انجود : لا لحظة شوي ابي اشتري منكير...
بسمه:أنت ماتوبي من هالسوالف...
انجود:لا حبيبتي...
بسمه:خلاص اشتري...
انجود:بس اشتريت خلاص نروح نحاسب...
البنات حاسبن وعطنه الحساب ...
وتوهن يبن يخرجن من المحل يشتغل جهاز الانذار مال المحل
وهن اشتل فوادهن من الخوف
ويجيهن راعي المحل
بسمه : ياآآآ ربي شذيه الفشيله كل المحل يناضرون ..
انجود : وشوفي اذيه الهبلاء يالسه تضحك علينا ..
راعي المحل:اشوف اغراضجن ؟؟
بسمه وانجود:هاااكـ ..
راعي المحل : ليش هذا ما دفعتن عنه ؟؟
انجود:والله دافعين عنه والله الشاااهد وتبى افلوس هاااكـ ..
راعي المحل :امكن ما شلتن منه السعر سوري اعتذر ..
بسمه : لا عااادي غير اتفشلنا يحسبونا نسرق ..
راعي المحل: اعتذر منكن لكن مررره ثانيه لاتنسن تشيلن السعر تمااام..
انجود وبسمه :تمآآآآآآآآآآآآآم ..
انجود : هذي اكيد من دعاوي فطوم علينا
بسمه : امكن ..من نروح السكن راح نحاسبها ...هاذي الهولا....
وصلن السكن...
انجود:الله لا يعطيج العافية.
فطوم:ان شاء الله للداعين...
مريم:شو هذا الكلام؟؟؟
بسمه:نشدي ربيعتج.. كل هذا من الغيرة ...
انجود : ترانا حن جلنالكن كان تبن ترابعنا لكن أنتن مارضيتن...
نصرى:(مثل الأطرش بالزفة) حقها مريم شو السالفة؟؟؟...
انجود : اتفشلنا فالمحل !!
نصرى:شو استوى خبريني ابي السالفه من الالف الى الياااء؟؟
انجود : كشرينا اغراضنا وحاسبنا وتو نبا نطلع من المحل يشتغلن اجهزة المحل وحنا خفنا مانعرف شو صاار وجانا راعي المحل يتهمنا بالسرقه ولكن فالأخير طلع سوء تفاااهم ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







فطوم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا ناس لحجوا عليه خلاص بفقد الوعي من الضحك..
مريم:ههههههههههههه كفكـ فطووم...
فطوم:كفكـ... الي ما يسمع كلام الأميره كيه يصيرله ...
نصرى:بس من المصاخه زودتنها وهيه جصيره ..
انجود:ههههههههههههه هذي جصيرة ...تفشلنا صرنا في المحل مثل السراريق...
فطوم:هههههه وأنا شو دخلني.. أش جالوا لج ..عيني حارة..
بسمه:هييييييييييييه عينج حاره.. وزود...
مريم:فطييييم حبيبتي تعالي خليج عنهن هذولا مجانين..
انجود:أش جالوا لك نحن بنصف عجل...
مريم:ومن جال بنصف عجل .. بالأصل مافيكن عجل.. عيل منيه والدرب تعجن فوج فطيم.. تراني ما أرضى عليها...
نصرى:كلامي واضح ...جلت كافي ... كافي .. هذي آخر كلمه أجولها..
بسمه:أنت سكتي ترانا وايد سكتنا لك ... أنت خليك مع الاب مالك ..أوك..
نصرى:كذيه السالفة... أنا الحين مزاعلتك يابسوم دنيا وآخره.. شوفيني كان كلمتك...
بسمه:عااااد ببات زعلانه...
نصرى:.....................
انجود:(تكلم بسمة) بسوم تراها زعلت روحي راضيها.. اوك...
بسمه:زعل إن شاء الله..
انجود:بــــــــــســــــــــمــــــــــه جلت روحي راضيها تراني بزاعلك.. وما تسمعين ولا كلمة مني...
بسمه:لا لا حبيبتي تراني ما أجدر على زعلك..
انجود:أنا كذيه أعرفك ما تحبين حد يزعل علييييك...
بسمه: أبغيك مثل ال/ ورد في الروح مزروع
والروح والاحساس والنفس بيتك
أبغيك مثل ال/ نور في العين مطبوع
وأنظرك يوم أشتاق شوفك فديتك
أبغيك مثل ال/ طير له صوت مسموع
صوت يداعب مسمعي لو بغيتك ..تراني نصور أنا ما أقصد بس مضايجة على هايج جطيعة النصيب فطوم ...سوري ســــــــــــــــــــوري من الخاطر تراها..
نصرى:لا حبيبتي بالأصل أنا ما أجدر على زعلكن أنا أحبكن أنتن الأربع كلكن.. بــــــس رضــــيـــــت...بس على شان هالشعر اللي كاتبته من شاني...
انجود:ترى بسوم مو كاتبته مطلعتنه من النت ...
بسمه:سكتي ... شو هالخبلا جايين نكحلها بس أعمتها....أنت دواك بعدين...
نصرى:شوووووووووووووووووووو؟؟بس مارضيت .. كان تبيني أرضى كتبيلي شعر من تأليفك ..اوك..
انجود:زيييين.. بسوم تراها شاعرة...
بسمه:اوكيه "تكلم انجود بصوت واطي"طرار ويتشرط...
انجود:ههههههههههههههههههه ...ههههههههههههههههههه....
بسمه:هاااااااااااااااااااه ماكو شيء ترى تعرفي انجود دايما تضحك ..يمكن ظلها يضحكها...
نصرى : آآآآهااااا كذيه السالفة فكرته شيء ثاني..
بسمه:نصرى كتبته الشعر ..مني لك....>>
اشتقت لك يا صاحبي وين الاقيك؟
محتاج لك بالحيل ودي اشوفك..
اشتقت اسولف معك واسمع حكاويك
واللمه الحلوه وباقي مزوحك
ياصاحبي من كثر ما اطريك واغليك..
صرت اتحلم فيك واصحى واشوفك!
تراني نصور أنا ما أقصد بس مضايجة على هايج جطيعة النصيب فطوم ...سوري ســــــــــــــــــــوري من الخاطر تراها..
نصرى:واااااااااااااااو ماشاء الله ترى معنا جمر وما نعرف..
فطوم:ووووووووووووووووووووووييييييييييييييييييييييي ييع
بسمه:ترااج وايدمصختيها..اجوول سكتي..
فطوم:ومنو انت لتسكتيني؟؟؟
بسمه:مايحتاج اعيد الكرة مرة تراااج تعرفيني منو انا ..
فطوم:لا حبيبتي نسيت منو انت ؟؟
بسمه:انااا بسمه..
فطوم:معلووومه جديده..
بسمه:هههههه الحمد لله.. عيل عرفتي منو انا وسكتي اوووك..
فطوم:وااااااي خوفتيني..
بسمه:شو قالوا لج وحش وانامادري..
فطوم:وحــــــــــــــش نحن مانجلس ويا وحووووش..
نصرى:هههههههههههههههههه آآخ سوالفكن ماتنمل ومناجركن ماتنمل صرااحه انا احب مناجركن..غير اشوفكن زودتنها.. بسسكتن باجر وراكن دوووووام..
نصرى عندها إجازة اسبووع..
بتزور الأهل..
الكل يبكي بروحة نصرى تعودن عليها مسكينات ماينلامن..نصرى بنت طيبه..
تزهبن وروحن للجامعة ...
بسمه وانجود ومريم وفاطمه نفس التخصص جراحه اما نصرى فتخصصها غير عنهن كان تخصصها ادارة اعمالـ
بسمه:هاااااااااااااي صبايا...
الكل :هااااااااااااااايات مو وحدة ...
فطوم:بنات بخبركم بآخر الأخبار.. ترى حن عندنا سراريق .. متخفين..
وحده من البنات سمها نوره..
نوره:ومنو هالسراريق ؟؟؟
مريم:انجود وبسمة..
نوره:شوووووووووووووووو؟؟؟؟
هدى: عيل بمشي اخبي اغراضي ..
بسمه:هااااه شو ما سمعت عيدي الأسطوانه ..
فطوم:هاتي اتشوف اذنكـ شي فيهااا وسخ عشان انه سمعكـ ضعيف..
بسمه :انا اذني مطلعه من الوكاله نظيفه لاخر حد ..
انجود:انتي اشفيج يبن يطلعنج من طورج انتي بعدج ما فهمتي الاعيبهن ..
فاطمه : اووووها انجود طلع فيج ذكاء خابرتج غبيه ..
مريم:آآآها فطوم لا يبجن علينا خبريهن بالسالفة... أشوف الدمعه مشرفه..ماشاء الله عليها..
فطوم:أشوف الدلع.. ألا أجول بنات أنا كنت أتغشمر عليكن مو سراريج ولا شيء...
هدى: الله يجطع بليسك..
نوره:عااااااااااد أنا ما صدجت ..لكيه جطفتنها خلنها لحد تنضج...مسيكنات...
بسمه:شنووووو هاااااي بسم الله عنها..
نوره:الكذبه..
بسمه:هههههههههههههه...ههههههههههههههههههه...هههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه .لا أموت من الضحج..
انجود:هههههههههههههههههههههههه وأنا بموت بعدج من الضحج...
فطوم:عادي المدينة تشلكن ..
بسمه:ما نبي نموت في عز شبابنا..
فطوم:تراكن جلتن تبن تموتن ....
انجود:هههههههههههه بايخة لا تعيديها.. مره ثانية..
بسمه وانجود وهدى ..:هالبنات مصجع .. ميانين ..عاد مب زار اللي داخلنهن..
هدى:اش رايكن بنات نطلع نشرب كوفي...
بسمه:والله فكره...
انجود:من وين بنروح...
هدى:من الباب عيل من وين...
بسمه:أنا أول افتكرته من السطح .. ههههههههههههههههههههه ياخفت دمي...فديت الواثق بنفسه..(تقصد نفسها)
انجود:غلطتي في العنوان جولي يا ثجل دمي... ههههههههههه...
عند الباب...شافهن الحارس...عاد هالحارس مايصدج يعطى وجه..
الحارس:ياحسره وين رايحات الحبايب...؟؟؟؟
بسمه:رايحين نرفه عن أنفسنا .... وناخذ لنا كوب كبتشينو...
الحارس: صدج فكرته أول تبن تلعبن..هههههههههههههههههه..
انجود:ههههههههههه تنك ولا تحاول .. ترانا مو فاضين..
الحارس: لا أستهبل ههههههه أجول راونا عرض جفاكن... ولا تبني أخبركن وين الطريج...
هدى: (بطريجتها في التعامل مع هالنوع) أجول أشوف فوج اليدار بنت تبا تهرب ..تلحج ولا ماتلحج...
الحارس : الغبي صدج وراح يركض...
هدى: يالله نروح لا يلحجنا ...
بسمه:من وين يبتي هالفكره... يالهولا...
هدى:أجول سكتن ويالله نهرب...
وما ينشاف شي من غبارهن ...
في المطعم..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








النادل : أش طلبكن؟؟؟
بسمه:أنا عن نفسي جيبلي عصير أورينج فريش...
انجود:وأنا جيبلي ...خلني أفكر...هدى أنت طلبي لين أفكر ...
هدى: عيل فكري يا أم الأفكار.. أنا جيبلي كبتشينو ..
انجود:انتو شو معكم فهالمقهى..
النادل: مشروبات صحيه،غازيه وقهوه وشاي وكبتشينو و..............
انجود:بس بس أبي كولا ..
البنات وصلت طلبيتهن وخلاص شربنهن .....
بسمه:من بيدفع الحين ترى أنا مفلسه..
انجود:شوووووووووووو وأنا نوب مفلسه هدى شيء معج...
هدى:لا انا مو عندي شيء .....نوب مفلسه..
بسمه:والحين شو السواه؟؟؟؟
انجود:كله هذا بسببك يا هدى الحين دوريلنا حل ... ترانا مو ناجصين فشله...
هدى: حوووووه أنا ما أجبرتكن تروحن معاي...زين .. برضاكن وكل واحد يتحمل نتيجة غلطه...
النادل: يالله وين الحساب...؟؟؟؟؟
البنات: بعدنا ماخلصنا..؟؟..؟؟..
النادل : أشوف الكوبات فاضيات...شو تنطرن ؟؟؟ ابي الحساب الحين...
البنات : ما عندنا...
النادل: شووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ولا أجول تشوفن هالكوبات أباهن يلمعن لمع اوكيه..
انجود:شووووو تفضلت شو جالوا لك ؟؟؟؟؟
النادل: بسرعة ولا الحين اتصل بالشرطه...
بسمه:لا لا لا لا لا بنجلي الكوبات..
هدى: وييييييييييييييييع آخر زمن بس ماعليه..
وملجن عمارهن الا في الطبخ ينطفن الكوبات ...
انجود:واي منكيري بيخرب ..
بسمه : وانا أظافري بيتكسرن ..
هدى:تستاهلن...
بسمه:فكيني أكفخها ...
انجود:وانا بجبضها لك مو كأنها هي سبب المشاكل..
بسمه:ياتني فكرة فنانة نطلع من هنيه..
انجود : شو اتحفينا يافيلسوفة عصرج وزمانج..
بسمه:غير هدى بنربطها وبنخليه تنظف الكوبات مسودة الويه...
هدى: لا خلاص سحبته كلامي..
انجود:جذيه نبانا نكون يد وحده.. بس ماجلتي شو الفكرة؟؟؟
بسمه:كان تبينا نسامحج خلي نفسج مغمى عليج..
هدى:شوووووووووو ...ولا أجول أمري لله..
بسمه: يالله طيحي..
وأغمي على هدى ..
بسمه:يااااااااااااااااناس ياعالم لحجوا البنت بتموت...
انجود:بسرعه النجده..مسكينات مصدجات عمارهن.. النجده..
النادل:شو صار..؟؟؟؟
بسمه:كل هذا بسببك.. أضربك العمي ما تشوف البنت طايحه...
النادل:أتصلوا بالإسعاف...
بسمة وانجود توهجن ما عرفن شو يسون؟؟
بسمه:بس خلاص بتجوم بنشلها للسكن...
انجود:وهييييييييييه الصاجة..أحيد هدي ما تطيج المشافي..
النادل: يالله عيل بسرعه..(مسكين النادل على نياته مصدج) عيل وجفوا تاكسي وعلى حسابي..
في الطريج..
بسمه:أومتك ممثله ياهدى..
هدى:أعجبجن..
بسمه:اوووه أووووووووووووووووه لا تصدجي عمرك وايد أنا صاحبة الفكرة..
هدى: عيل آسفين حقج على راسي من فوق.
بسمه:جذيه أبيج...
انجود:نحن هنااااااااااااااا..
بسمه:شو جالوا لج...
انجود:ما حاسبات لي حساب..
هدى:بـــــــــس وين بنروح الحين..
بسمه:بنروح فرنسا !!!!!!!!!! أكيد الجامعة يا فيلسوفه...
عند البنات في الجامعة::::
فطوم:وين راح هالمخبل..؟؟؟؟
مريم:أكيد يصوعن ف الشوارع..
فطوم:تبنا نسوي مقلب فيهن..
نوره:والله فكره حلوووه...يكونن يتأدبن.. هالمخبل..
غدير:شوو الفكرة؟؟؟؟
فطوم:نكذب عليهن نجول أن الحارس أشتكى عليهن..(وهن ما يعرفن أن ها الكلام صج أن الحارس شافهن ..كل هذا من ابداع فطوم.. ما شاء الله ..جولوا ما شاء الله)
مريم:مو مصدجات..
غدير:لا لا هذولا مخبل بسرعة بيصدجن..
نوره:من بتجولهن؟؟
فطوم:أكيد أناااااا..
مريم:لا مو أحسن..ماراح يصدجن..أحسن نوره تخبرهن بيصدجنها..
نورة : اوكيه بخبرهن ..بخلي عمري مزاعلتنكن....!!!
فطوم:تمام..
غدير: هذولا ماييبهن إلا العين الحمراء..
مريم:وصلن..
فطوم:جليلة الحياء يا اللي ما تستحين..
نوره:أنت اللي ما تستحين..
فطوم:أجول هوينا بريحه حلوووه...
مريم:روحي ما نبيج معنا يالجاسوسة..
نورة : جاسوسة شو..؟؟؟أصلا أنا ما أتشرف أجلس معاجن..
فطوم:بالاصل حن اللي نتشرف..
غدير:(مسكينة على نياتها) شووووو صار؟؟؟الحين أحيدكن ما فيكن شيء...
فطوم:هذي تنقل أخبارن لأعدائنا..
غدير: (تذكرت الكلام والخطه) أيا جليلة الحياء ..فكوني راح أجتلها هالخاينة...
بسمه:شووو السالفة؟؟؟
انجود:وشو نجلت لنا؟؟؟؟ هاي نوره ما تجلس حتى معنا..
نوره:تمام كذيه السالفة ... أنا جاسوسة..
نوره:(روحت عنهن للحمام، ودموع التماسيح مالياتنها) آخر عمري بتطلعني جاسوسة...
بسمة وهدى وانجود لحجنها..
بسمه:شوووووو صار؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




هدى: وشووووو نجلتي ما فهمنا شيء؟؟؟
نوره: هذولا الخاينات اللي ملجفاتني أني أنقل لكن أخبارهن وأسرارهن..
هدى: ومن متى نجلتي أسرارنا؟؟
نوره:يتوهمن..بجول لكن شيء..
بسمه:جولي ونحن كلنا آذان صاغية..
انجود:عشتووووووووووووو..
هدى :جولي؟؟
نورة:ترى الحارس خبر عليكن..
بسمه:شوووووووووووووووو؟؟ والحين شووو بنسوي؟؟؟
انجود:أنت راعت الأفكار ..المهم تصرفي..
هدى: لا لا لا الحين بيخبروا أبوي.. وبيفصلني من الجامعة..
بسمه:وأنا ابويه من يسمع الخبر بيرتفع الضغط عنده وبيموت.. لا لا ..
انجوود: وأنا دلوعه ابويه يعني من يسمع مابيدلعني..
نوره:أنا بعطيكن حل ..
بسمه:تكفين جولي شوو الحل..؟؟؟
نوره:روحن لهالملجف ..يمكن يساعدنكن ..فطوم عمتها المديرة..
انجود:مستحيل..
نورة: حتى أنا أجول مستحيل..
هدى:أحسن نروح لهن قبل ما يفوت الفوت..
بسمه:بروح أمرنا لله ..غير بيضحكن علينا ..مستحيل يساعدنا..
انجود:أنا أجول مريم بتقنع فطوم تساعدنا ..فطوم تسمع كلام مريم ..ومريم جلبها طيب..
فطوم ومريم ينتظرن ..
بسمه:(عيونها مليانه حقد لأنها أول مره تطلب من فطوم شيء.. تكلمها بدلع) فطيم حبيبة جلبي ..أنت الفاهمة بنطلب منج طلب...
فطوم:شوووو شووو عيدي مره ..ما سمعتك..
انجود:لا تتمصخرين علينا؟..
هدى : تكفين فطوم بنطلب منج طلب لأول مره في حياتنا..
فطوم: السمع والطاعة.. طلبن؟؟مهما سوينا ومهما تسابينا نحن فالنهاية أخووه..
بسمة:جولي لعمتج ما تخبر أهلنا..
فطوم:شووو تخبر؟؟:هناك فطوم تبا تنفجر من الضحج..أنتوا شوفوا أشكالهن كأنه حد ميت معندهن..
بسمه:شافنا الحارس ..وخبر المديرة وعاد المديرة اللي هيه عمتك أكيد بتوصل الخبر لأهلنا..
انجود:تكفين فطوم عاد وانا باباتي مابيدلعني مره ثانيه..
هدى: وعاد أنا أبوي لما يسمع الخبر بيفصلني..
بسمة : وعاد أنا أمي متشدده وايد يمكن تحبسني في الغرفة.. ولا تخليني أشوف الضوء لمدة أسبوع..
فطوم:(مخليه عمرها تبي تبكي) الحين ببجي والله بكيتني..أنا بسوي اللي يطلع بإيدي..
بسمه:يسلم لي المتفهم ...
فطوم:لا بعد ما خلصت كلامي..
انجود:خلصي كلامج عيل ونحن السمع والطاعة..
فطوم:تكونن اليوم خدامات لي...(يوم كامل)
بسمه:في أحلامج..
فطوم:عيل ما راح أساعدكن..هاهاهاهاها..
انجود :عاد عرفناج أنج ما فيج خير..
هدى: مسكينه خلنها تكمل حلمها..
وراحن البنات عنها..
بسمه:الحيييين أش بنسوي يا ربي.. (وهي تبكي ..مسكينه مصدجه)
انجود:لا لا لا بسمة لا تبكي ان شاء الله بنلجا حل..
هدى: زين اتحفينا يا فيلسوفة عصرك..
انجود:السبب سببك كله في النهاية..
بسمه:أن زين بس من النزاعة خلونا نواافق على شرط فطوم ها الملجوفه..
هدى: أنا مستحيل أوافق شو هذي بتضحك علينا..
بسمه:أنزين اعطينا حل مانضطر في النهاية نطلب شيء من فطوم..
انجود:بــــس خلاص بنوافق وأمرنا لله..
هدى: وأنا موافقة (وهي في ذيك الساعة بتجتل فطوم من الغيض)...
و راحن لعند فطوم..
بسمة:زين حن موافقين ... غير أولا ساعدينا..
فطوم:ماشي ثقة ..أنا جلت اليوم ...اليوم.. إذا ماتبني أساعدكن في النهاية الشور شوركن..
انجود:أنت أش فيك جذية تعاملينا..
فطوم:لأنه أنتن مالجن أمان ..في النهاية أنا أساعدجن .. وأنتن تخونن الاتفاق.. يعني أذا تبني أساعدجن أنتن كونن خدامات لي طول اليوم..
بسمه:زين موافقين ..طلبي.. (مو من الخاطر)
انجود:زيـــــــــــــن طلبي ..
فطوم:(هييييه تبا تخلي غمها على بسمة خاااصة ) بسمه روحي أشتريلي ساندويشة وبيبسي أوك..
بسمه:شو بغيتي..ولا أجول بجيب لج..
في ذيك اللحظة فطوم بتنفجر من الضحك..
راحت بسمة من شان تشتري لفطوم ساندويش وبيبسي..
في المطعم..
بسمه:أجول هات شاندويشة شاورما وبيبسي...
البائع: الناس أولا يسلمو وبعد يتكلموا باحترام..
بسمه:أجول هات الطلبية..
البائع: أجول تكلمي باحترام..
بسمة:انت شوووو؟؟؟ ما تفهم..
البائع: أجووووول تكلمي باحترام...سبحان الله ..معروف من الفهيم... ياربي ياناس لحجوني شو هالخبلا؟؟؟
بسمه:إذا ماتبي تبايعني أنت حر... شو هاي جلت الإحترام ؟؟؟
البائع: ماشاء الله معروف الاحترام ..
بسمه:(تذكرة الاتفاق) ولا أجول آسفة هات الطلبية..
البائع : جذيه أبيك...نطري شوي..
بسمه:شو تشوفني؟؟ ..أركض ..عاد أمري لله بنتظر..
البائع:خلاص ..هاج..
بسمه:ثااااااااااانكس يالمحترم..
البائع:(بعد شووو ؟؟من رفعتي ضغطي)........
بسمة:هاج...جبت طلبيتج.. غير وين الفلوس؟؟
فطوم:أووووووه ..سوري..هاج الفلوس عن تبكي علي..
بسمه:شوووو جالوا لج؟؟بيبي..
فطوم:عيل سوري.. لا تبكي عاينا ياعجوز بمعكازه..جذية أوكيه..
بسمه:أنا أش سويت فيج لين جذية تعامليني..
فطوم:لا لا لا ..أنت ماسويتي أنا اللي سويت..
انجود:يالله نروح بسمة..ماعندا سوالف..
مريم:وين وين تروحوا بعد ماخلص اليوم..
فطوم: مسكينات مشطتات..الحين دور انجود..كتبي لي المحاظرة..انا اليوم أب حاظرة..
انجود:شووو طلبتي؟؟شووو هاي جلت الأدب؟؟؟
فطوم:عيدي ما سمعت؟؟؟
انجود:لا لا لا لا ..سوري ..بكتب..
وحظرت انجود محاظرة فطوم وبسمة وهدى ومريم والكل حظرن المحاظرة ماعدا فطوم..
انجود:الله ينعل هالشور اللي يايبته..
هدى: أي شووووور؟؟
انجود:يا ليتني ما رحت معاكن..
بسمه:ماضي وطاف..
هدى:أنا عن نفسي ما اجبرتكن.. بنفسكن رحتن..
انجود:(على نياتها كتبت المحاظرة..مسكينة هل من منقذ؟؟).............
انجود:هاج كتبت المحاظرة..(وراحت)
فطوم:تسلمي يارب..مريم نجولهن..
مريم:لا بعد هدى ما انتقمنا منها..
فطوم:لا برايها هدى ..حن نبا ننتقم من بسمة و انجود ونفذنا المهمة خلاص..
مريم:يالله نخبر نورة..
عند بسمة وهدى و انجود وعاد نورة انتقلت للشلة..
بسمة:نورة هذولا ماكلمتيهن بعدهن على الموقف؟؟
نورة: هييييييه هالمخبل بعدهن ع الموقف مفكراتني جاسوسة.. خبتن ما يحترمن أبد..
هدى: أحسن يوم افتكيتي منهن..
انجود:يعني الحين بتصيري صديقتا..
نورة: هيييييييييييه هذولا ما فهمن أهمية صداقتي..
بسمه:عيل خبرينا شو أسرارهن من شان ننتقم بعدين..
انجود:هيه الصاجة خبرينا شو أسرارهن كملي الاتهام اللي أتهمنك به ..من شان يتأدبن..
نورة:(ماعرفت من وين تبدا) هااااي فطوم كاتبه قصة يديدة ومره حلووووة قريتها روحن شلنها ونشرنها فــ النت..
بسمه:والله فكرة..
نورة:عيل بساعدكن..(مسكينات ما يعرفن أن نورة تكذب عليهن.. وبالأصل فطوم ناشرتها قصتها ههههههههه مسكينات ع نياتهن)..
انجود:ههههههههههههههههه والله وناسة الحين فطوم كاتبتها وسهرانه عليها ف النهاية بنسرقها منها...
هدى: راح نرد الصاع صاعين..
بسمه:بس وين القصة؟؟
نورة:معي ؟؟ في الفلاش..
انجود:عيل الحين بنروح للمكتبة بننشرها في منتدى.....(هذا المنتدى اللي ناشره فطوم قصتها فية)
هدى:يالله نروح..
وراحن ونشرن القصة..
بسمة:بس خلاص حطيناه ف المنتدى..
وبعد شوي وصلتها رساله عالخاص..
الرسالة:عفوا هذا الموضوع مكرر ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بسمه:هيييييييييييييييييه شو هذا ناشرته هالملجوفة..
نورة: من حفر حفرة لأخية وقع فيها...
فطوم:بنات بخبركن خبر يضحك واااااااااااااااااااااااايد...
عذاري:شو هالخبر؟؟
فطوم:الكل يجتمع حتى بسمة وانجود وهدى...
عذاري:روحن نادنهن...
راحن البنات ينادنهن..
فطوم:هوووووووووووووووووه خبر مضحك عن الشلة الفاسدة..
عذاري:جولي.. بسرعة الفضول بيذبحني..
فطوم:الخبر هوووو ..بلا مقدمات ...
هذي بسمة وشلتها الفاسدة شردن من المدرسة وبعدين كذبنا عليهن وجلنالهن أن الحارس خبر المدير..
وطلبن مساعدتي لأن المديرة عمتي ..من شان ما تخبر أهلهن... وبعدين وافقت غير بشرط أن يوكنن خدامات لي ليووووم...والمخبل وافقن ..وصارن خدامات لي لنصف يوم رحمتهن مسكينات..
نورة: ألا وأزيدكن من الشعر بيت..طلبن نتي أخبرهن باسرار فطوم وربايعها..وخبرتهن بالقصة اللي كاتبتها فطوم وبعدين كذبت عليهن بان القصة ما نشرتها فطوم في النت وبعدين هن احتلن الفرصة وسرجنها ونشرنها...هههههههههههههههههههههه و ردولهن بان الموضوع مكرر..هههههه
عذاري: هههههههههههههههههههههههههههههههههه بموت من الضحك آخ بطني..
بسمه:أيا جليلة الحياء يالكذابة .. ما راح تفتلتين من ايدي .
انجود:والله ماراح اودرك..
وبعدين صارت ضرابطة في الجامعة ما يخيلن يتضاربن جدام العرب...
الريال:عااااااااااااااااش.. عااااااااااااش جون سينا لا يغلبنك..(قصده فطوم)..
هدى:انت من متفج لك اسكت اسكت...
وشافتهن المديره وخذتهن لغرفتها ..(شوووووفووووووا العقاب..انتو لا تفكروا ان المديره بتنحاز لفطوم لأنها عمتها..نفس العقاب..
المديرة:شووووووو هاي جلت الحيا انت ما تخيلن من ويوهكن تتضاربن جدام العرب..
فطوم:عمتي...............
المديرة:انت آخر وحدة اسمعك..
بسمة :استاذه بخبرك بالسالفة كلها..
وخبرتها بالسالفة..
المديرة:الكل غلطان والكل لازم يتحاسب..
راح تنظفن الحمامات اليوم ..من شان تتأدبن.
فطوم:عمتـــــــــــــــي بليييز .
المديرة:أجول شب وانت دواج بعدين ..
فطوم:بليز عمتي لا تخبري هلي بيفصلوني..
المديرة:هذي أول وآخر مره..
هذي المره ماراح أخبر اهلكن والمرة الثانيه شوفني إذا ما فصلتكن من الجامعة.. اجول نظفن الحمامات.
ابو محمد: رجال والنعم فيه هوووه ابو نصرى وعنده شركه وداخل شراكه مع رجال هووهhis friend من ايام الثانوية..(لكن رجال مايرجع بكلمته)
ام محمد: مره طيبه تحب عيالها عندها نصرى ومحمد مدلعتهم وايد حنوووونه على عيالها..
محمد:اكبر من نصرى يشتغل في شركة أبوووه يحب نصرى وااايد ..متزوج وعند ولد صغيييير عمره 5سنوات واسمه فيصل ..واسم زوجته حنااان..
الكل فرحان بوصول نصرى وحتى الجده جالسه تنتضر نصرى..
نصرى:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام ..
ام محمد: مرحبا ببنتي عساج بخير ؟؟
نصرى:(تحب راس أمها وابوها وجدتها ) الحمد لله بخير وان شاء الله ببيض ويوهكم.
الجده:كيف حالج بنيتي ؟عساج بخير؟؟
نصرى:بخير يدووه وانت أخبارج؟؟
الجده:من شوفتج صرت بخير..
نصرى:عساها دوم هالصحة ..
ابو محمد: كيفك يا بنيتي؟؟
نصرى:بخير عساك بخير وانت شلونك يبه ؟؟
ابو محمد: الحمد لله بخير...من شوفتك سالمه..
محمد:(غيران) شوه الدلع وانا أغار دلعوني شوي..
حنان:شوه الكلام حمود..
نصرى:تسلمي لي مرتي أخوي حبيبي الغيور من أخته..
محمد: انا ما اغار.. غير شفتكم كبرتوها ههههههه امزح..
نصرى:عيل وين فيصل حبيبي ..
حنان : فديتج توه نايم..
نصرى:ابا أشوووفه..
راحت نصرى لغرفة فيصل مع حنان..
نصرى:تسلم لي البراءة أنا يا حبيبي ثلاثة شهور ما شفته...
حنان:اهااا ما جلتي لي كيف الجامعه مرتاحه..
نصرى:هييييه مرتاحه ..جالسه مع مصجع في السكن بخبرك بمغامراتهن..
حنان:(نصرى مندمجه مع حنان ووايد تحبها لأنها وحيده ومااحد معها خوات )
خبرتها بالسالفة...كلها من يوم ساكنه معهن في السكن..
حنان:ههههههههههههههههههههههه .....آآآآآآخ بطني ههههههههههههههههههه صراحه مصجع ههههههههههههههه آآآآآخ يربي يمه بطني..
شالات الحجرة من صوتهن.. وسمعهن محمد ..
محمد: عساها دوم مو يوم... ضحكني معكن..
حنان:سوالف بنات..
محمد: شوووووو؟؟؟ أنا زوجك يا حنون هين ..
نصرى:صراحه سوالف بنات وأنت شوووو دخلك؟؟؟
محمد: هااااي آخرتها يا نصرووووه والله هين؟؟ رحتي وتكبرتي..
نصرى:حررررررام عليك أنا تكبرت ..
محمد: دامها سوالف بنات أنا أترخص..سوري عالازعاج؟؟؟
حنان : لا تكون زعلت..
نصرى:سوالف رفيجاتي في السكن..
محمد:اهاااااااااااااااا كذيه السالفة..
نصرى:خلاص خبرناك اتركنا الحين..سوالف بناتيه..
محمد:(يقهر نصرى) مو رايح بالغصب.. أبا اجلس مع زوجتي حبيبتي وولدي..
نصرى:شو هالحب ..بعدين غازل زوجتك مو قدامي..
محمد: بس من الغيرة..
حنان:(خدودها صارن حمر) خلاص..
نصرى:شوه الخجل..؟؟
محمد:حبيبتي حنون انا بروح...
حنان:سلامتك بس لا تتأخر..
نصرى:نحن هنا ..
محمد: شوه الغيرة...؟؟؟
نصرى:حرام عليك حمود خلاص زعلت..لا تكلمني ..أه اه اه اه ..
محمد:هههههههههههههه تراني أمزح نصرووووه..
نصرى:(بدلع) انا زعلاته..ولا أجول بس رضيت..
محمد: عاد زعل ع الدرب.. ما يباله شيء..
نصرى+ حنان+ محمد :ههههههههههههههههههه
نصرى:يالله حنان ننزل..
ونزلن تحت..
ابو محمد: نصرى كيف دراستك ؟؟؟
نصرى:والله حلووووه بس باقي شهرين وأخلص واشتغل في شركتك..
ابو محمد: ان شاء الله..
الجدة: لا حبيبتي لما تخلصي الجامعة بنزوجك.. وبتجلسين في بيت زوجك..
نصرى:لا يدوووه أنا بشتغل في شركة أبوي واذا مو عاجبه ريلي يدج راسه عالحيط..
الجده:بنات آخر زمن ..انت اول تزوجي وبعدين فكري بالشغل ويكون زوجك موافق انك تشتغلي في شركه ابوج..
نصرى:تكلم نفسها.. بدن المحاضرات..
حنان:طاسة من الضحك ههههه.. خالتي تراها بعد ماتزوجة..
نصرى:اجول حنانوووه سكتي ولا الحين بعطيك طاف على وجهك لين تلتصقين بالجدار..
حنان:هههههههههه شو تفتكرين نفسك سوبرمان؟.
نصرى:أجول سكتي..(عاد نصرى حساسة)وزعلت من حنان..
الجدة: نصروووووه هذي حرمة أخووووج..الوحيد ..
نصرى:طلعت فوووج لعند غرفتها ..(والدمعه تسيل ف الخد) .. هين يا حنانوووه أباك تكوني عون صرتي فرعووون..
حنان:يالحساس..تراني امزح نصروووه ....وتبعتها..
ام محمد: بلاها حبيبتي؟؟
الجدة: دلع بنات..

فطوم:يا ربي الحين بيضحكن علينا حرااام هذي عمتي جذيه تسوي.. عمة فطوم من الرضاعه..
مريم:الحرمه صدجها تباكن تكونن بنات عرب مو تتضاربن جدام اللي يسوى واللي مايسوى..
بسمه:هذي عمتك يبالها طاف على ويها ..
فطوم:احترمي نفسك بسوووومه الــtalkative
(الثرثارة) تراااها عمتي..
انجود:اهااا عمتك ..تصدجين احنا نسينا انها عمتك.. بس العمه ما تسوي جذيه ببنت اخووووها..
فطوم:اجول شب و لاكلمه..
انجود:اسمعوا اسمعوا من يتكلم..
مريم:موعاجبج ..واذا مو عاجبج دجلى راسج عالحيط.. تراهن اربعه ولا تبيني اعدهن لك ومناك انت اختاري بأي حيط راح تدجي راسك..
فطوم:أجول مريووومه حبيبتي سكتي عن هالمخبل..
بسمه:هين يافطوووموووه اذا ماوريتك نجوم الليل فعز الظهر.. لا تفتكريني بسكت.. وراك وراك والزمن طويل..
انجود:جذييييه اباك..
بسمه:اعجبج.. هذي بسوووم اللي ما تسكت عن حجها..
فطوم:سمعوا سمعوا من يتكلم..
مريم:سكتي سكتي عنهن قول بلا فعل..
ونظفن الحمام والبنات يضحكن عليهن..
حنان:نصروووه تراني امزح لا تاخذين المزح جد.. فتحي الباب..
نصرى:جذيه يا حنانوووه تسوين فيني..انا أخت زوجك.. اباك تكونين عون وصرتي فرعووون..
حنان:تراني امزح..
زعلان ومكابر
ومزين الشارب..
نصرى:(رضت.. بس حبت تتدلع) لا مو انا اللي يرضى بسرعه..
حنان:بسوي كل اللي تبيه بس سامحيني.. أنا حبيبتك حنوووون.. حرمه أخوووج ..
نصرى:كل اللي ابااااه..
حنان:هيييييه كل اللي تبيه..
نصرى:عييييل الحين اتصلي بحموود وخبريه يشلنا المطعم نتعشى نحن الاربع..
حنان:بس جذيييه..
نصرى:هييييه .. ولا أجووول اذا هذا الشيء زاهدته بكره خلي حمووود يوافق اروح معاااه الشركه..
حنان:ما ادري شووو أجولك .. بس أنا بقنعه من طرفي.. عسى يوووافق..
نصرى:طيب أنا الحين بفج الباب.. فجت الباب..
حنان:شوه الزعل يالحساسه..
نصرى:تراني بزعل مررره..
حنان:لا لا تكفين ما اجدر على زعلك..
نصرى+ حنان :ههههههههههههههههههههههه
ام محمد: حنان تعالى ساعديني الحين محمد وعمج بيوصلوا من الشغل..
حنان:زين خالتي يااااايه..
نصرى:وانا نوب ياييه..معك..
ام محمد: نصرى انت جصي السلطه..
نصرى:OK mama
حنان:عشتوا صرتي تتكلمي انجليش..
نصرى:اعجبج..
ام محمد:هههههههههههههه
ابو محمد+ محمد : السلام عليكم..
الجده:وعليكم السلام..
ابو محمد: عيل وين ام محمد؟؟
الجده:في المطبخ ينجبن الغداء..
ابو محمد: عيل وين نصرى؟؟ روح محمد نادها مشتاجلها..
محمد: ok الحين بناديها..
راح محمد للمطبخ..
محمد: جوا يمه..
ام محمد: الله يجويك ياوليدي..
محمد:نصرى يباج يبه روحي لعنده.. لانه بالحيل مشتاجلج..
نصرى:الحين يايه لين اخلص قطع السلطه..
محمد:ok
حنان:كيفك ريلي حبيبي..؟؟
محمد: والله من شوفتج صرت بخير..
نصرى:بعدين غازلي ريلك ok, you understand??(حسنا فهمتي).
ام محمد: اهاااا صدجها استحوا الحين محد صار يستحي.
حنان:شو ها الغيرة ..خالتي..؟؟
ام محمد: اجووول سكتي.. حنانوووه الحين سميتيني اغار؟؟
حنان:سووووري خالتي.
نصرى:الحين انا بروح لعند يبه وحنان لا تنسي اللي جلتلك يااااه ok.
محمد: شووو اللي لاتنسيه. ولا أسرار..
حنان:لا مو أسرار بعدين بجولك..
ام محمد:(ياها فضول) شو اللي بتجوليه بعدين.. الحين جولي.ولا ترى بزعل.
حنان:لا خالتي كله ولا زعلك.
محمد: عادي حنانوووه جولي الحين ترى هذا مو سر.
حنان:واللي يسلمك حموود طلبتك ولا تردني.
محمد: آآآمرني وأنا كم حنان عندي.
حنان:عندك وحده.. هههههه حمود ترى نصرى بكره ناويه تروح الشركه وتباك تكلم أبوك.. واللي يسلمك حموووود طلب واااحد..
محمد: أنا بحاوول ..بس أنا رضيت لأنه طلب حرمتيه حبيبتي..
حنان:والله تسلم ياعيوووني..
ام محمد: شووو وين بتروح؟؟
محمد: عاادي يمه
حنان:اللي يسلمك خالتي هذا طلب نصرى..
ام محمد: انا عادي غير أبوووها بيوافق..
محمد: أنا أحاجيييه..
نصرى:جوا يبه..
ابو محمد: الله يجويك بنيتي ..
نصرى:كيفك يبه؟؟
ابو محمد: من شوفتك صرت بخير. تدرين يابنيتي أنا كبرت واتعب بالشغل.
نصرى:أصبر يا يبه كلها كم شهور وأخلص وبعدين أساعدك بالشركه..
ابو محمد:كفووو يابنتي طول عمرك متفهمه..
نصرى:تراني يبه أنا بنتك لحمك دمك انت اللي علمتني.
فطوم:مريووم يالله نركب الباص..
مريم:يالله نركب.. لا نتأخر..
ووصلن السكن..
بسمه:الحين نصرى مو هوووون؟؟ بالمختصر المفيد انه ما حد راح يخلصكن من ايدي..
انجود:لا بسمه بعدين راح نعطيهن دواهن..
مريم:شووو قلتن ؟؟؟ تراني ما سمعت..!!!
بسمه:نظفن آذاكن ..
فاطمة+ مريم:لا ننتظركن تنظفنهن..
انجود+ بسمه:اجووو لكملن حلمكن..
فطوم:مريم بنشغل النت ونبا نكلم نصرى بــ MSN
مريم:OK
مريم+ فطوم:مشغلات MSN
فطوم:هلا نصرى أخبارج وأخبار الاهل؟؟؟
نصرى:هلا أخباركن؟ الاهل الحمد لله تمام يسلمووو عليكن..
فطوم: الله يسلمك..
نصرى:فطوم أجول أخبار المصجع؟؟
فطوم: والله مثل حالهن ما يتغيرن.. مصج وcrazy( مجنون)
نصرى:خبرني بسوالفكن
مريم:(خبرنها بالسالفة) ههههههههههههههه
نصرى : هههههههههههههههههههههههههههه والله انكن سوالف.. صراحه سوالفكن ما تخلص.. اجول فطوووم باي ابا انام .. تعبانه.. من السفره.. وبعدي ما شفت فصول..
فطوم:منو فيصل ؟؟
نصرى:هههههههههههههههههههههههههههههه لا يروح تفكيركن لبعيد مريم معك...
فطوم:ايوووه معي.. ما خبرتيني منو فيصل؟؟
نصرى:هذا ولد أخوووووي محمد .. يالله باي.. فديتكن..
فطوم:باااااااااي بس لا تجطعينا ..
نصرى:ان شاء الله.. تشااااااااااااااو..
فطوم: حظها نصرى الحين جالسة مع أهلها..
مريم:وانت الصاجة.. يالله بنام. خلاص اتطمنا على نصرى..
حنان:(تضرب الباب) نصرى نمت ولا بعد؟؟
نصرى:دشي حنوون بعد مانمت.
حنان: عندي بشاره لك ..
نصرى: بشري!!
حنان: قلت لحمووود يقول لبوك تروحي بكره الشركه.
نصرى:صج ووافق..
حنان: أييييه وافق غير قال بيشاور ابوووج..
نصرى:مشكوووره حبيبتي حنووون.
عند انجود+ بسمة..
بسمه:(يتكلمن بصوت خفيف من شان ما يسمعنهن فطوم ومريم) عندى خطه جهنمية..
انجود:خطه جهنميه مرة وحده .. شو هالخطه..
بسمه:اعرف ان هذي سوالف فطوم .. بنخليها تندم ومره ثانية ما تتعامل معنا..
وخبرتها بالخطه..
فاطمة +مريم نامن وفي سابع نومه..
انجود:(مشغله الآيباد وتتسمع الأغاني)
فطوم:(هي نايمه ،سمعت حد يناديها)
.....:انا ييتك يافطوم ..انا ملك الموت وراح اعاقبك لانك غلطتي غلطه كبيرة ..
فطوم:(تصرخ بصوت عالي) يـــــــــــــــــمـــــه لحجيني..
مريم:بسم الله عليك .. لا تخافي هذا كابوس..
فطوم:أغوذ بالله من الشيطان الرجيم.. (وهي تبكي) لا والله يا مريم مو كابوس .. والله اني سمعته..
مريم:شووو سمعتي؟؟؟
فطوم:سمعت احد يناديني..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مريم:هذا كابوس يابنت الحلال كابوس.. سمعي الكلمه.. روحي صلي لك ركعتين وبكره بتخبريني عن كابوسك..
فطوم:انجود.....
انجود:..................
فطوم:انجووووووووووووودوه وصمخ إن شاء الله..
انجود:what happened with you??(ماذا حدث معك)
فطوم:وين بسموووه؟؟
انجود:وش تبي ببسمه ما يسدنكن عمايلكن؟؟.. وبعد تسأل عنها..
فطوم:انا سألتك سؤال .. وأبا جواب تماااااام..
انجود:رايحة الحمام..
مريم:يالله فطوم انا بنام انت روحي صلي لك ركعتين.. تمام ..
فطوم:تمام..
وراحت فطوم صلت لها ركعتين ونامت..
الصبح/
بسمه:(مشغلة الاستشوار )
فطوم:شوووو هالصوت ؟؟؟ بنديه.. خلينا ننام شووووووي.
بسمه:أجول هذي الحجره مو حجرتج وحدج وانا نوب حجرتي ولي حج فهالحجرة وأنا حره ..
فطوم:عيل أحترمي حقوقي فهالحجره ترى مو حجرتج وحدج.
بسمه:أجوووول سكتي سكتي وأنا حره بتصرفاتي..
فطوم:هين يابسموووه إذا ماوريتج يووووم تندمين على هالفعله ندم ودموعك تنزل دم بدل الدمع..
بسمه:(زاهده كلامها) هههههههههههه ضحكتيني من جلب نااااااااسي.
انجود:انتوو ماتيوووزون من هالفصل الناقص اللي ماينفع أحد ..
مريم:آآآآآه يالزمن أول مره تجول انجود شيء نااافع.
انجود:جب جب ويهج ان شاء الله.
مريم:أجوووول انجوووووده وويَع ان شاء الله هالكلام مره ثانيه لاتعيديه..
انجود:عيدي مره ماسمعتك.
مريم:كلام الملوك لا يعاد.
انجود:خخخخخخخخخخخ.. لا تصدجي حالك.
مريم:ليش أصدج حالي تراني أعرف اني ملكه ..
انجود:ههههههههه آآآآآخ بطني موتيني ضحك وأنا في عز شبابي..
الفصل الثاني//
نصرى:صباح الخير..
الكل: صباح النور..
محمد: صح يبه نصرى اليوم بتروح معانا الشركه. شو قلت؟؟
ابو محمد: لا حبيبتي نصرى مايصير .....
نصرى:واللي يسلمك يبه وافق.
محمد: يبه مافيها شيء بتروح معانا وبعدين بترجع.
ابو محمد: زين أنا موافق بس الحين روحي تلبسي بتروحي معانا.
نصرى:ثانيه يبه.
محمد: بس خلصت ثانية ..ههههههه
نصرى:زين نصف ساعه وانا جاهزة.
ابو محمد: عيل لا تتأخري حنا ننتظرج.
نصرى راحت تأخذ لها دش وراحت تلبست وتمكيجت وراحت لعندهم.
نصرى:جهزت.
محمد: ساعه تتجهزي.
نصرى:غلطت في العنوان نصف ساعه هههههههه.
ابو محمد: بااااااي رحنا.
ام محمد: حافظكم الرحمن.
عند فاطمة+ مريم:
مريم:فطيم خبريني بحلمج البارحة.
خبرتها بالحلم.
مريم:هههههههه انت من صجك.عنبوه مو حلم جلست تصارخي..
فطوم:الحين تضحكي عليه بدل ما تواسيني.
مريم:هذا ملك الموت، هههههههههه آآآآخ بطني أجول فطيم خلي عنج هالسوالف.
عند نصرى:
نصرى:يااااااه يبه الحين بدش شركتنا من زمان ماشفتها.
محمد: (يمزح)هههههه بس أجول نصرى يوم بتدخلي الشركه سمي. عن تدخلي النحس فيها.
نصرى:لا توصي حريص أخويه (زعلت).
محمد: لييييه كشرتي لتكوني زعلتي.
نصرى:لا مازعلت .
محمد: تراني نصوره أمزح علييييج لاتاخذي المزح جد.
ابو محمد: حمووود انت ما تيووووز من سوالفك البايخه.
محمد: كشر كشوراه لا تكشر كلنا نحبك.
نصرى:ههههه انجلبت منشد وأنا ما أعرف.
محمد: هههه بسببج حبيبتي .
دخلوا لشركه/
دخل أبو محمد: والكل يسلم عليييييه والكل يطالع هالبنت اللي معه .
وفجأه وصل شاب وسلم على ابو محمد ومحمد:/
الشاب: السلام عليك ابو محمد.
ابو محمد: وعليكم السلام والرحمه اخبارك وليدي سالم؟؟
سالم:الحمد لله تمام ، اجول عمي ابوووي اليوم مريض ما راح يداوم.
ابو محمد:عساه بخير؟؟
سالم:الحمد لله بخير غير شوووي فيييه حمى.
ابو محمد:عيل يساهل السلامه.
سالم : الله يسلمك.
محمد: هلا سلوووم أخبارك؟؟
سالم : الحمد لله بخير ومن صوبك؟
محمد: الحمد لله بخير عساك الخير.
سالم:السلام عليكم.
نصرى:وعليم السلام.(تحمرن خدودها) وتغشت وراحت لمكتب ابووها.
تجولت في الشركه.
ودخلت مكتب السكرتيره..
نصرى:السلام عليكم..
السكرتيره:وعليكم السلام.. كانت مصريه..
نصرى:اخبارج واخبار الشغل..
السكرتيره:الحمد لله ع كل شي والشغل كويز وحتى اصحابه كويزين.. وانت كويزه؟؟ وشو اسمك حبيبتي؟؟..
نصرى:انا نصرى بنت بو محمد وانت؟؟ ..
السكرتيره:انا اسمي سمر عمر..
نصرى:عاشت الاسامي..
سمر:شكرا حبيبتي.. والله حبيتك من اول نزره..
نصرى:وانا بعد..
دخل بو محمد:
ابو محمد: السلام عليكم.
سمر:وعليكم السلام..
ابو محمد: جهزي الملفات واتصلى لأبو سالم وحوليه ليه..
سمر:امرك استاذ..
نصرى:ابويه رجل طيب ..ويحب شغله وااايد ..
سمر:والله من اول يوم ألت انه هالرجال طيب ويعاملني مثل بنته وانا احبه مثل البابا ..لانه بابا مات من يوم كنت صغيره وكانت ماما تصرف علينا انا وخواتي الثنتين يعني كلنا ثلاث وانا الاكبر.. ودرستنا ماما لين كبرت ودرست في الجامعه وبعدين انتألنا بلادكم وأدمت طلب للشغل بشركة ابوك سكرتيره .. وافقوا يعني انا دلوأت اصرف على الماما وخواتي..
نصرى:....تأثرت بكلامها..
دخل سالم ومحمد مكتب ابو محمد..
محمد: انت هنيه؟؟
نصرى:هييييييييه..
محمد: وين ابويا؟؟
نصرى:يكلم ابو سالم..
سالم:يالله عيل بنروح برخصتكم..
محمد: بروووح معاك..
سالم:ويطالع نصرى..
نصرى:حست انه يطالعها.. محمد وين بترووحوون..
محمد: بنرووح المقهى..
نصرى:من شان اخبر ابوي يوم بيسألني عنكم..
محمد: لا الحين بنروح المكتب وبعدين يوم وقت الاستراحه بنروح نتغدى..
نصرى:زييين..
سالم رفيج محمد الروح بالرووح..
سالم:منو هاي اختك..
محمد: حب يمزح معاااه..هيييه اختي.. واش قصدك من السؤال؟؟
سالم:مو قصدي شيء.. لا تفاول علينا..
محمد: تراها اختي الوحيده واحبها وااايد..
سالم:يحضها..بهالحب..
محمد: برووح لابوي ابا منه شغله ..
سالم : براحتك..
وراح محمد لابوووه .. شافه بعد ما انتهى المكالمه..اكيد هذا صديقه الروح بالروح..
نصرى راحت الحمام وما تعرف مكانه لانها اول مره تدش شركة ابوووها..
سالم بعد مادخل المكتب وشافها..
سالم:عفوا اختي اش بغيتي..
نصرى:لا شكرا مابغيت شيء اخوي بس ابي اروح الحمام واما اعرف مكانه..
سالم:تعالي بوديك الحمام..
نصرى :لا مشكور..
سالم:انت تبعيني وبوصلج..
نصرى:شكرا.. استحت منه..
سالم يسير جدامها..
نصرى:ياااي شخصيه وما اطيبه ريال طيب ..
سالم:الختي سيرى لجدام شوي وبعدين لليمين وبتلقييه..
نصرى:مشكووور اخووويه..
فطوم:حظها نصرى الحين عند اهلها اش رايج مريم أتصل بأمي!!
مريم:شورج وهداية الله.
فطوم تتصل..
أعرفكم على عائله فطوم.
أبو سالم:رجل طيب ولكن في بعض الأحيان يكون حازم صاحب شركه وداخل شراكه مع شركه معروفه.
ام سالم: مره طيبه وحنووونه وتحب عيالها .
سالم: شاب طيب وشعره طويل وحنطي شوي وطويل .
فطوم:بنت قمر ماشاء الله تحليييها غمازتها وهي بنت طيبه.. واحيانا تقول ياااهل..
شموخ: أصغر من فطوم في المرحله الثانويه ،بنت طيوبه.
فطوم:السلام عليكم يمه أخبارج وأخبار الأهل؟؟
أم سالم:هلا بضنايه يسرج الحال واانت أخبارج؟؟
فطوم:الحمد لله بخير عساج الخير. وأخبار أبويه؟؟وشموخ وسلوم؟؟
ام سالم: الكل هنا بخير يسلمووو عليج.
شموخ: أمايه من تكلمي؟؟
ام سالم: هذي فطوم أختج.
شموخ: أعطيني ياها مشتاقه لها واايد .
فطوم:أمايه هذي شموخ معاج؟
أم سالم : ايوه هيه تبي تكلمج.
فطوم:أعطيني أياها.
شموخ: هلا بفطوم أخبارج؟
فطوم:يسرج الحال. وأخبارج أنت؟؟
شموخ: بخير عساج الخير.
فطوم:كيف الدراسة عندج؟؟ عساها تبيض الوجه؟؟
شموخ: الحمد لله تمام. أجول فطيم أخبار مريومه؟؟
فطوم:يسرج الحال.. هااااج تبيها هيه جنبي.
شموخ: أعطيني اياها.
فطوم: تمام.
شموخ: هلا مريم، أخبارج وأخبار الأهل والدراسة؟؟
مريم:بخير يعلج الخير.
شموخ : عيل باااي الحين شاله الفون من أمي . بااااااااي
مريم:باااااااااااي .
شموخ: أمايه خلصت كلمي بنتك.
وجلست ام سالم تكلم بنتها.
وقت الغداء//
رجعت نصرى وابوها ومحمد من الشركه وجلسوا يتغدوا
حنان: هااااااااه نصوره بشري كيف اليوم وياااااااج؟؟
نصرى:الحمد لله اليوم حلووووو وحتى اسمتعت .
حنان: الحمد لله .
في الليل//





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فطوم:تصبحين على خير.
مريم:وأنت من أهل الخير .
نامن//
.......:ليش خبرتي هذي صديقتك؟؟ أنا ملك الموت انت مارحتي للبنت اللي زعلتيها.. تراني ورارك وراك والزمن طويل الأحسن لك تروحي تستسمحي من البنت اللي مزعلتيها..
فطوم:(بصوت عالي) يـــــــــــــــــــــمه.
مريم:بسم الله عليك فطوم هذا حلم. بسم الله عليك مفولهه منترسه عرق ..
فطوم:(تبكي) والله العظيم أحلف لك بالله هذا مو حلم ؟؟هذا حقيقه!!!
انجود:شوووو صار؟؟ فطوم وش بلاج تصيحين؟؟
فطوم:والله انه ملك الموت جااااااااااااااااااااء..
انجود:شووووووو؟؟؟ههههههههههههه صراحة ضحكتيني..
الله بالستر ملك الموت مره وحده.. هههههههههه آآآآآآخ بطني يعورني.
مريم:أجول عن اللجافة الزايده روحي وجيبلها ماااااااي.
انجود:شووووووووووووووووووو ؟؟؟؟
مريم:بلييييييييييييييييييز روحي واللي يسلمج روحي فطوم تعبانه..
انجود:زييييين زيييين رايحه .
فطوم:(هي تبكي بالحيييييييييل حتى ويها صار أحمر) أهيء أهيء .
مريم:بس خلاص هدي.
راحت انجووود نجيب ماااااااااي
انجود:هااااااااااااااااااج الماي .
مريم:شكرا والله فديتج..
انجود:يو آر ويلكام.
مريم:شربي فطوم هاج الماي.
ونامت فطوم من البكى والتعب .. وراحت مريم تنام لانها وايد تعبانه.
بسمه:ههههههههههههه والله اني بغيت أنفجر من الضحك.
انجود:والله انج تصلحين تكوني ممثلة وبعد ممثلة شاطره.
بسمة: شكرا شكرا.
انجود:عاد عن تطيحي فوقنا.
بسمه:ههههههههههههههه والله انا سويناها وشوفي كان باجر ماخلتني اسامحها.
انجود:هههههههههههههههههههه والله انج ماكرة سويتيها. انا حسيت انهن بيكشفنا ..
انجود+بسمه:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ضحكن لين تعبن..
الصبح//
فطوم: يسعد صباحج؟؟
مريم:وصباحك.. هاااااااااااااه بشري كيف اليوم؟؟؟
فطوم: الحمد لله ..
مريم:أهااااااااا الحمد لله والشكر..
مريم:شووووفي نفسج كيف صرتي البارحة ..
فطوم:تفتكريني أمزح ويااااج.. والله اني اجوووول الصدق ..
مريم:بس خلاص لاتحلفي مصدقتج..
فطوم:هاااااااااه مريم شو بنسوي اليوم؟؟
مريم:ما اعرف..
فطوم:مو احسن نروح المول؟؟
مريم:شووورج وهدايت الله..
انجود:صباااااااااااااااااااحو..
بسمه:ههههههههه انا افتكرته مسااااااااءوووووو..
انجود:ههههههه بايخه..
بسمه:ههههه مو ابيخ منج..ههههههههه
انجود:اها حن جلنا صبااااحووو..
فاطمة+مريم:الله يسعد صباحج..
فطوم:مو مثل بعض الناس مايردووو يجلسووا يعلقووووو..
بسمة: قصدج أناااا ..
فطوم:لا يارتكم اللي تجلس جنب بيتكم...
مريم:هههههههههههه قوووووووويه ..كفج..
بسمه:ههههههههههههه بايخة تراج.. السباله الحقيرة .. أكرهك أكرهك..
فطوم:لا فديتج انا احبج..
مريم:ههههههههههه..
فطوم:اجول بسمه تراني انا احبج.. ابي اعتذر منج..
بسمه:عيييدي ماسمعت..
فطوم:هههه كلام الملوك لا يعاد..
بسمه:بس خلاص لا تزعلين انا مسامحتك...
استأذنوا من المشرفة وراحوا المول..
في المول///
فطوم:هااااااااااااااه شو بتشترين؟؟
مريم:والله كل شيء عاجبني..
فطوم:وانا كل شيء اعجبني..
مريم:انا بسير هالصوب وانت سيري اذاك الصوب..
فاطمة تحوطت في المول واعجبها شيء واحد اللي هوووه عطر..
فطوم:اجول لو سمحت ابا هالعطر اعجبني..
الرجال: شووو انا توي راح اطلبه..
فطوم:ههههه والله ماقلت انا اللي قلت قبلك..
الرجال: صراحة اجول سكتي ولا تحطي راسج براس الرياييل انا اجول ابا اشتريييه..
فطوم:والله ضحكتني لكن هاااي نكته بايخة..
الرجال:من جال انها نكته..
فطوم:انا اللي جلت اول انا اللي بشتريه...
الريال:أنا خالد تغلبني بنت..
فطوم:(تقلده) أنا خالد تغلبني بنت .. شوووو تفتكر كل العالم لك..
خالد: اجول انا بدفع لك ضعف المبلغ.
فطوم:...............!!!!!!!!!!!!!!
خالد: والله نوب انا اعرف اني اللي اباه اشتريييه.. اجول لو سمحت غلفه ابيه هديه يوم ميلاد حج شخص غالي عليه...
فطوم:تااااااافه والله انك تااافه انا اللي قلت قبله..
صاحب المحل: عفواا اختي آسف بس راح ابايعه..
فطوم:والله الدنيا مصلحة.. وطلعت متضايقه فوووووووووووول واصله الحد.. ونزلت الدمعه من عينها..
خالد:بالأصل ما اعجبه العطر وايد ليج الدرجه بس حب يغايضها وما حب يتفشل بسبت بنت..
فطوم:الله يقطع بليسه .. والله انك تافه وبعد دلخ وحقيييير..
مريم:بسم الله البنت ينت من تكلمي؟؟
فطوم:والله انك تااااااااااافه..تاااااااااافه ..وتبكي..
مريم:منووووو؟؟خبريني بالسالفة من طأطأ لين السلام عليكم..
فاطمة خبرتها بالسالفة..
فطوم:شويه ارتاحت لما خبرت مريم..
مريم:صج انه تااافه..بس عادي لا تزعلي مايستاهل تنزلي دمعه من شااانه..
فطوم:...........(شارده)تفكر بهالريال ليش جذيه سوى؟؟ وليش انا افكر فيييه جذيه ؟؟
مريم:نحن هنااااااااااااااا.. وين شرد الغالي؟؟
فطوم:بس كنت افكر بهالريال ليش غايضني جذيه؟؟
مريم:شوي شوي علينا خليني افهم..
فطوم:اووووووووووووووووهاااااا وين سار تفكيرج؟؟
مريم:بس انا ماقلت شيء..ترى اللي فوق راسه ريشه يتحسس..
فطوم:تاااااااااافهه ..
مريم:محد غيرج التافهه..
فطوم:الدبه انا حتى مافكرت جذيه !!!!
مريم:اجوووول فطوووموووه ياحليلي مسمار..
فطوم:يااااحليلك.. مره وحده جولي ريشه.. هههههه
مريم:حليلي مسمار مو ريشة اطير في السماء ههههه..
طلعن من المول وشافت فطوم نفس الريال اللي تناجرت معه في المول..
فطوم:مريم تشوفي اذاك الريال هوووه اللي تناجرت معه في السوق..
مريم:مسود الويه ..لكن شكله جميييييل حييييل وحتى انه لابس كندوره اللي محلتنه مو شباب هالايام كلهم يغلدوا الغرب.. يااااه ياحلاته..
فطوم:شفيك تخبلتي..اجول من زينه..
مريم:زين خلاص... وسكتت... يااااااااي يهبل..
فطوم:اجول سكتي..
مريم: خلاص خلاص.. سكتت..
مر خالد سيااارهن..
خالد: السلام عليكم..
مريم+فطوم:فاااكات عيونهن مستغربات ...وعليكم السلام ..
فطوم:من زييين ويهك.. غير السلام لله..
مريم:ههههههههههه
فطوم:ليش تضحكي؟؟
مريم:لا ولا شيء..
فطوم:الحمد لله. 
رجعن فاطمة ومريم السكن..
بالليل//
الساعه 7:00
بسمه: انجووودوووه ..
انجود:الآيباد في ذنها:..............
بسمه:انجوووود وصمخ..
انجود:كلمتيني؟؟
بسمه:لاسلامتك ما كلمتك..
انجود:تحريتك كلمتيني بعد..
بسمه:بس من اللجافه الزايده.. سباله وحده .. وانا اصيح من الصبح اكلم منو لين حلقومي انقطع..
انجود:السباله انت وحده بغم..
بسمه:شوووو؟؟ والله لراويك نجوم الليل في عز النهار..
انجوود: تتمصخر عليها..بس الحين الليل الساعه 7..هههههااي..
بسمه:هاااي غلطه مطبعيه وبعدلها..
انجود:ههههه لسانيه مو مطبعيه..
بسمه:فولت..ايا الحيوانه بعد تنسيني..
انجود:بقرة ولا حمار..
بسمه:فريتيلي مخي الزاويه90 بموووت بتجتلني قهر..
انجود:اوديك المستشفى ولا اجيب الدكتور..
بسمه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه سكتي سكتي ..
ويتضاربن انجود تركض وبسمه وراااها..
وشالات السكن باصواتهن..
فطوم ومريم يضحكن عليهن ..وعلى سوالفهن البايخه..
فطوم: شو هالمخبل عيايز ويضاربن..
مريم:اشوفهن هههههههه بايخااات..
فطوم:بتروحي معااي اتمشى برى شوي لفي الحديقة..
مريم:اوكيه..
الساعه 7:30
بسمه:ااااي والله تعبت ..اوووف..
انجود:حبيبتي انا رياضيه وفايزة في مسابقات كيف بتلجيني؟؟..
بسمه:ههههههههه وين جوايزك ماراويتيني ياهن؟؟..
انجود:في البيت..
بسمه:حبت تمزح ع انجود.. نزلوا روسكم ياتكم سحابه..
انجود:وليش حن في الجووو؟؟
بسمه:كذبتك وصلتنا الجووو..
انجود:يعني اكذب علييييج ؟؟ خليني لين اروح البيت وماصورتهن لج..
بسمه:كذبت الكذبه وصدقتها..
انجود: زيييييييين بوريك.. لين ماصورتها لج ..
بسمه:لاما يحتاج تصوريها تراني اعرفج انج تكذبين..
انجود:زعلت.. ونزلت الدمعه..
بسمه:شافتها انها زعلت.. لا مايحتاج تبكي اعرف انهن دموع تماسيح..
انجود:....
بسمه:شافت نفسها انها مسختها وااايد.. بس انجود كنت امزح عليييج..
انجود:سباله وحده..
بسمه:مقبوله..
انجود:هههههههههههه..بكيه وضحكه مع بعض..
بسمه:خلينا نكمل خطتنا..
انجود:بعد شوب تسوين..
بسمه:بخبرج..
الساعه8:00
فاطمة ومريم يتمشن في الحديقه..
فطوم:ياااااي ياحلات الحديقه بالليل هاااديه وما حد فيها..
مريم:وانت الصاجه..
فطوم:يااااارب ليش دايما حنا نتناجر وشو بنستفييييد ماراح نحصل على جوائز على مناجرنا..
مريم:هااااااي مو فطووم اللي اعرفها...
فطوم:شوووو يعني تقنعيني اني انا اللي اسوي المشاكل..
مريم:لا فهمتيني غلط..
فطوم:والله ماهجيته منج..
مريم:انا ماقصدت جذيييه..
فطوم:بكت وهجت مريم جذيييه..والله يامريم جذيه تسوي تسوي فيني..هذي نهاية صداقتنا...اباك تكوني عووون صرتي فرعوون.. راحت تركض بعد ماسمعتها هالكلام..
مريم:وراااها..ومسكتها..والله فطووم ماكان جذيييه قصدي .. انت فسرتي الموضوع غلط..
فطوم:فجيني انا فهمت اللي اباااه ودزتها ع الارض..
مريم:وطاحت فووق الصخرة وانجرحت..بس ما استسلمت..فطووم لا تتركيني انا رفيجتك..
فطوم:فطوم ما التفتت لورى وما شافت مريم انا انجرحت..
مريم:والله يامريم ليش جذيه تفسرين الموضوع ع هواااج.. ماكان قصدي جذيييه..ماجدرت تجووم..
شافتها بنت..
البنت:سلامات شو صار فيييج؟؟
مريم:ماشي.. بس جوميني..
البنت:انجرحت في راسج دم.
مريم:ماشي بيصح..
البنت : لامستحيل بوديج للمشرفة بتروحي المستشفي انت تنزفين..
مريم: لا ماابي انت شو اسمج؟؟
البنت: مو علىشورج اتكي على جتفي.. اسمي منال..
مريم:لا منال شكراا
منال : لا شكرا ولا شي بشلج عالمستشفى..
مريم بعد عنااد رضت..
الساعه8:30
دخلت فطووم تبكي..
استغربن انجوود وبسمه..
انجود:شووو فيييج؟؟
فطوم:اجووول سكتن...كل هذا بسبتجن ..
بسمه:انجوود تعالي شكلها وووايد معصبه لا تفتج علينا..
انجود:برااااحتج.. بس خوفتينا عليييج..
فطوم:ودموعها عشره على عشره.. والله ماهجيته منج رفيجت عمري جذيه تسوي فيني ..
انجود:شكلها متزاعله على مريم..
بسمه:يمكن خلينا بعدين بنفهم الساله منها..ليييين تهدى شوي..
جالسه سرحانه وتفكر باللي شافته اليوم ياااربي شوووو صارلي لكووون ..لا لا لامستحيييل ..
وقطع تفكيرها دق الباب..
نصرى:منووو الباب مفتوووح..
منال:هذي آآآنا ..حنان..
نصرى : دخلي ..
حنان:كيف شفتي الشركه...
نصرى: عااادي حلوووه ..بل روعه..ياحلاته..
حنال:اهااااااااا وبعدين..
نصرى:ههههه بخبرج بسالفه..
حنان: بعد سواللف..
نصرى:اليوم شفت ريال..
حنان:السالفه فيها ريال.. وبعدين..
نصرى:تراني مابخبرج...خلينا اكمل لا تقاطعين..
حنان:امرك ايها القائد..
نصرى:لا تخليني اندم يووم خبرتك..
حنان:لا توووبه عاد كملي يوم خبرتيني..
نصرى:زييين سكتي وسمعي..
وخبرتها السالفه..
وتفكر باللي استوى اليوم مستحيل جذيه تسوي فيني انا رفيجتها..بعد كل اللي صار والله يافطووم طحتي من عيني حتى معطيتي فرصه افهمك وفهمتي كل شي ع هووواك.. هااااي نهاية صداقتنا.. سبب تااافه وحتى اتفه من التافه صداقة 15سنه ..والله مستحيل اصدقان هاااي فطووم رفيجتي اللي احبها حتى اكثر من نفسي.. هذا جرح بسيط ولكنه آآلمني لانه صابني من شخص عزيز.. ياريت هذا يكوون كابوس واقوووم من النوم وتجومني فطوم زي العاده.. ويقطع حبل افكارها صوت منال..
منال:كيف صرتي الحين؟؟
مريم:الحمد لله بخير .. انت كبرتيها هذا جرح بسيط ..
منال:لا مكبرتها ولا شيء.. وانت اذا شفتيني طايحه بتسوي نفس الشيء..
مريم:مشكوره حبيبتي..
المشرفه:السلام عليكم.. كيف مريم الحين؟؟والله خوفتينا عليييج..
منال:بخييير ..
مريم : مشكوورة استاذه..
المشرفه: ما سوينا غير الواجب ولكن شو سبب الطيحه؟؟
مريم:ياريت فيني اخبركن السالفه ان رفيجتي هي اللي دزتني عالارض ..وتسببت في جرجي ..لكن هالجرح بسيط ولكنه آآلمني وجرحني اكثر من اي جرح آآلمني في حياتي.. لانه من شخص عزيز علي../لا بس تعثرت وطحت فووق الصخرة..
منال:سلامات..
مريم:الله يسلمج..
وتبكي وكاسر خاطرها كلام رفيجت عمرها.. والله ما توقعتك جذيه.. والله مستحيل اصدق رفيجتي تطعني في ظهري.. بس ليش ماعطيتها فرصه تدافع فيها عن نفسها ..
بسمه:اشفيها جذيه تبكي..
انجود: ما اعرف بتموت من البكي..
بسمه: بنروح نهديها.. شوي ..
بسمة: هديتي الحين؟؟
فطوم: روحن من هنييييه... ماريد حد منكن لاتكلمني... انا اكرهكن اكرهكن..
انجود: مادام السالفه فيها كره يعني مسوين شي يظايقكن ...شكل السالفه فيها حنا بس نريد نسألك سؤال..ونبيك تجاوبينا؟؟
فطوم:ماني طايجتكن اجووول لا تكلمني..
انجود: انت سمعي لاتطلعيني من طوري..
فطوم:.......... تبكي...
انجود:انت يوم دخلتي قلتي شيء..قلتي كله منكن يعني احنا اش سوينا؟؟ ماسوينا شيء متعادلين وانتن بعد تهدنا وتسولنا مشاكل وكل يوم مناجر ولازم مشكله جديده..
بسمه:وانت الصاجه نبي نعرف السبب نحنا ماسوينا شيء يخليكن تزعلن ونبي نعرف السالفه...
بسمه: ماتحب حد يظلمها وينازعها ع شيء ماسوته... هااااه طلبتك فطوووم جوليلنا شو السالفه؟؟
فطوم:تريدن تعرفن السالفه؟؟ وانتن من متى تهتمن بسوالفنا وبزعلنا؟؟
انجود: نحنا مانهتم بس وجهتي الاتهاااام لنا ونحنا مانعرف شو السالفه؟؟ ومانبي حد يظلمنا ...
فطوم:انتن ماراح تفهمن ابد .مفهوم الصداقه قرييييييب لازم فراق ولازم فرح وحزن ..انا عشت مع مريم من يوم كنا صغار..واحبها مثل اختي واكثر بعد هييييه امايه ابويه اختي صديقتي واكثر ماراح اوفيييها...هي كل شيء ... لما احزن تهديني وتزعل معاي ويوم افرح تفرح معاي هي كل دنيتي لكن ماهجيت جذيه تسوي فيني
...
انجود:نبي نعرف شو سوينا احنا؟؟
فطوم:تبي اخبركن السبب اللي تناجرنا بسبته ليش احنا منكون اصدقاء ومانتناجر ونعقل شوي مادام الدنياء آخرتها مقابر ..هذا مستحيل اللي أخبركن يااااااه:............ وتبكي روحن من هنييييه....
بسمه+انجود: حسن بضيجتها وقررن مايكلمنها ليييين هيه تخبرهن : تمام مادامك ماتبين تخبرينا..
الساعه٩:٠٠
حنان:هههههههههههههه يبييييلك...ههه شكل البنت ........
نصرى: لايروح تفكيرك لبعيد مو كذيه السالفه..
حنان: حبيبه تراني انا ماجلت شيء ... اللي فوق راسه ريشه يتحسس..
نصرى: وردن خدودها......
حنان: حبت تضيجبه ...تراني ماراح اقوووول لاحد سرك ف بيييييير...
نصرى:تفرهاااا بالمخده ... زولي من هنييييه ..
حنااان: هههههههه سباااله وحده ...
نصرى: انااااا سبااااله ؟؟ اهيء اهيء...
حنان: زعل الحلوووو تراني امزح...
نصرى:حبت تتدلع... لا تكلميني بعد اليووووم؟؟
حنان:لاتقوولي جذيييه تراني ازعل...
نصرى: لا كله ولا زعل الحبايب .. آآآسفه..
حنااان: مووو مقبوله..

"فطوم" 	30-06-2012 05:01 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

فطوم:تصبحين على خير.
مريم:وأنت من أهل الخير .
نامن//
.......:ليش خبرتي هذي صديقتك؟؟ أنا ملك الموت انت مارحتي للبنت اللي زعلتيها.. تراني ورارك وراك والزمن طويل الأحسن لك تروحي تستسمحي من البنت اللي مزعلتيها..
فطوم:(بصوت عالي) يـــــــــــــــــــــمه.
مريم:بسم الله عليك فطوم هذا حلم. بسم الله عليك مفولهه منترسه عرق ..
فطوم:(تبكي) والله العظيم أحلف لك بالله هذا مو حلم ؟؟هذا حقيقه!!!
انجود:شوووو صار؟؟ فطوم وش بلاج تصيحين؟؟
فطوم:والله انه ملك الموت جااااااااااااااااااااء..
انجود:شووووووو؟؟؟ههههههههههههه صراحة ضحكتيني..
الله بالستر ملك الموت مره وحده.. هههههههههه آآآآآآخ بطني يعورني.
مريم:أجول عن اللجافة الزايده روحي وجيبلها ماااااااي.
انجود:شووووووووووووووووووو ؟؟؟؟
مريم:بلييييييييييييييييييز روحي واللي يسلمج روحي فطوم تعبانه..
انجود:زييييين زيييين رايحه .
فطوم:(هي تبكي بالحيييييييييل حتى ويها صار أحمر) أهيء أهيء .
مريم:بس خلاص هدي.
راحت انجووود نجيب ماااااااااي
انجود:هااااااااااااااااااج الماي .
مريم:شكرا والله فديتج..
انجود:يو آر ويلكام.
مريم:شربي فطوم هاج الماي.
ونامت فطوم من البكى والتعب .. وراحت مريم تنام لانها وايد تعبانه.
بسمه:ههههههههههههه والله اني بغيت أنفجر من الضحك.
انجود:والله انج تصلحين تكوني ممثلة وبعد ممثلة شاطره.
بسمة: شكرا شكرا.
انجود:عاد عن تطيحي فوقنا.
بسمه:ههههههههههههههه والله انا سويناها وشوفي كان باجر ماخلتني اسامحها.
انجود:هههههههههههههههههههه والله انج ماكرة سويتيها. انا حسيت انهن بيكشفنا ..
انجود+بسمه:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ضحكن لين تعبن..
الصبح//
فطوم: يسعد صباحج؟؟
مريم:وصباحك.. هاااااااااااااه بشري كيف اليوم؟؟؟
فطوم: الحمد لله ..
مريم:أهااااااااا الحمد لله والشكر..
مريم:شووووفي نفسج كيف صرتي البارحة ..
فطوم:تفتكريني أمزح ويااااج.. والله اني اجوووول الصدق ..
مريم:بس خلاص لاتحلفي مصدقتج..
فطوم:هاااااااااه مريم شو بنسوي اليوم؟؟
مريم:ما اعرف..
فطوم:مو احسن نروح المول؟؟
مريم:شووورج وهدايت الله..
انجود:صباااااااااااااااااااحو..
بسمه:ههههههههه انا افتكرته مسااااااااءوووووو..
انجود:ههههههه بايخه..
بسمه:ههههه مو ابيخ منج..ههههههههه
انجود:اها حن جلنا صبااااحووو..
فاطمة+مريم:الله يسعد صباحج..
فطوم:مو مثل بعض الناس مايردووو يجلسووا يعلقووووو..
بسمة: قصدج أناااا ..
فطوم:لا يارتكم اللي تجلس جنب بيتكم...
مريم:هههههههههههه قوووووووويه ..كفج..
بسمه:ههههههههههههه بايخة تراج.. السباله الحقيرة .. أكرهك أكرهك..
فطوم:لا فديتج انا احبج..
مريم:ههههههههههه..
فطوم:اجول بسمه تراني انا احبج.. ابي اعتذر منج..
بسمه:عيييدي ماسمعت..
فطوم:هههه كلام الملوك لا يعاد..
بسمه:بس خلاص لا تزعلين انا مسامحتك...
استأذنوا من المشرفة وراحوا المول..
في المول///
فطوم:هااااااااااااااه شو بتشترين؟؟
مريم:والله كل شيء عاجبني..
فطوم:وانا كل شيء اعجبني..
مريم:انا بسير هالصوب وانت سيري اذاك الصوب..
فاطمة تحوطت في المول واعجبها شيء واحد اللي هوووه عطر..
فطوم:اجول لو سمحت ابا هالعطر اعجبني..
الرجال: شووو انا توي راح اطلبه..
فطوم:ههههه والله ماقلت انا اللي قلت قبلك..
الرجال: صراحة اجول سكتي ولا تحطي راسج براس الرياييل انا اجول ابا اشتريييه..
فطوم:والله ضحكتني لكن هاااي نكته بايخة..
الرجال:من جال انها نكته..
فطوم:انا اللي جلت اول انا اللي بشتريه...
الريال:أنا خالد تغلبني بنت..
فطوم:(تقلده) أنا خالد تغلبني بنت .. شوووو تفتكر كل العالم لك..
خالد: اجول انا بدفع لك ضعف المبلغ.
فطوم:...............!!!!!!!!!!!!!!
خالد: والله نوب انا اعرف اني اللي اباه اشتريييه.. اجول لو سمحت غلفه ابيه هديه يوم ميلاد حج شخص غالي عليه...
فطوم:تااااااافه والله انك تااافه انا اللي قلت قبله..
صاحب المحل: عفواا اختي آسف بس راح ابايعه..
فطوم:والله الدنيا مصلحة.. وطلعت متضايقه فوووووووووووول واصله الحد.. ونزلت الدمعه من عينها..
خالد:بالأصل ما اعجبه العطر وايد ليج الدرجه بس حب يغايضها وما حب يتفشل بسبت بنت..
فطوم:الله يقطع بليسه .. والله انك تافه وبعد دلخ وحقيييير..
مريم:بسم الله البنت ينت من تكلمي؟؟
فطوم:والله انك تااااااااااافه..تاااااااااافه ..وتبكي..
مريم:منووووو؟؟خبريني بالسالفة من طأطأ لين السلام عليكم..
فاطمة خبرتها بالسالفة..
فطوم:شويه ارتاحت لما خبرت مريم..
مريم:صج انه تااافه..بس عادي لا تزعلي مايستاهل تنزلي دمعه من شااانه..
فطوم:...........(شارده)تفكر بهالريال ليش جذيه سوى؟؟ وليش انا افكر فيييه جذيه ؟؟
مريم:نحن هنااااااااااااااا.. وين شرد الغالي؟؟
فطوم:بس كنت افكر بهالريال ليش غايضني جذيه؟؟
مريم:شوي شوي علينا خليني افهم..
فطوم:اووووووووووووووووهاااااا وين سار تفكيرج؟؟
مريم:بس انا ماقلت شيء..ترى اللي فوق راسه ريشه يتحسس..
فطوم:تاااااااااافهه ..
مريم:محد غيرج التافهه..
فطوم:الدبه انا حتى مافكرت جذيه !!!!
مريم:اجوووول فطوووموووه ياحليلي مسمار..
فطوم:يااااحليلك.. مره وحده جولي ريشه.. هههههه
مريم:حليلي مسمار مو ريشة اطير في السماء ههههه..
طلعن من المول وشافت فطوم نفس الريال اللي تناجرت معه في المول..
فطوم:مريم تشوفي اذاك الريال هوووه اللي تناجرت معه في السوق..
مريم:مسود الويه ..لكن شكله جميييييل حييييل وحتى انه لابس كندوره اللي محلتنه مو شباب هالايام كلهم يغلدوا الغرب.. يااااه ياحلاته..
فطوم:شفيك تخبلتي..اجول من زينه..
مريم:زين خلاص... وسكتت... يااااااااي يهبل..
فطوم:اجول سكتي..
مريم: خلاص خلاص.. سكتت..
مر خالد سيااارهن..
خالد: السلام عليكم..
مريم+فطوم:فاااكات عيونهن مستغربات ...وعليكم السلام ..
فطوم:من زييين ويهك.. غير السلام لله..
مريم:ههههههههههه
فطوم:ليش تضحكي؟؟
مريم:لا ولا شيء..
فطوم:الحمد لله. 
رجعن فاطمة ومريم السكن..
بالليل//
الساعه 7:00
بسمه: انجووودوووه ..
انجود:الآيباد في ذنها:..............
بسمه:انجوووود وصمخ..
انجود:كلمتيني؟؟
بسمه:لاسلامتك ما كلمتك..
انجود:تحريتك كلمتيني بعد..
بسمه:بس من اللجافه الزايده.. سباله وحده .. وانا اصيح من الصبح اكلم منو لين حلقومي انقطع..
انجود:السباله انت وحده بغم..
بسمه:شوووو؟؟ والله لراويك نجوم الليل في عز النهار..
انجوود: تتمصخر عليها..بس الحين الليل الساعه 7..هههههااي..
بسمه:هاااي غلطه مطبعيه وبعدلها..
انجود:ههههه لسانيه مو مطبعيه..
بسمه:فولت..ايا الحيوانه بعد تنسيني..
انجود:بقرة ولا حمار..
بسمه:فريتيلي مخي الزاويه90 بموووت بتجتلني قهر..
انجود:اوديك المستشفى ولا اجيب الدكتور..
بسمه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه سكتي سكتي ..
ويتضاربن انجود تركض وبسمه وراااها..
وشالات السكن باصواتهن..
فطوم ومريم يضحكن عليهن ..وعلى سوالفهن البايخه..
فطوم: شو هالمخبل عيايز ويضاربن..
مريم:اشوفهن هههههههه بايخااات..
فطوم:بتروحي معااي اتمشى برى شوي لفي الحديقة..
مريم:اوكيه..
الساعه 7:30
بسمه:ااااي والله تعبت ..اوووف..
انجود:حبيبتي انا رياضيه وفايزة في مسابقات كيف بتلجيني؟؟..
بسمه:ههههههههه وين جوايزك ماراويتيني ياهن؟؟..
انجود:في البيت..
بسمه:حبت تمزح ع انجود.. نزلوا روسكم ياتكم سحابه..
انجود:وليش حن في الجووو؟؟
بسمه:كذبتك وصلتنا الجووو..
انجود:يعني اكذب علييييج ؟؟ خليني لين اروح البيت وماصورتهن لج..
بسمه:كذبت الكذبه وصدقتها..
انجود: زيييييييين بوريك.. لين ماصورتها لج ..
بسمه:لاما يحتاج تصوريها تراني اعرفج انج تكذبين..
انجود:زعلت.. ونزلت الدمعه..
بسمه:شافتها انها زعلت.. لا مايحتاج تبكي اعرف انهن دموع تماسيح..
انجود:....
بسمه:شافت نفسها انها مسختها وااايد.. بس انجود كنت امزح عليييج..
انجود:سباله وحده..
بسمه:مقبوله..
انجود:هههههههههههه..بكيه وضحكه مع بعض..
بسمه:خلينا نكمل خطتنا..
انجود:بعد شوب تسوين..
بسمه:بخبرج..
الساعه8:00
فاطمة ومريم يتمشن في الحديقه..
فطوم:ياااااي ياحلات الحديقه بالليل هاااديه وما حد فيها..
مريم:وانت الصاجه..
فطوم:يااااارب ليش دايما حنا نتناجر وشو بنستفييييد ماراح نحصل على جوائز على مناجرنا..
مريم:هااااااي مو فطووم اللي اعرفها...
فطوم:شوووو يعني تقنعيني اني انا اللي اسوي المشاكل..
مريم:لا فهمتيني غلط..
فطوم:والله ماهجيته منج..
مريم:انا ماقصدت جذيييه..
فطوم:بكت وهجت مريم جذيييه..والله يامريم جذيه تسوي تسوي فيني..هذي نهاية صداقتنا...اباك تكوني عووون صرتي فرعوون.. راحت تركض بعد ماسمعتها هالكلام..
مريم:وراااها..ومسكتها..والله فطووم ماكان جذيييه قصدي .. انت فسرتي الموضوع غلط..
فطوم:فجيني انا فهمت اللي اباااه ودزتها ع الارض..
مريم:وطاحت فووق الصخرة وانجرحت..بس ما استسلمت..فطووم لا تتركيني انا رفيجتك..
فطوم:فطوم ما التفتت لورى وما شافت مريم انا انجرحت..
مريم:والله يامريم ليش جذيه تفسرين الموضوع ع هواااج.. ماكان قصدي جذيييه..ماجدرت تجووم..
شافتها بنت..
البنت:سلامات شو صار فيييج؟؟
مريم:ماشي.. بس جوميني..
البنت:انجرحت في راسج دم.
مريم:ماشي بيصح..
البنت : لامستحيل بوديج للمشرفة بتروحي المستشفي انت تنزفين..
مريم: لا ماابي انت شو اسمج؟؟
البنت: مو علىشورج اتكي على جتفي.. اسمي منال..
مريم:لا منال شكراا
منال : لا شكرا ولا شي بشلج عالمستشفى..
مريم بعد عنااد رضت..
الساعه8:30
دخلت فطووم تبكي..
استغربن انجوود وبسمه..
انجود:شووو فيييج؟؟
فطوم:اجووول سكتن...كل هذا بسبتجن ..
بسمه:انجوود تعالي شكلها وووايد معصبه لا تفتج علينا..
انجود:برااااحتج.. بس خوفتينا عليييج..
فطوم:ودموعها عشره على عشره.. والله ماهجيته منج رفيجت عمري جذيه تسوي فيني ..
انجود:شكلها متزاعله على مريم..
بسمه:يمكن خلينا بعدين بنفهم الساله منها..ليييين تهدى شوي..
جالسه سرحانه وتفكر باللي شافته اليوم ياااربي شوووو صارلي لكووون ..لا لا لامستحيييل ..
وقطع تفكيرها دق الباب..
نصرى:منووو الباب مفتوووح..
منال:هذي آآآنا ..حنان..
نصرى : دخلي ..
حنان:كيف شفتي الشركه...
نصرى: عااادي حلوووه ..بل روعه..ياحلاته..
حنال:اهااااااااا وبعدين..
نصرى:ههههه بخبرج بسالفه..
حنان: بعد سواللف..
نصرى:اليوم شفت ريال..
حنان:السالفه فيها ريال.. وبعدين..
نصرى:تراني مابخبرج...خلينا اكمل لا تقاطعين..
حنان:امرك ايها القائد..
نصرى:لا تخليني اندم يووم خبرتك..
حنان:لا توووبه عاد كملي يوم خبرتيني..
نصرى:زييين سكتي وسمعي..
وخبرتها السالفه..
وتفكر باللي استوى اليوم مستحيل جذيه تسوي فيني انا رفيجتها..بعد كل اللي صار والله يافطووم طحتي من عيني حتى معطيتي فرصه افهمك وفهمتي كل شي ع هووواك.. هااااي نهاية صداقتنا.. سبب تااافه وحتى اتفه من التافه صداقة 15سنه ..والله مستحيل اصدقان هاااي فطووم رفيجتي اللي احبها حتى اكثر من نفسي.. هذا جرح بسيط ولكنه آآلمني لانه صابني من شخص عزيز.. ياريت هذا يكوون كابوس واقوووم من النوم وتجومني فطوم زي العاده.. ويقطع حبل افكارها صوت منال..
منال:كيف صرتي الحين؟؟
مريم:الحمد لله بخير .. انت كبرتيها هذا جرح بسيط ..
منال:لا مكبرتها ولا شيء.. وانت اذا شفتيني طايحه بتسوي نفس الشيء..
مريم:مشكوره حبيبتي..
المشرفه:السلام عليكم.. كيف مريم الحين؟؟والله خوفتينا عليييج..
منال:بخييير ..
مريم : مشكوورة استاذه..
المشرفه: ما سوينا غير الواجب ولكن شو سبب الطيحه؟؟
مريم:ياريت فيني اخبركن السالفه ان رفيجتي هي اللي دزتني عالارض ..وتسببت في جرجي ..لكن هالجرح بسيط ولكنه آآلمني وجرحني اكثر من اي جرح آآلمني في حياتي.. لانه من شخص عزيز علي../لا بس تعثرت وطحت فووق الصخرة..
منال:سلامات..
مريم:الله يسلمج..
وتبكي وكاسر خاطرها كلام رفيجت عمرها.. والله ما توقعتك جذيه.. والله مستحيل اصدق رفيجتي تطعني في ظهري.. بس ليش ماعطيتها فرصه تدافع فيها عن نفسها ..
بسمه:اشفيها جذيه تبكي..
انجود: ما اعرف بتموت من البكي..
بسمه: بنروح نهديها.. شوي ..
بسمة: هديتي الحين؟؟
فطوم: روحن من هنييييه... ماريد حد منكن لاتكلمني... انا اكرهكن اكرهكن..
انجود: مادام السالفه فيها كره يعني مسوين شي يظايقكن ...شكل السالفه فيها حنا بس نريد نسألك سؤال..ونبيك تجاوبينا؟؟
فطوم:ماني طايجتكن اجووول لا تكلمني..
انجود: انت سمعي لاتطلعيني من طوري..
فطوم:.......... تبكي...
انجود:انت يوم دخلتي قلتي شيء..قلتي كله منكن يعني احنا اش سوينا؟؟ ماسوينا شيء متعادلين وانتن بعد تهدنا وتسولنا مشاكل وكل يوم مناجر ولازم مشكله جديده..
بسمه:وانت الصاجه نبي نعرف السبب نحنا ماسوينا شيء يخليكن تزعلن ونبي نعرف السالفه...
بسمه: ماتحب حد يظلمها وينازعها ع شيء ماسوته... هااااه طلبتك فطوووم جوليلنا شو السالفه؟؟
فطوم:تريدن تعرفن السالفه؟؟ وانتن من متى تهتمن بسوالفنا وبزعلنا؟؟
انجود: نحنا مانهتم بس وجهتي الاتهاااام لنا ونحنا مانعرف شو السالفه؟؟ ومانبي حد يظلمنا ...
فطوم:انتن ماراح تفهمن ابد .مفهوم الصداقه قرييييييب لازم فراق ولازم فرح وحزن ..انا عشت مع مريم من يوم كنا صغار..واحبها مثل اختي واكثر بعد هييييه امايه ابويه اختي صديقتي واكثر ماراح اوفيييها...هي كل شيء ... لما احزن تهديني وتزعل معاي ويوم افرح تفرح معاي هي كل دنيتي لكن ماهجيت جذيه تسوي فيني
...
انجود:نبي نعرف شو سوينا احنا؟؟
فطوم:تبي اخبركن السبب اللي تناجرنا بسبته ليش احنا منكون اصدقاء ومانتناجر ونعقل شوي مادام الدنياء آخرتها مقابر ..هذا مستحيل اللي أخبركن يااااااه:............ وتبكي روحن من هنييييه....
بسمه+انجود: حسن بضيجتها وقررن مايكلمنها ليييين هيه تخبرهن : تمام مادامك ماتبين تخبرينا..
الساعه٩:٠٠
حنان:هههههههههههههه يبييييلك...ههه شكل البنت ........
نصرى: لايروح تفكيرك لبعيد مو كذيه السالفه..
حنان: حبيبه تراني انا ماجلت شيء ... اللي فوق راسه ريشه يتحسس..
نصرى: وردن خدودها......
حنان: حبت تضيجبه ...تراني ماراح اقوووول لاحد سرك ف بيييييير...
نصرى:تفرهاااا بالمخده ... زولي من هنييييه ..
حنااان: هههههههه سباااله وحده ...
نصرى: انااااا سبااااله ؟؟ اهيء اهيء...
حنان: زعل الحلوووو تراني امزح...
نصرى:حبت تتدلع... لا تكلميني بعد اليووووم؟؟
حنان:لاتقوولي جذيييه تراني ازعل...
نصرى: لا كله ولا زعل الحبايب .. آآآسفه..
حنااان: مووو مقبوله..

"فطوم" 	30-06-2012 05:02 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

نصرى: ........ مبرطمه.... تبي تبكي..
حنان: بس رضيت حووووه محد يمزح معاك نصرى: هههههههههه
ودخل محمد::
محمد: كييف الحبااايب
نصرى: احيييد الناس يووووم يدخلووا يدجوااا الباب مايدخلو لا احم ولادستووور..
محمد: انت لمي ثمك انا آآآبي حرمتيه حبيبتي..
نصرى :احم احم نحن هناااا.. انتووا ماتستحي..شوي استحووا خلووو غرامياتكم بعيد عني.
حنان: هههههههه حبيبي رومنسي يحب حرمته... ههههههه
الساعه9:30
مريم: لفااااف ع جبهتها وتبكي....والله لو تعرفي ان هذاالجرح بسيط لكنني حسيت بألمه .لانه صابني شخص عزيز ع قلبي اللي هيييه اختي ..رفيجتي هذا اللي مستحيل تصدقيه..لأني مااااراح اخبرك..وماراح تفهميني وتفهمين سبب حزني الكبييييىر...وآلامي واحزاااني وراح ادفنهن بقلبي وماراح ابين لأحد بهالدنيا..آآآآآه يالدنيا ليش كذيه تسوين فيني؟؟ ليش ؟؟ لــــــيش ياااااناس... ويها احمر من الزعل والبكي..
منال: شووووووو؟؟؟ ليش تبكي؟؟؟
مريم: لا ماشيء بس حسيييت بالم...
منال:بروووح اناااادي الدكتوره..
نصرى: لا بس خلاص بيصح الحين..
وجلست مع مريم لانه الليله بتجلس ف المستشفى ليييين تطلع الفحوووصات ..
الساعه٩:4٠
فاطمه : حست بدبحه ف قلبها ما فكرت يوووم انها بتترك رفيجتها وبعدييين حست ان قلبها يعورها ...: مستحييل مستحيييل وينك يااااعمري ويااجلبي وياكل دنيتي... والله احبك احبك موووووت ..يااابعد جلبي انت الغاليه..
أنجود+بسمه:خااايفات عن تسوي شيء بعمرهااا...
بسمه:لاتخافي فطوووم حنا معك ماراح نتركك .. اعتمدي علينا ويييين مريم الحييين؟؟
فطوم:والله ما اعرفها تركتها وحتى مافكرت ارجع لهااا وماعطيتها فرصه من شان تدافع عن نفسها..وينك ياااامريم انا مااسوى من دونك من دووون طيبتك ومن دووون حبك ورفجتك الطيبه....
بسمه:زيييين خبرينا بالسالفه من شاااان نساعدك ... لاتخااافي سرك في بيييير..
انجود:والله لو خبرتينا بالسالفه لانا نساااعدك ..
وخبرتهن السالفه كلها من البداييه للنهايه..
الساعه10:00
ناااامت مريم وراحت منال المقهى من شااان تجييب شاااي وخبرت اهلها لانها بتجلس مع رفيجتها في المستشفى...
الساعه30 :10
بسمه: عيييل وييين مريم الحييين بنروووح نسأل المشرفه ..يالله انجوووود نروووح نسالها...
فطوم:بروووح معاكن.
انجود: لا انت ارتااحي هنيييه..انا وبسمه بس بنروح..
وبعد عناااد رضت تنااام وترتاااح.
الساعه10:40
بسمه: والله حنا ظلمناههن هن بنات حبوبات بس احنا ما عرفنا قيييمتهن اذا بسببنا تزاعلن وبيكونن بسببنا يتراضن ويرجعن مثل مكانن وانااا عندي افكار نخلييييهن يرجعن مثل قبل .. ونطري بس ..
انجود: والله الحين عرفت قيمتهن.. من اليوووم راح نكوون ايد وحده.. راح ننسى الماضي ونعيش الحاضر ..
الساعه١٠:5٠
بسمه: مساء الخير استاااذه..
المشرفه: مساء النوور بعد مانمتن بكره وراكن محاضرات..
أنجود: لا استاذه بس مانعرف وين رفيجتنا اسمها مريم..
المشرفه: اهااا نسيت عن اخبركن ..
أنجود : شوو تخبرينا؟؟
خبرتهن السالفه..
الساعه 11:00
فاطمه من الزعل والتعب نااامت...
بسمه:مسكينه من البكي والزعل نامت..
انجود: ماراح نخبرها بكره بنخبرها..
بسمه: بس بتزعل علينا ان مخبرنااااها. انجود:بعدين بتفهما وبتفهم موقفنا... مسكينه نامت مثل الملاك..
بسمه: حبت تغير الجو من الكآآآآبه والحزن للضحك:بس انجود شووو بنسوي لخطتنا..
أنجود:زعلت:الحييين وقتك اجووول..تراااني بزعل عليييك.وماااراح اكلمك.. لا تكبريها وهي قصيره... بس خلاص مااراح نكمل..راح ننسى الماضي ومشاكله ..
بسمه:تضحك :هههههه انت مثل الخبل تصدقي..
انجود: كذييييييه اناااا اصدق ع نيااتي واريد اكووون كذيه.. هههه فديتني ياااخفت دمي..
بسمه:ههههههه(تقلدهاا) فديتني ياخفت دمي..
‏انجود: دخيييلك عاااااد تصدقيييين. هههههه
انجود+بسمه: ههههههههههههههههههههه
الساعه11:40
نصرى: ههههه
محمد: ليييييش تضحكي مثلا؟؟ ابا اعرف السبب واريده يكووون مقنع... اوك...
نصرى: يعني ضحكنا وخلصنا والحين آبي اناااااام حيييييل تعبانه... آآآبي اشوف مقفاكم..
حنان: انت حمدي ربك انا جلسنا معاك..
نصرى: الحمد لله بحمد ربي ليل ونهار لانكم جلستوا معاااي هههههههه .. تنكتي ولا تحاااااولي...
حنان:لا استهبل ههههههههههه....
محمد : قويه يااااحرمتيه.. انت قدها وقدووود...
نصرى: تقلده.. قويه ياااحرمتيه انت قدها وقدووود... يعني تقنعني انك تخليت عني ...يالله روحوا بسرعه آآآبي اناااام...
الكل ناااام...
الصبح//
الكل نااايم وبعد شوي ......
......: صبااااح الخير..
الكل مستغرب من اللي شااافه ..
الساعه٨:٠٠
نصرى: صباااح ياااا احلى جده بهالدنيااا..
الجده: صبحك الله بالنور يابنيتي.. كيف اصبحت؟؟
نصرى :الحمد الله بخير يسرك حالي؟؟
الجده: وين امك؟؟
نصرى: والله ماااعرف الحين جااايمه من الرجاااد..اليوم يدوووم بتروحي العزبه؟؟
الجده: اكييييد ومن يعاااف حلاله..
نصرى: عيل امااايه نوره برووح معاك..
الجده: والله عاادي معاااي مدام اهلك بيوافقوا..
نصرى: اييييه اكيد بيوافقوا لاني رااايحه مع يدتيه نوره.. اذا انت كلمتيهم بيوافقوا..
الجده: زين انا بكلمهم... اكيد ماراح يرفضوا لي طلب..
راحت نصرى المطبخ..
نصرى: صبااح الخير امااايه..
ام محمد: الحمد لله تمااام وانت كيف اصبحت؟؟
نصرى : بخير الحمد لله.. اليوووم علي الريوووج انا بسوييييه انت روحي ارتااااحي وبعد البشكاااره بتساااعده روووحي ..
ام محمد: تماااام اذا هذي رغبتك..

الجده:جالسه تتريج..
ام محمد: صبااااح الخير خالتيه..
الجده: صبحك الله بالنور ...عيل الحين جايمه من الرجاد..
ام محمد: لا خالتيه جالسه اساعد البشكاره في الريوج ..
الجده: عيل وين ولديه؟؟
ام محمد: راااح من الصبح اويييين عندهم صفقه مايريدوا يخسروهااا..وابو سالم شوي مريض ولده بيجي يساااعده..
الجده:من تسمع طاري الشغل تعاف كل شيء..:يعني من صباح الله خير وحتى ما تريج راح لهالشغل ..آآآخر شيء بيموته هالشغل ..
ام محمد: خالتيه ترااااه يحب شغله وااايد شو نسوي لنسوي ...وبعد محمد معاااه..
الجده: وييين حنااان بعد ماااجامت..
ام محمد: مااادري ...

نصرى خلصت من الريوووج ..وراحت لعندحنااان...
نصرى: بسك رجااااد... جوووومي..
حنان: وتفرها بالمخده.. زولي من هنييه آآآبي انااام تعبااانه وااااايد..
نصرى: وتضربها بالمخده.. بسك جووومي..
حنان: طفري من هنيييه آآآآبي اناااام.. ولي يسلمك نصوورررره..
نصرى: آآآآه يعيااارتك مو قبل شوي توك تقولي زولي..
حنان: طيرتي الرجاد من عيني الله يزووولك ..سباله وحده.. اكرهك .. اكرهك...
نصرى: لافديتك انا احبك مووووت.. حياااتي ...
حنان: شكرا حبيبتي كلك زووووء..
نصرى:لا تصدقي عمرك ...هههههههه فيصل بعده ماجااااام..شكله ماااخذ الكسل من امه..
حنان: يالظالمه حرام عليييييك ..
نصرى: ههههههه يآآآآآآه يااا حياتي يالبراءه ..

ملفوف ع راسها لفاف ودخلت الغرفه .. وتناظر فطوم ..
بسمه: مريم ..
فطوم:طاااار الرجاد من عيونها: مريم شو ف راسك؟؟ من معورنك؟؟
مريم: يعني ما تعرفي بس والله يافطوم مااراح انسى الألم اللي سببتيه لي..: ما شيء بس تعثرت!!!
منال: صباااح الخيييير صباايا..
بسمه+فاطمه+انجود: صباح النور ..
مريم: اعرفك هذولا رفيجاتي فطوم بسمه انجود... واعرفكن هذي منال اللي خذتني للمستشفى ويلست وياااااي ..
فطوم:اهلييين منال اخبارك؟؟
منال: يسرك الحال من صوبك؟؟
فطوم:كلنا الحمد بخيييير ..
انجود+بسمه: اخبارك؟؟
منال: الحمد لله..
فطوم:مريم تعالي ابيك بكلمت راس..
مريم:فطوم انت الغاليه اللي مستحيل ازعل منها لكن عندي كرااامه ماتسمح لي..: آآآبي ارتاااح مااجدر بعدين..
فطوم:مره وحده جولي ماتبي تييين... لاتجولي تعباااانه يعني ماتعرفيني انااختك واعرفك زيييين: براحتك..
مريم:حست انها فهمتها ..وتندمت ليش انا كذيييه اكابر مادام الحياااه آخرتهامقابر..بس مااااجدر:........
انجود: فطوم تعالي يلسي معانا شكل منال بنت وااايد طيبه..
منال: شكرا..

نصرى: يالله جومي بنجهز الريوووج ع الصفره..
حنان: سيري وانا لاحجتك..
نصرى: لا تردي تنامي من اروووح عنك..
حنان: هههههههه..شو جالوا لك ياهل.. يالله عطيني مقفاك..
وجهزت الغدا ع الصفره هييييه وحنااان..
حنان: تعالوا خالتي جهز الريوووج ..
ام محمد: يااااييين..
نصرى: يدووووه قلتيلها اماااايه..
الجده: اووووف نسيت رااااح عن بالي..
ام محمد: شووووو السالفه؟؟
الجده:نصرى اليوم بتروح معايه العزبه..
حنان: انت وين والعزبه وين؟؟
نصرى: شب انت ولا كلمه..
ام محمد: شو هالكلام نصرى هااي حرمت اخووووك.
حنان: انت شفتي عاااااد خالتي.. ماتستحي عالاقل تحترمني هههههههه ... حررراره..
نصرى : لا ماعندنا مقدمات انااا وحناااانوووه.. كذيه اعطيها ياااه من دون مقدمات..ههههههه..
ام محمد: عاااااادي انا عندي مااانع مدامها معاااك..
نصرى: تعيش تعيش ام محمد..يعني اروووح اتلبس واااااي فديت خشمك اماااايه ..
الجده: ههههههههه روحي روحي ..

بسمه: هااااي الدبه انجودوووه شيء ماتتركه ومدمنه عليييييه ..هالآيباد ابيك تاخذيه معاك..
انجود: اذا كان لك تاخذه..وبعطيها ياااه من دووون تردد..
بسمه: يالبخل الزاااايد..
ويها معهن وتضحك لكن مو من الخاطر وعقلها وتفكيرها عند مريم..
فطوم:تبي تبكي ...لكن طلعت برى..
مريم: حست انها زعلت وطلعت تبكي..
فطوم:تبكي.. وحست بيد ع ظهرها ...

تسبحت ولبست ..ليش انا كذيه ليش افكر فييييه .. لكون حبيته ..لا لا لا لا مستحيل انا مشفته الا مره وحده..كيف احبه.. يمكن انعجبت فيه لانه كان معي انسان طيب وعاملني بادب واحترام..وقطع حبل افكااارها كلام حنااان
حنان: العزبه لاهلها.. فديت خشمك..
نصرى:......
حنان: اللي ماخذ عقلك يتهنابه..

نصرى: هااااه كلمتيني؟؟
حنان: لا سلامتك.. حياتي كنت اكلم نفسي..وييين ساير تفكيرك ... ليكووووم...
نصرى:لا يكون ومايكون كنت شوي سرحاااانه..
حنان: صدقتك..
نصرى: انت حره تصدقي ولا تصدقي..
حنان: كابري يانصوره.. ف النهايه بتحبي هالشخص..

فطوم:تبكي ..خلوووني بروحي مابي اكلم احد..
....: وحتى آآآناا..
فطوم:من سمعت صوتها بسرعه مسكتهااا...
في العزبه//
الجده:وصلنا هذي عزبني..
نصرى : يااااي فديت البر من زمااان ماشفته..حتى هواااه ينعش بالواحد..
الدريول:مااامااه انا في روح السوووق..
الجده نوره: روح دربك اخضر بس لاتتأخر..
الدريول: زيييين مااااااماااه...
الجده:بعدين بروح بيتي من زمان ماشفته.
نصرى: وانا بعد من زمان ماااادخلته... بروح معاك امااااايه نوره...

فطوم:مريم!!!!
مريم: اييييييه هااااي مريم اللي كانت قبل رفيجتك .. وفي وقت الشده ماعطيتيها فرصه حتى تدافع عن نفسها.. وتثبت براءتها ... عاااادي يمكن اسامحك.. لكن بعد فسرتي الامور ع كيفك .. وماحاولتي تسمعي مني...وبعد دزيتيني ع الارض....وليش مجدر اصاارحك اخبرك انك انتي اللي سببتي لي الجرح.. آآآآآه يالدنيا ليش كذيه تسوي فيني؟؟: هيييييه اناااا..
فطوم:مريم .....
راحت مريم .. مثل معطيتيني فرصه للكلام .... انا ماراح اعطيك..عاملتك مثل ماعاملتنيه..

انجود: ويييين رحتي؟؟
مريم:لا بس طلعت برى...
منال: يالله ضحكنا وسولفنا .. والحين اترخص.. ان شاء الله بالليل نتلاجا .. بروح اغير ملابسي وبروح الجامعه..
بسمه: هيييييه وحنا بعد بنروح الجامعه...
انجود: يالله بنرووح نغير ...وااااي يلواااع الكبد ورااانا محاضرات.. آآآآآه صح اليووم بنروح المختبر ..
منال: ليش؟؟
مريم: كلنا تخصصنا وااااحد اللي هوو جراحه.. معنا بنت ساكنه ويااانا ف السكن لكن الحين زايره اهلهاااا..
منال: مره ثااانيه بتعرف علييييها..عيل ويييين فطوم؟؟
مريم:برى...
منال: اوك بروح اوااادعهاااا..

نصرى: يدووووه خلصناا يعني بنرووح.
الجده: هيييييييه ..
وبعد شوي وصل الدريول..
نصرى:باااااباه ليييش تاخرت؟؟
الدريول: لا ماما نصرى انا ماتاخرت!!
نصرى:اووه نسيت..
وركبوا السياره..
في المختبر//
فطوم:عيونها ورمانات من البكي...: انا باخذ المقص والملقط..
انجود: شووو بعد بتسوي وانت بهالحاله..؟؟
فطوم:اش فيها حالتي ؟؟ مافيني شيء..!! بتدرب اسوي عمليه بالكبد.. بتدرب..
انجود:اوك مدام كذييه مرتاااحه..
مريم: تطالعها..:لا مافيها شيء تتدلل..
بسمه:انجود ابيك بكلمة راااس..
انجود: مابينا اسرار..
بسمه: يالدربه مو اسرار.تغمزلها..
أنجود: عرفت قصدها..: اوكيه الحين ورااااك..

نصرى: امايه نوره وين البيت تصدقي نسيته..
الجده: اكيد بتنسيه مادامك من زمان مازرتيييه.. اكووووه اللي لونه ابيض ..
البيت هو بيت كبير ولونه ابيض وحلووو شكله.. طبعاا لانه مال العائله..
نصرى: ماشاء الله حلاته... أمااايه انت هنيييه ساكنه فبييه وحدك..
الجده: هيييييبه بنيتي.. هذا من الغالي يدك كنا عائله غنيه والكل يخاااف منا .. ويدك شخص صااارم وعماااامك ماتحملواا ظلم يدك..وتزوجواا وما وصلنا خبر منهم ليييين الحييين ماعاد ابوك اللي ماتركنا..مادري ليش تخلوا عن امهم اللي حملتهم ف بطنها تسعة اشهر.. لكني عمري مانسيتهم احد ينسى ظنااااه.. لا مستحيييل.
نصرى: امااايه يعني معي عمام وما ادري بهم وما اعرفهم..
الجده: هيييه..

بسمه: يمكن ينصالحن الحييين..
انجود:يااارب من بؤك لبواب السماااء: عقولت المصريين..

فطوم:بس من المكابر ...ابي اصارحها أني اتاسف عن اي كلمه قلتها لك يااامريم يالغاليه.. مادامنا وحدناااا وماحد معنا:مريم انا آآآسفه آآآآسفه .. اتمنى تسامحيني..
مريم: ماااجدر اسامحك.. انااا عندي كرامه.. بس رااااح اكابر وبساااامحك ياااافطوم: ..... تضحك..
فطوم:يعني مسامحتني؟؟؟ كما يقولون السكوت علامة الرضاء...
مريم: هيييييه مساحتك دنيا وآآآخره.. الزعل ماراااح يجيب نتيجه .. العكس راح يعقد المشكله اكثر...
فطوم:فديتك حبيبتي والله احبك موووووت .. تعالي بحظني... ياناااس انا الحين اسعد انساااانه بهالدنيا.
انجود: خيير اش فيك تصارخي؟؟
بسمه: صوتك واصل آآآآخر الكوريدور..
فطوم:صج ماااايهمني... مريم ساااامحتني..
انجود: صج .. كنت آآدري انكن راح تردن مثل قبل..عييييل بنحتفل..
انجود: صبااايااا عندي فكره نحتفل بهالمناسبه..!!
بسمه: اتحفينا يافيلسوفة عصرك..
انجود: يعني تتطنزي؟؟
بسمه:ههههههههه ايييييه ... اتذكر اني آآآنا صاحبه الافكار...
انجود: شب انت ولاكلمه عااااد لاتصدقي عمرك واااايييد..
بسمه: الدبه..مصدقه نفسهااا.. ولا اقووول لاتبكي عليييينا قولي اش عندك..
انجود: اش قالوا لك بيبي..هههههه..
فطوم:بسكن انتن ماتيوزن..
مريم: اشوووفهن.... ردينا.. مثل قبل..
انجود: انزين يعني ماتبن الفكره..
مريم: هاااااتي .. نسمع..كلناا آآذن صاغيه..
انجود: تراااني اب متكلمه..
بسمه: لا نسمعك تكلمي..
انجود: بنرووووح عند الساعه سبع مطعم وبنحتفل...
الكل: موافقيييين..
مريم: مابايخلنا..
انجود: اعرف..
فطوم:عيييييل..
انجود: بنهرب من الباب الخلفي.. مااحد بيشوفنا..
بسمه: اتذكر منال قااايله بتجي بالليل..
فطوم:اوووووف راحت عن بالنا..
مريم: بنقنعها تروح معاااانااا..
بسمه: فكره..اكيد مابترضى..
انجود: ان مارضت برااايهااا.
فطوم:حرااام عليييك والله انها دخلت ف قلبي حبيتها...مااادري ليش؟؟

نصرى:يدتي الليله بنام هنيه معاك..
الجده:براحتك..تحب نصرى وااايد..
نصرى: فديت خسمك يدووووه... هااتي خشمك...
الجده:بعدي عني..ما احد يعاااف عياله.. انت الغاليه مستحيل ارفض لك طلب..
نصرى: انت الغاليه .. فديتك..عيل يدوووه باتصل لامايه يجو يتعشوا هنيه وبعدين انا برجد معاااك..بخليييك تقنعيها..
الجده: من تجول شيء محد يرفض لها طلب علشان كذيه نصرى تجول ليدتها قبل اهلها: عطيني هالتلفووون..دجيتي
نصرى: هييييييه ..اندوك ياااه..
الجده نوره: هلا ام محمد!!!
ام محمد: اهلييين خالتي اخبارك؟؟
الجده: يسرك حالي من صوبك؟؟
ام محمد: الحمد لله مثل ماتركتينا ماشي تغير..اش فخاطرك خالتي اكيد اشتقتيلنا..
الجده: اشتاقتلكم العافيه اقول الليله عشاكم معي..
ام محمد: بشاورك حمد..
الجده:من حقك تشاوري ريلك.. قوليله امك تقولك ماشي عذر.. الكل يجي..
ام محمد: اوكيه خالتي..
ام حمد: ماشي عذر سااامعين..
ام محمد: الله يهداك خالتي قلت لك بشاور حمد...
ام محمد: مع السلامه..
ام حمد: فوداعه الرحمن..

ام محمد:اهليييين حمد اخبارك؟؟
ابو محمد: اهلييييين بحرمتي حبيبتي..الحمد لله اخباركم انتوا؟؟
ام محمد: انحرجت: الكل بخييير.. حمد خالتي تبي نروح نتعشى معاها ف بيتها..
ابو محمد:مدام العجوز طالبه..محد يرد لها طلب..
ابو محمد:ههههههه اوكيه.. فوداعه الرحمن..
ام محمد: الله معك..

الساعه ٦:٠٠م
فطوم:اش بتلبس؟؟ ما اعرف!!كل ثيابي حلواااات..
مريم: مهما لبستي انت حلوووه..
فطوم:شكرا عيونك الاحلى..
بس صج محتااره..
مريم: تبيني اساعدك؟؟
فطوم:ع راحتج..
واختارتلها لبس روعه وتمجيكن بالخفيف..
كان ماخذ الملفات يوصلها للمدير. وسمع شيء راح يغير حياااتهم كلها..
سالم: يبكي من اللي سمعه....لا لا لا مستحيييييل..

"فطوم" 	30-06-2012 05:02 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

ياترى شو سمع سالم وخلاه يبكي مثل الاطفال ؟؟واللي سمعه راح يأثر ف حياته؟؟اجابة كل هالتسائلات ف الجزء الثااني..
تابعونا ف الجزء الثاني..

الجزء الثاني
الفصل الاول//
ياترى شو سمع سالم وخلاه يبكي مثل الاطفال ؟؟واللي سمعه راح يأثر ف حياته؟؟

منال: وصلت: اشوفكن متمكيجيات وين بتروحن؟؟
بسمه: بروح نحتفل برجوع فاطمه ومريم مثل اول ..
منال: مافهمت!!
انجود: انا بفهمك!!
منال: اسمعك!!
وفهمتها انجود كل شيء ...

سالم: فج الباب بقوه: ما فهمت شيء فهموني ولا بموووت.. بستوي مينووون..
ابو سالم: شو نفهمك؟؟
سالم: اللي كنتو قبل شوي تتكلموا به انااا سمعت كل شيء..
ابو محمد: بس يااولدي لاتفهمنا غلط حنا كنا مجبورين مانخبركم..
سالم: وليش ماخبرتونا .. تعرفوا ف النهايه راااح ينبان كل شيء وراح تنبااان الحقيقه.. وليش مافكرتوا بهالواقع..يعني ماعندنا مشاااعر..انتوا لازم تخبروني آآآنا عالاقل اللي كنت معكم كل الوقت..
ابو سالم:بس حنااا فكرنا بهالشيء.. وما معنا حق .. لكن مجبورين يااااولدي..
سالم: شووو ياللي جابركم؟؟ ماشي بهالدنيا يخليكم ماااتخبرونااا..
وخبرووووه بكل شيء اللي كاتمينه سنين وسنين راااح تنبااان الحقيقه كاامله..

نصرى: امااايه نوره ليش تاخروا؟؟
ام حمد: ماادري ..اتصلي بهم..
نصرى:اتصلت بحناااان:هاااااه ويييين؟؟
حنان: الناس قبل يسلموا مو يصرخوا؟؟ أوكيه..
نصرى:فقت ويهك.. جاوبي ع جد السؤال.. اوكيه..
حنان: مسوده ويه بعد تراد.. حبت تعصببها: ماراح نجي.. ابوك م وافق..
نصرى: تبي تبكي: حراااام .. انا الحين بتصل بابويه..
حنان:تسوينها.. اكذب علييييك بنجي بعد شوي..
نصرى: الدبه ليش تكذبي؟؟ فقت وجهك..
حنان: اجرب صبرك.. كل هالحب تحبينا..
نصرى: حبتك الجراده..
حنان:ههههه غير ابوك بعده مابطى..
نصرى:عيل ليش تجولي يايين بعد شوي...مسوده ويه...
حنان:اتصل بنا قال بعد شوي بيجي..اوك الفهمانه...
نصرى:هههه انتظركم.. اشتقلتلك.
حنان:قولي كذيه قبل ههه..

منال:ما فيني ع عوار الراس آسفه.. ماراح اروح معاكن..
انجود:قلت لهن انك مابترضي..
فطوم:ع راحتك ..قلنا بسألك إذا بتروحي معانا..
بسمه:نبدأ الخطه..
مريم:هههه صراحه سوالف...بننمسك..
انجود:الدبه لاتزيغينا.. فقتك..

وصل ابو محمد..وكان تعبان..
ابو محمد: وين محمد بعد مابطى؟
حنان :بعدين بيلحقنا ساير ويا رفيجه..
ام محمد:نروح..امك تنطرنا من ساعه شكلها ملت..
ابو محمد:بنخبركم الليله خبر صار لنا سنين كاتمينه...والليله راح ينكشف كل شيء.
ام محمد: شو هالخبر؟
ابو محمد: كل شيء بوجته حلو..بتصل بامايه..
ام حمد:ليش بعدكم مابطيتوا؟؟
ابو محمد:بعد شوي جايين امايه انا متصل ابي اخبرك ان الليله بيجونا ضيوف..
ام حمد: منو هالضيوف..
ابو محمد:خليها مفاجأه..
ام حمد:اتعرفني اني مااتحمل مفاجآت دخيلك خبرني..
ابو محمد:امايه صبري كل شيء بوقته حلوو.
نصرى:هاااه امايه اش قالوا؟؟
ام حمد:بعد شوي بيجوا ..وبعد بيجوا معهم ضيوف..
نصرى:ومن هم هالضيوف؟؟
ام حمد:اوين مفاجأه..
نصرى:الحين وقت مفاجآت؟؟
ام حمد:ماأدري بهم..

خايفات عن احد يشوفهن،وهاربات من الباب الخلفي..
فطوم:أخاف واااي يمه بس كنسلت اريد ارجع..
انجود:مسودة ويه بعطيك طاف كان رجعتي..خوافه وحده..
بسمه:ولا على بالها :فقتك الحين خايفه..بس خلاص انا بطلع اول وحده .. كان خايفات..
مريم:لا تخافي ماراح يصير شيء..
فطوم:الله ينعل ذيك الساعه يوم وافقت متوقعه انه كذيه بيصير فيني..
بسمه:طلعن ماأحد الطريق أمان..
وطلعن يركظن ويتنفسن بالقو من الخوف...المهم طلعن من دون ماأحد يشوفهن..

وصلن سيارتين.
الاولى سياره بومحمد والثانيه محمد..دخلوا البيت.
نصرى: يدوووه وصلوا قوم أمايه..
ام حمد:الحمد لله ع السلامه..أخيرا بطيتو؟؟
بوحمد:أمايه وايد تأخرنا؟؟
ام حمد:لا..إلا طلعتوا شعر الشيب من راسي..
محمد:هههه يدوه يعني انت بعدك شباب؟؟
ام حمد:شب انت انا بعدي شباب..ماطحت ف فراشي..
وبعد شوي وصلت سياره..نصرى وحنان يبن يدخلن داخل..
بو محمد:لا ابا الكل يكون موجود ...جلسن.
ام حمد:اها ليش..
بومحمد:بس جلسن بعد شوي بتعرفوا كل شيء.. ماأحد غريب..
الكل فاجين عيونهم مافاهمين شيء..
وبعد شوي ضرب الجرس راحت البشكاره تفتح الباب..
والابعد شوي ام حمد تبكي والحريم مافاهمات شي..

في المطعم//
الشباب يطالعوهن ..
فطوم:بسم الله بياكلونا بعيونهم..مسودين ويه..
انجود:ياااي اذاك الاسمر عجبني..
مريم:الحين وقتك؟؟بسرعه نطلب شيء وبنروح..
وطلبن وكلن وشبعن..ولكن ماتغير شيء الشباب عيونهم فيهن..لانه يخبلن من جمالهن قمر ماشاء الله..وحده احلى من الثانيه..وبعد لانهن وحدهن ماأحد معهن ريال...
بسمه:بروح الحمام اعدل مكياجي..
انجود:وانا بعد بروح معاك..شكله مكياجي أخترب..
فطوم:ع راحتكن ..

ام حمد:كل هالسنين مرت ولاسألتوا عني ولاعرفتوا أخباري إذا عايشه ولا ميته ماحاولتوا حتى تجوا تسلموا علي..الحين جايين؟؟ آآآه يالدنيا أعرف انه ف يوم راح تجوا كلكم تستمحوا لي..بس انا مانسيتكم ماأحد ينسى ظناااه..
ابو سالم: امايه سامحيني. انا مانسيتك كل يوم اسأل عن أخبارك من حمد أخويه..حتى اني عقدت معه اتفاق نتشارك ف مشروع بس كل هذا من شانك.. امايه انا آسف وحبها ع راسها..
نصرى:يدووه يعني هذا عمي؟؟
بو سالم:هييه عمك..هذي بنت عمك شموخ وبعد وحده سمها فاطمه هي ف الجامعه ولد عمك سالم..وهذي حرمتي ساره حرمت عمك..
راحت تسلم عليهم
نصرى: عيل وين فاطمه وسالم..
ساره:سالم ماراح يجي.. وفطوم ف الجامعه؟
نصرى:ليش.. خساره ماراح اتعرف عليهم ان شاء الله مره ثانيه..طلعن البنات فوق
محمد:يعني سلوم رفيجي اهو ولد عمي..وينه ؟الحين بتصل به..
وراح يتصل فيه..
تبون تعرفون شو ياللي بكى سالم؟؟ طلع عنده عيال عم مايعرفهم..
الحين نصرى بنت عمي ومحمد اللي هو رفيجي طلع ولد عمي..آآآه يالدنيا ليش تسوين فيني انا ماسويت شيء غلط فحياتي..وقطع حبل افكاره صوت المبايل..
سالم:أكيد الحين عرفوا كل شيء:هلا حمود!‏‎
محمد:هلا بولد العم!!
سالم:يعني عرفتوا كل شيء ؟؟
محمد: عيد مسمعتك انت تعرف كل شيء وماخبرتني انا رفيجك..
سالم:لا انا اليوم بس لعرفة بالصدفه..
محمد:السبال تعرف من الصبح ولا خبرتني..
سالم:لا بس حبيت يخبركم ابويه...قال لي خليها مفاجأه

فطوم:كأنهم ماشافوا بنات فحياتهم.. علشان كذيه يطلعوا فينا..
مريم:معجبين..
فطوم:شو بعد هاي معجبين..عجبتهم الجراده..
مريم:ههههه انت اش عليك خليهم يطلعوا لين يشبعوا..
فطوم:مسودين ويه..
مريم:فطوم اكوووه ربيعك!!
فطوم:بسم الله منو بعد هذا ربيعي؟؟ رابعتني العافيه..لابالله البنيه محمومه..هاتي بتهيس يبهتك..كان شيء حراره..
مريم:والله العظيم ماأكذب عليك هناك عند الباب توه داخل..راعي المول..
فطوم:خالد..
مريم: اش عليك بعد تعرف اسمه..
فطوم:اكيد ماراح انسى شخص اكرهه..
خالد:خالد شافهن رواحهن وماأحد معهن:انتن شو تسون هنيه رواحكن..
فطوم:وانت اش دخلك؟؟ داز بالويه..لا تكون اخونا ومانعرف؟؟ ولا ولد عمنا؟؟
خالد:وانتن ماأحد معاكن بروحكن ف المطعم وبعد بالليل.. انتن ماتخافن..وعيون الناس كلهن فيكن..
فطوم:ياأخي انت اش دخلك..كيفنا..
خالد:تراك رفعتي لي ضغطي..واصل لهنيه.. ويأشر ع يبهته..
بسمه:خالد!!!
فطوم:انتوا تعرفوا بعض؟؟ تراني مافهمت شيء..
ام حمد:ماراح اضيع فرصه عمري مابجى من العمر شيء ولدي اللي سنين ماشفته..الحين جاي يستسمح ليش ما اعطيه فرصه ثانيه؟ وماراح أحرم نفسي من ضنايه وماراح احرم ولدي حمد من أخوه:بعطيك فرصه ثانيه لأني ماأبى أكون انانيه احرم الأخ من أخوه تعال بحظني يابعد عمري..
بوسالم: فديت امايه انا.. وحظنها بالقو..

عند البنات//
نصرى: يعني الحين انت بنت عمي وماأعرف شيء عنكم.. كلميني شوي عن نفسك؟ وعن فطوم؟ وعن سالم؟
شموخ :انا شموخ بنت منصور معي أخت اسمها فطوم وأخ اسمه سالم.. تريديني أكلمك عن فطوم قبل ولا عن سالم؟
نصرى:كله واحد.. فطوم بالاول..
شموخ: فطوم بنت طيبه وقمر ماشاء الله وتكتب روايات .. هاي آخر سنه لها بالجامعه تخصص جراحه.. وتعيش بالسكن.. وبعد شهر تجي البلاد..
نصرى: تبكي:...
شموخ: ليش تبكي؟؟
نصرى:لا بس تذكرت رفيجاتي اللي معي بالسكن.. وحده اسمها فطوم غير شوى شيطانه غير احبها..ذكرتي نفس صفاتها..
شموخ: يمكن هيييه.. انت ف أي سكن؟؟
نصرى:خبرتها بالسكن..
شموخ: والله هيه نفس السكن اللي فيه فطوم..
بسمه: خيبه:هذا اخوي خالد..
فطوم:شووو؟؟ ماأصدق..
خالد:جالس اتنجد ع بنات الناس..وأختى منهن.. جدامي أجول..
بسمه: لا أخوي لا تسوي فيني كذيه..ع الأقل بندفع الحساب..
خالد: طلعن جدامي لا افركن بهالمبايل انا بدفع الحساب..ما اتوقعت تسوي فيني كذيه عالاقل مافكرتي ف أهلك..
بسمه: أخوي لا تغلط انا ماسويت شيء غلط..
خالد: بعد تراد وش ياللي مخلنكن تطلعن تالي الليل برواحكن.؟؟وبعد بنات وحدهن..وما أحد معهن ريال..
بسمه: الحين بعدها الساعه ٨ مو نصف الليل..
فطوم:نحتفل برجوعنا انا ورفيجتي..
خالد: وهزركن منو اللي سامحلكن تطلعن برواحكن..
فطوم:نفسنا... وبعد ماسوينا شيء غلط..من السكن للمطعم ما صعنا ف الشوارع..
مريم:قويه في وجه البشريه..
خالد: اش قلتي؟؟
مريم: لاسلامتك..
طلعن برى المطعم..
ف بيت الجده نوره//
الكل تعشى وقرروا يناموا هناك لان ام حمد طلبت منهم..وماأحد رفض لها طلب..
نصرى: يعني انا الحين بنت عم فطوم وماأعرف وعايشه معها كل هالسنين..آآآه يالدنيا وبعد منو عمامي الثلاثه..
خالد: ركبن بوصلكن للسكن وباكر يصير خير.. بسموه انت باكر دواك..
بسمه: ولي يسلمك لا تخبر ابويه.. ولي يسلمك تطلبتك لا تردني..والله مابعيدها مره ثانيه..
خالد:يصير خير..مره ثانيه لا تروحن برواحكن تالي الليله..
ف الطريق//
وكلهن كانن ساكتات طول الطريق..ويطالع فطوم بعين حقوده..
خالد: عنبوها ليش كذيه ترادني ماتستحي ع وجها؟؟
فطوم:ليش كذيه يطالعني؟؟ مادري ليش كذيه اعاملك يمكن لانك بكيتني بيوم؟؟ ولا لاني احبك؟ بس من هالخرابيط ليش أحبه؟؟ واحد لما شفته جاكرته.. انا ليش مستحيت من وجهي وكلمته كذيه؟؟ اش بيقول عني ماتستحي تراد ريال..بس يستاهل..
خالد: مره ثانيه لاتسون كذيه ..مايليج على بنات محترمات يسون كذيه..
ووصلن السكن..ودخلن من الباب الخلفي.. وماأحد شافهن..
الصبح//
الساعه ٧:٠٠
جامت ماياها رجاد..
نصرى:صباح الخير ريتا..
ريتا: صباح النور ماما..
نصرى:شو بتسوي ريوج؟؟
ريتا:ماما ام محمد بتخبرني مافي معلوم انا..
نصرى: اوك..

ماياه رجاد جام راح للمطبخ يبي يشرب له شاي.
نصرى: انت اش تسوي هنيه؟؟ محمد بعد ماقام..
سالم: هييه انا ولد عمج منصور انا سالم..
نصرى: شووو؟؟ يعني انت ولد عمي..لا ماصدقك انت رفيج محمد كنت راح اعرف انك ولد عمي من زمان..ليش تكذب؟؟
والا شوي ودخلت شموخ..
شموخ :صباح الخير..ليش مارجدتوا؟؟
نصرى:صباح النور بس ماجاني رجاد.‏
سالم: صباح الفل والياسمين لأحلى أخت بهالدنيا..‏
شموخ: أعرفكم ع بعض هذي نصرى بنت عمي بوحمد..وهذا سالم أخويه..‏
وبعد شوي طلع سالم..‏‎ ‎
نصرى:حست انها ظلمته..جلست متلومه.. ليش سويت كذيه..يمكن لانه رفيج أخوي ومادخلت الفكره ف عقلي انه يمكن يكون ولد عمي.. لازم اروح اتأسف منه..بأي طريقه اكيد أخذ فكره غلط عني..

جالسه تفكر فيه انا ليش كذيه عاملته؟؟لا اكون احبه لا لا مستحيل لازم ابعد هالخرابيط عن عقلي ولا يكون هذا بدايه الحب.. ف بعض القصص يكون الكره بدايه لبعض قصص الحب..ويمكن تكون قصتي كذيه.. لا لا مستحيل انا لازم ابعد هالخرابيط عني اكرهك اكرهك ليش تسوي فيني كذيه...
جالس وحده ف الحديقه وعلامات استفهام ماليه راسه..ليش كذيه عاملتني؟؟ليش كذبتني؟؟ انا ماكذبت عليها. وانا بس مره وحده كلمتها؟؟يعني عمري ماغلطت عليها!!وقطع حبل افكاره صوت محمد..‏
محمد: صباح الخير اللي‎ ‎‏ ماخذ عقلك يتهنابه وليش جايم من صباح الله خير؟؟
سالم: بس ماجاني رجاد..
محمد: عنبوه حد يقوم من صباح الله راد نصوف الليل..
سالم: وانت يعني ماقمت؟؟
محمد: اش فيك مكشر من صباح الله؟ عنبوه الناس يكونون الصبح نشاط وحيويه..وانت ماد بالبوز.. اش ياللي مغير حالك؟؟
سالم:.......
محمد: لاتكون نفس البنت اللي حبيتها على جولتك حب من اول نظره..؟؟؟
سالم: هييييه ..
محمد: سباله وحده اش سوت؟؟
سالم: لا سلامتك بس لاتنسى انها حبيبتي.. وماارضى احد يغلط..
محمد: وبعد يدافع عنها.. اكيد سوت لك سحر..مسكين مايعرف ان هالبنت اخته الوحيده.. وكذيه يسبها..
وشافوا يدتهم جامت من الرجاااد.. وراح محمد يسلم عليها..
وجلس وحده..
نصرى:هااااي الفرصه لازم ماافوتها لازم اروح استسمح منه: سالم آآآسفه..
سالم: ارتاااح شوي ابا اسألك سؤال وابيك تجاوبيني..
نصرى: اسال..
سالم: ليش كذبتيني؟؟ كذبت عليك مره في حياتي وليش اسألك واثق في نفسي اني ماكذبت عليك غير لازم اعرف السبب..
نصرى: لا ماكذبت عليييي يمكن لانك رفيييج اخويه..وما صدقت..
سالم: متاكده مافي سبب آآآخر..
نصرى: اش قصدك؟؟
انتفضت واحمرن خدودها.
سالم:لا بس اسأل ..

مريم: صباح الخير..
فطوم:صباح النور..
مريم: فطوم يالله نروح الحديقه..وقبل مايطلعن
رن موبايل بسمه...
بسمه: هلا بأخوي حبيبي..
خالد: يعني تنسيني..
بسمه: الله يهداك يعني مايجوز أدلع أخويه ..
خالد:لا من قال ميجوز..؟؟
بسمه:كيف أخبار أمايه وابويه واحمد وسااااره كلهم بخير؟؟
خالد:الكل بخير يسلمو عليك ..
بسمه: الله يسلمهم وانت سلم عليهم...
خالد:يبلغ..بس بعد مانسيت سالفتك البارحه؟؟انتظرك جدام الباب..
بسمه:يمه الحين بيهدني: اوكيه لين اتلبس..يمه الحين بيهدني..بنات شو اسوي؟؟
فطوم:ماراح يهدك..اطمني..
طلعن للحديقه..
مريم: السباله ليش كذا البارحه كلمت الريال؟؟ وكيف عرفتي اسمه؟؟ ابا افهم كل شيء..
فطوم:ماأريد ..كيفي موتي فضول..
مريم: فقتك.. حشه قولي ذليتيني؟؟
فطوم:كيفي ماأريد.. وتركض ومريم وراها ..
مريم:قولي مسوده ويه.. فقت وجهك..سباله وحده.. اب مخلتنك لين تخبريني اوك وانت مردك عندي..
فطوم:حشه كله فضول.. شكلك بتموتين ابرك لي أقولك لاترتكبين بعدين فيه جريمه..
فطوم:تذكري ذاك اليوم يوم كنا ف المول ..جلسنا نهاااد بعض عسبت عطر اعجبني واعجبه.
مريم:اوكيه وبعدين..
فطوم:بعدين...انا اقول اباااااه وهو يقول اباااااه..
مريم:عنبووووه آخذ كلمه كلمه منك.. كملي حشه ذليتيني..
فطوم:ههههههه تحمليني عااااد كيفي .. انت اللي قلتي تبين تسمعي.. ويعدين هوووو قال للبائع اعطيك ضعف المبلغ وعاااد وافق مايبي يخسر فرصه..مسكين يبي فلوووس..مو منه من هذاك الخبل ..هم يدوروا الفلوس دووووره...
مريم:حلفي.. عطااه ضعف المبلغ..حشه بلا هالمقدمات ابي اعرف كيف عرفتي اسمه؟؟؟
فطوم:سمعي اش قال؟؟
مريم: اش قال؟؟
فطوم:{تقلده} انا خالد ماتقلبني بنت.
مريم:تافهه هذي سالفتك.
انجود:تنقزهن..اوووووه.. اش تسون هنيه؟؟
فطوم:الله ياخذك خذيتي عقلنا شو هالدفوشيه؟؟
انجود:شو هالرمسه؟؟ ثمني رمستك..انا أرق من الرقه..
مريم:هههه اذا انت رقيقه حتى بيكون الفيل ارق حيوان بالدنيا..
انجود:سباله وحده ...وتضربها ع ظهرها..
مريم: بانت الرقه الحين...ياارق من الرقه..
فطوم:ههههههههههههههه آآآآآآآآآآآآخ بطني..

بسمه: هلا اخويه..
خالد:اهلييييييييين ركبي..
بسمه: شووووو بتحوطني؟؟
خالد:هيييييييييييييه ركبي..
بسمه:والله انت احلى اخ بهالدنيا ..
خالد: اشوفك تتحوطي نصوص الليل شكلك ملانه..
بسمه:انت دايما تفهمني .. احبك احبك مووووت...
خالد:كوووني لاتطلعن بروحكن وبعد بنات..انتن ماتخافن..؟؟ وشو بتسون اذا تعرض لكن قاطع طرييييق..
بسمه: يهبي مايجدر يسوي لنا شيء اصل الدنيا فوضه تعال وشل.. الدار اماااان..
خالد: كل شيء لازم تخافن منه..الدنيا تغيرت..
بسمه: شو بتخبر امايه؟؟
خالد: اذا وعدتيني انك ماراح تسوي مثل هالعمل المشييييين... خالد طيب مع اخته بسمهيحبها لانها بنت طيبه لكن لسانها اكبر منهامتبري منها...لكن شخصيتها حلوووه تنحب تاخذ حقها بلسانها..
بسمه:اوعدك ماااراح اسوي شيء وماااراح نطلع بروحنا..اذا طلعت راح اتصل فيك اعرف انك ماراحترد لي طلب..
خالد: ابسالك منو البنت اللي جالسه معكن وترادني..عنبووه ماتستحي تراد ريااال..
بسمه: ههههه لتكون حاط عينك علييييها..
خالد: عن الهذربه الزايده جاوبي ع جد السؤال..
بسمه: هااااي فطوم كناااا انا وياها مثل الشيطان الرجيم..عنبوووه كل يوم مشكله مرررره انا ورفيجتي ومره هي ورفيجتها...
خالد:ههههههه يعني مناوبه..الله يقطع بليسكن اصلا انت لسانك متبري منك وحتى هييييي..اشوف اللسان اللي مركبته ذيييك الليله..

"فطوم" 	30-06-2012 05:03 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

بسمه:حرااام عليك فطوم بنت وااايد طيبه لكن لما تعصب محد ياخذ كلامها ماتثمنه..
خالد:ههههههههه شكل سالفة المول معصبها ..عنبوها مانست..:
بسمه:وين سار تفكيرك..شكل الريال واقع فحبال العشق..
خالد:شوهاااي الرمسه؟؟؟
بسمه:انا اعرفك زييين ..يعني مااعرف اخويه؟؟؟ قول ..؟؟
خالد:شو هاااي الرمسه؟؟؟
بسمه:تطالعة بنصف عين:شكله محمر ..تغمزله..
خالد:عنبوووه ماتستحين تكلمي اخوك كذيه؟؟؟
وضحكوا وسولفوا ووداها اماكن حلووه..
بسمه: شكرااخووويه احبك موووووت..وتحبه ع خده.. هاااي بوسه من احلى لأحلى اخ بالكووون..الله لايحرمني منك..
خالد:آآآمين..دوم مو يوم هالضحكه..
ووداها السكن..

شموخ:نصرى تبينا نخبرفطوم ..
نصرى:اكيدالحين توي رايحهاخبرها..انا مستانسه انه بيكونوا معي عيال عم..
شموخ:وانابعد..ربي لايحرمني من احد..
وراحت شموخ تتصل بفطوم..
فطوم ومريم وانجود سوالفهن ماتخلص..وضحك ومضارب... وقطع ضحكن صوت الهاتف...
فطوم:هااااي شموخ ليش تتصل ليكون شيء صار لأهلي..وفطوم فذيك اللحضه ماشاله عمرها..خايفهعن يكون صاير لأهلها شيء ليش تتصل فهالحزه؟؟:هلا شموخ اخبارك؟؟واخبار الاهل؟؟
شموخ:اهلييييين فطوم بقولك شيء بس لاتفاجأييين؟؟
فطوم:الله ينطبك خوفتيني شيء صاير لأهلي؟؟ بس قولي لاترفعي ضغطي؟؟
شموخ: بسم الله الرحمن الرحيم لاتفاولي الكل بخير؟؟
فطوم:ارتاحت:عيييل شو هالخبر..
شموخ:هههههههه عندنا عم وعيال عم..
فطوم:الخبرمداش راسها:شوهالكلام؟؟
شموخ:والله اقول الصدق..بعد اذا متصدقيني اناالحييين جالسه مع يدووووه وبنت عمي جنبي..
فطوم: لاتكذبي علييي..
شموخ: عطت نصرى التلفوون..
نصرى:هلا ببنت العم..
فطوم:نصرى..
نصرى:ماشاء الله عرفتي نبرة صوتي..
فطوم:يعني انت بنت عمي..
نصرى: هييييييييييييييه..انابس البارحه عرفت هالخبر..
فطوم:وقفلت التلفون وجلست تصارخ..
شافنها البنات خااافن ليش كذيييه تصرخ..
مريم: لا مو معقوله ..اكيدصار فاهلها شيء..ليش كذيييه تصااارخ؟؟؟: الله يهداك فطوم اش فييييك؟؟
فطوم:لامستحيييييييل مااصدق...
مريم: شوي اللي صااار خوفتينا عليييك..
فطوم:آآآآه ياسنين عمري اللي قضيها معك حتى ماعرفت ملامحهاوحركاتها... وفالنهايه تطلعي بنت عمي..
انجود: مافهمت شيء؟؟؟علامات الاستفام ماليه راسها..
فطوم: نصرى تطلع بنت عمي..
انجود+مريم:شوووووو ؟؟؟الكل ماصدق..
فطوم:الحييين بتصلب ابويه.. مامصدقه احد..: هلاابويه اخبارك ؟؟؟اللي سمعته صح؟؟
بوسالم: تذكر ان فطوم محد خبرها..:هييييييييه يابنيتي.. مو واااحد بعد اربعه..
فطوم:زعلانه ..ليش انا آآآخر من يعلم..
بوسالم: حس ان بنته زعلت فحب يراااضيها:فطوم موانتىخر من يعلم كل اخوانك مايعرفوا بس البارحهع لعرفوا لا تزعلي انت الغاليهمااروم على زعلك..
وخبرها كل السالفه..
فطوم:شوووو ؟؟؟عيييل وين يدتيه ؟؟؟ ابووويه تعال شلني مااريداجلسولاساعه هنيييه..تبكي.. بعد سنيين اعرف اني عمام ولا ادري بهم..مااريد ارييييد ارد معكم..
بوسالم: بتجلسي شهر مع جدتك وبتتعرفي علييييها بس الحيين اباك تهتمييين بدراستك..شوي هدت..
فطوم:يعني الحيين نصرى بنت عمي اللي جالسه معها سنين في السكن وف النهايه تطلعبنت عمي..وماادري بها.. بس انا حبيتها مثل اختي..
بوسالم ماحب يبند عن بنته الا لييين هدت شوي .. وبعدشوي يااااتهن بسمه..
بسمه:شووو صاير فييكن كنكن جالسات فعزاااء؟؟
وخبرنها كل شيء..
بسمه:شوووو ماصدق الله ينطبكن يعني الحيين انتن بنات عم ومانعرف..
فطوم:هييييييه ...

نصرى: ليييييش بندت فويهي؟؟
شموخ:يمكن ماتحملت الصدمه..
نصرى: كل شيء يصييير..
وراح ليدتهن..
نصرى:هلا امااايه.. شخبارك ؟؟
ام حمد: هلا ببنيتي... والله بخييير.. شخباركن انتن؟؟
نصرى: كلنا بخييير...وتحب راس يدتها..
والا وشوي يدخل سالم ومحمد..
سالم: هلا يدوووه اخبارك ويحبها ع راسها..
ام حمد:عيييل هذا سالم..بخير يعلك الخييير ..وليش البارحه مايت عند اهلك..؟؟؟
سالم: يدوووه كاان عندي شغل..
نصرى: عاااد قلبها طبول.. من شافت سالم ..
سالم: انتبه عليييها وجلس يضحك..
ام حمد: شعنه تضحك؟؟
سالم: لا ماشي بس تذكرت موقف..
ام حمد:ضحكنا ..
محمد: اكييييد مع حبيبة القلب..يدوووه يبي يتزوج سلووم..شكله نااااوي..
ام حمد:شو هالرمسه..انت بس خبرني اش اسمها وبزوجك ياااااها..
نصرى: من سمعت هالكلام روحت تبكي غرفتها .. وما احد حس علييييها الا سالم..
سالم: الله يغربلك شمعني اتكلم الحييين.. اكيد زعلت من كلامه..الله ينطبك ياحمووود ان مالجيت غيير هالوقت..

نصرى: تبكي من اللي سمعته.. لييييش انا الحين ابكي ؟؟ وليييش انا حبيته عمره مابيلي شيء ..ليش زعلانه..
وسمعتها حنااان يوم تبكي فخافت علييييها ...
حنان: نصرى ليش تبكي خوفتيني علييييك.. جوليلي انا حرمه اخوووج وقبل ماكون حرمه خوك كنت رفيجتك..
نصرى: منه.. هواللي زعلني..
حنان: بسم الله منو؟
وخبرتها نصرى كل شيء..لان نصرى تخبر حناان كل اسرارها مابينهن اسرااار..
حنان: يعني طلع ولدك عمك.. ويعني الحييين انت تحبينه؟؟عيييل قلت قبل ماتحبيييه..ح-ح
نصرى:هيييييه قبل مو الحين من سمعت هالكلام عرفت انه شكله لعااااب.. سالم من شافها راحت تبكي لحقها فسمع كل شيء..
سالم: تحبني؟؟ والله تحبني وحس انه الدنيا ماتشيله من الفرح.. والله احبك موووت ...لازم افهمها كل شيء ماتهون على حتى شعره من راسه.. فراااح عند محمد..
سالم: حمووووود احبك احبك..
ام حمد: شمعنه تقوله تحبه ..وانا لا..
محمد: حبتك العافيه..
سالم: انت الغاليه.. احبك موووت...
ام حمد:تسلم لي ..
وطلعواالحديقه..
وقاموا بو سالم وبو محمد..من الرجااااد..
بوسالم+بومحمد: صبحك الله بالخير امايه..
ام حمد: صبحكم الله بالنور والسرور...
بوسالم: كيف اصبحك عساك بخيير؟؟؟
ام حمد: والله من شوفة عيالي مع بعض طااابت نفسي لكن مو مكتمله فرحتي...
بومحمد: عسى ماشر امااايه ليش تقولي كذييه تراااني مااحب احد يقول كذيييييه.. منو اللي مزعلك؟؟
ام حمد: لا مااحد مزعلني بس من اشوف عيالي كلهم مع بعض تطيييب النفس ابي اشوفكم كلكم مع بعض قبل مااموووت..
بو محمد: ان شاء الله عمرك مديييد .. لاتقولي كذيييه..ان شاء الله انا ولا انت.. يمه لانقولي مره ثانيه كذيييه تراني ازعل وانت يهووون علييييك يزعل الغالي؟؟

ام حمد:لا مايهون بس ياولدي الناس ماتزعل من كلمة الحق ف النهايه كلنا بنموووت..وانا مااحب يكونوا عيالي متفرقييين..
بوسالم: ان شاء الله يمه بتشوفي عيالك ف النهايه مردهم لعندك مو انا رديت عندك؟؟ يعني لاتعبي نفسك بهالسوالف وانا بدور علييييهم وان شاء الله بيجوا.. ذاك اليوم كلمت اخواني وسألتهم ليش مايستسمحوا منك تعرفي شو قالوا؟؟ قالوا مالنا عييين نطالعك بعد اللي سويناااه فيك..
ام حمد: والله اني مسامحتهم دنيا وآخره وقولوا لهم وانتوا بس ردوا وبتشوفوني اني مسامحتكم الام ماتزعل من ظنااااها . والله ياعيالي ان شفتكم مع بعض نفسي بترتاااح وبموت وانا مرتااحه..
بو محمد: يمه حرام عليييك لاتقولي كذيييه ..

بوسالم: حب يريح امه.. امااايه ان شاء الله بكره معااااك هنا ف البيت بتشوفييييهم..
ام حمد: من سمعت هالكلمه ارتاااحت: وحبت تعزم كل جيرانها...

فطوم:آآآآآه ياسنين عمري اللي قضيتها معاك وف النهايه تكوني بنت عمي ...

سالم: حموووود تبين البنت تحبني وانا اليوم لعرفت توقعته حب من طرف .. وطلع الحب من طرفييين..
محمد: وشمعنى ماتخبرني باسمها؟؟
سالم: حموووود كل شي ف وقته حلووو..
محمد: ايا النذل انا رفيجك وماتخبرني..
ترى البنت اللي يحبها سالم هي اخت محمد نصرى وماحب يخبره يخافه يزعل علييييه..

نصرى: اللي مايباني مرة الف مااباه... خله يولي اللي خلقه خلق غيييره.. وان شاء الله بحاول انسااااه اول فكره انه يحبي طلع حب من طرف واااحد.. وانا ليش الحين ابكي؟؟؟ مو بايدي احبه بس بحااااول انسااااه.. بكمل دراستي ف الجاااامعه وان شاء الله بعدييييين بشتغل ف شركه ابووويه..ليش الحييييين زعلانه ؟؟ وحابسه عمري ف الغرفه.. ترااااه مايستاهل دمعه من عييني...
وراحت تشرب من المطبخ..
سالم: محمد بروح المطبخ شيء فخاطرك؟؟؟
محمد:اممممممممم هااات كوب كبتشينوا وخلها حلوووه.. وبعد هااات كيكه ...
سالم: اشوووف الطلبااات زادن ... انا مو بشكارتك..خل هالفكره فراسك..
محمد:تراك انت اللي قلت يعني تحمل..
سالم: طرار ويتشرت..اقدر اسحب كلامي..
محمد:لا ....هاات اللي قلتلك به..
سالم: ردينا شب..تراااك رفعة ضغطي..
محمد: تحملللللللللللل .. بسرعه لاتلف يمييين ولاشمال..
سالم: فقتك.. تقووول..ماراح اجيب لك شيء اشوفك تماديت..
محمد: ههههههه اقول بسرعه..ولا افرك بهالتلفووون.. سااامع تراني اسويييها.. وان ماجبت بردك..بخيييزران..
سالم: سبال .. بعد يتشرط .. شووووف ان جبت لك.. مو اسمي سالم بن منصور..
وراااح عنه..عااادي دايما كذيييه حالتهم مايعيشوون من دون ضراب ومناجر..يعني لاتستغربواا من شيء ...اول مره شافوا بعض فيها هي الجامعه..ومن هناك كانوا ربع..
في المطبخ//
ماسكه كوب ماااااي تبي تشرب وبعدشوي دخل عليها سالم..ينكسر الكوب من شافته..
نصرى:انت..تمسك الكوب اللي منكسر بايدهاا..
سالم: لا تلمسيييييه.. بتنظفه البشكارة..هلا اخبارك بنت عمي؟؟
نصرى: اهلييين يسرك الحال من صوبك؟؟
سالم:والله بخيييييير من شوفتك..
نصرى: اش قلت؟؟
سالم: لا سلامتك..بس قلت احبك..
نصرى:هاااااااااه..انااكرهك.. اكرهك.. واااحد لعاااب..
سالم:انا لعبت علييك مره فحياتي؟؟كذبت عليييك؟؟؟قلت لك شيءجرحك؟؟ضربتك؟؟لييش تكرهيني؟؟ماسويت لك شيء..
نصرى:تصيييييييح:......
سالم: لاتبكييين مااستحمل حد يبكي..
نصرى: انت اللي تبكيني؟؟
سالم:انت تعرفي منو البنت اللي احبها؟؟
نصرى: لا.. بس روح مابا اسمع كلمه منك..وتطلع.. ويمسكها..
سالم:دخيييلك نصرى سمعيني انت البنت اللي احبها..
نصرى: اضحك مع وحده غيري..
سالم:ليش تسوين كذيييه فيني ؟؟اعترفت لك اني احبك.. وطلع برى..
نصرى: تبكي .. متلومه من اللي قالته..
سالم:مادري من وييين جتني هالجرأة ... عنبوووه الحين شو بتقول عني.. بس والله مو بإيدي احبك ..احبك..
سالم:طالع مستضيق..
محمد: وين طلباتي؟؟ ارجع الحييييين !!! وان مارجعه بتشوف شيء ماشفته..
سالم: زول منيه .. مو متفيقلك .. انا لهنيه ويشر ع جبهته..
محمد حسن انه فييييه شي: سلوم يعني انت زعلت من كلامي الحين.. تراني امزح .. يعنؤ انت ماتعرفني اشكثر احب اتجاكر معك..
سالم: لا موكذيه السالفه.. انا ماازعل من رفيجي .. مو من عوايدي..
محمد: عيل من شو زعلان؟؟
سالم: .....
محمد: ع راحتك ماتبي تتكلم..
سالم: تراااني مااجدر اتكلم سامحني؟؟ انا احب اختك..هذا اللي ماراح تسمعه مني..
الفصل الثاني//
بوخالد:ريااال والنعم فيييه..طييييب وطيبته مادري وييين بتوديييه..
ام خالد:حرمه طيبه وحنوووونه..
خالد:عمره 24 سنه البكر طيب وشخصيه محبووبه.. كل الناس تحبه.. امييير كل البنات..خشمه سيف.. وثمه مرسوم وعيونه ..يهبلن..جميييل وااايد.
احمد: اصغر من خالد بسنه..على قولتهم ابو المشاكل.. مستحيل يخطف يوووم من دووون مشكله..
بسمه: بنت قمر ماشاء الله مثل ماقلت لسانها متبري منها.. على قولتهم تاخذ حقها بلسانها..هي من ابطال قصتي..
سارة: عمرها 4 سنين.. دلوعه البابا..تحب خالد اكثر من اخواانها..
بوخالد: جاي من الشغل وتعبااااان دخل يرقد...
ام خالد: خلود وين اخوك؟؟؟
خالد: مادري ،،أكيد مثل عوايده . .متضارب مع..
ام خالد:اذيييه الولد مستحيل مايسوي مشكله ..بيقتلني قبل حلي..
خالد: سلامت راسك امايه ماتشوفي شر.. عيل زين ابويه.
ام خالد: راقد ..
خالد:شوووووو؟؟ مايبي يتغدا..وليش؟؟ شوي حب يمزح مع امه.. امابه ليكون ماخذ علييييك وحده ومتغدي معاااااهاا..
ام خالد: زول عني اذييييه كلام تقوله؟؟
خالد: امااااايه عيل ليش مايبي يتغدا؟؟
ام خالد:ماادري..انت ليش كذيه تسوي تبى تطفربي..عنبووه مو ولد تقول عدو لابوووه..
خالد: يمه تراني امزح معك اقيس درجه تحملك..
ام خالد:شو قالوا لك آآله..
خالد:هههههههه يسلملي المعصب...وحبها عراسها..
ام خالد: كض عني..وروحت المطبخ تنكب الغدا..
وشوي والا يدخل حامد...
احمد:آآآآآآه ريلي.. آآآآآه يدي..آآآآآآه عيوني..آآآآه ويهي..
خالد: آآآآه راسي.. بعد نسيت..شو بقى من جسمك؟؟
احمد:الله يزوله زوله تزوله ومايرد عند اهله حي..آآآمين..كسر عظامي الله يكسر جسمه كسر كسر.. هو البادي يضرب..
خالد: استهدي بالله شو هالدعاوي؟؟أكيد انت اللي متسبب ولا شي جايل له: مستحيل يمسك منيه والدرب..
احمد: بعد يدافع عنه مسود ويه..اباك تكون عووووون صرت فرعوووون..
خالد: الله يهداك بس.. شو السالفه؟؟
احمد:السالفه هي كنت اغازل بنت وطلعت البنت متزوجه وشافني ريلهااا وكسر لي عظااامي..
خالد: ههههههههههههه قويه..تستاهل اللي يصير فيك وانت ليش تغازلها؟؟
احمد: مو بيدي البنيه غزال ؟؟ تهبل..
خالد: تستاهل خله يكون درس لك..
ام خالد: انتوا شو تسوا هنيييه زهب الغدا؟؟حااااااااااااامد شوصار ليش كذيه متكسر كأنك طالع من معركه..
احمد: يمه كسروني...
ام خالد: من كسرك.. اكيد مثل عوااايدك..
احمد:يمه انتوا ليش كذييييييه ؟؟دايما توجهوا الاتهااام لي..اهيء اهيء..
ام خالد: تراك كلك مشكله..
احمد: تراني مااستحمل حد يغلط علييي..
ام خالد: وانت دايما حد يغلط عليييك .. وانت ماتغلط عليييهم؟؟
احمد: يمه اش فيييك؟؟
ام خالد: لاسلامتك..
خالد: امايهاخبرك بسوااايا ولدك؟؟
ام خالد: هاااات..
احمد : عنبوك ماحد يعطيك كلام وماتنشره..سكت..
ام خالد: وليش يسكت؟؟
احمد:.....نزل راسه..
خالد:اماايه ولدك يغااازل..
ام خالد: عنبوووه ماتخيل؟؟
خالد:وبعد بنت متزوجه..
ام خالد: شووووو؟؟؟؟؟؟؟؟
احمد: امااااايه لاتصدقييييييييييييه.. ماعرف انها متزوجه..
ام خالد: تباني اخبرعليييك ابوك..
احمد: لا امااااايه ماراح اعيدها وبعد تعلمت درس .. ريلها كسرلي عظااامي..
ام خالد: تستاهل..روح تسبح وبعدين خل البشكاره تنكب لك..
احمد: امرك يالقائده..ويحبها عراسهااا..
ام خالد:كض عني ..ولاالحييين.. بضربك..
احمد:اماااايه مايوز احب امااااايه..
ام خالد: هههههه لا مايوز..
احمد: اذا مايوزاحب اماااايه منو احب..
ام خالد: الحرمه اللي غازلتها..
احمد: تخسي وتهبي..
يضحك علييييه خالد..
احمد: مسود ويه لييييش تضحك..خربت كل شيء..انت ماحد يقول لك شيء سر..وانا الحين بخبر عليييك..على سواياك الماسخه..
خالد:على شوووو؟؟انا ماسويت شيء..
احمد: اقووووووووووول..بتندم..
خالد: هاااااااااااااااه عادي قول..ماعندي شيء اخاااف منه..
احمد: لقد اعذر من انذر..امااااااايه تعرفي ولدك يجاكر بنات..
ام خالد:شوووو وبعد يجاكر.. خلوووود شو السالفه؟؟
خالد: خبل واحد..ليش تقولها؟؟
احمد: مثل ماخبرت عليييه انا خبرت عليييييك..وبعد انذرتك..
ام خالد:واحد يغازل وواحد يجاكر انتو ماتستحو على ويوهكم؟؟

انجود: بتصل لاهلي اشتقت لهم..
بسمه:وانا بعد.. عااادي بكره بنلاجيهم..عطوووهن اجازه شهر..بنخليييها مفاجأه..
انجود:اتصلت.. هلا امااايه..اخبارك؟؟
ام انجود: اهلييييين بالغاليه..الحمد لله من سمعت صوتك.. كل الدنيا ابتسمتلي..
انجود: تسلميلي يالغاليه..كيف ابويه؟؟ وعامر الكل بخيييير؟؟
ام انجود:الحمد لله الكل بخيير يسلمو عليييييك..
انجود: الله يسلمهم من كل شر..
ام انجود:من اشوفك جدامي برتاااح..
انجود: ان شاء الله قريييب..امااايه جنبك عامر..
ام انجود: هيييييييييييه ..
انجود:اعطيني ياااه..
ام انجود: عااامر انجود تبي تكلمك..
عامر: هلا اختي ..اخبارك؟؟؟كيييف الدراسه متى بتوووووون؟؟؟
انجود:الحمد لله من صويك؟؟ قرييييب انشاء الله..
عامر: بخير عساك الخير ..
وجلسوا يتكلموا..
مريم: اليوم آخر يوووم بنفتقد السكن وبفتقد سوالفكن..
فطوم:ان شاء الله كل يووم نتواصل بالموبايل..ماراح انساكن..
مريم+بسمه: كلنا بنشتاااقلكن..
وخلصت انجود..
بسمه: قبل لانروح بنقول لكن شيء واتمنى تسامحنا..
انجود:والله آآسفييين.. من القلب..
فاطمه+مريم: شوووووو؟؟
فطوم:ليش تتأسفن؟؟
مريم: اكيد مسويااات شيء..
وخبرنهن السالفه..
فطوم: شوووو؟؟ يعني انتن؟؟ياما بكيت ويا ماصرخت؟؟ بسبتكن وانتن ماعندكن قلب .. قلبكن صخر.. غييييير .........وقطعن كلامها..
بسمه:والله آسفيين..مانبي نزعل ف آآخر يوووم..
انجود: تبكي...والله آآسفييين..ونتمنى تسامحنا..
فطوم:والله تراكن فالقلب والقلب ماينسى احبابه..خلاص سامحتكن؟؟ من القلب..
ويقومن ويحضننها..
بسمه:والله انك قمر يارب مايحرمن من بعض..
الكل:آآآآآمين..
عائله انجود متكونه من(بوعامر عمره ٤٠سنه،أم عامر عمرها ٣٩سنه ،عامر من عمر خالد ورفييييييييبجه الروحي ،انجود هي من ابطال قصتي قلبها طييييب ودلوووعه ابوها)
انجود: وينه باباتي؟؟
عامر: ابويه ف المجلس جالس وياااا ضيوف..
انجود: قوله دلوعتك تحبه مووووووت ..
عامر: بأمرك يالدلوعه..
انجود: تسلم عمورتي..
عامر: ماحب احد يدلعني .. انا مو طفل..
انجود: حرااام عليك احبه علشان كذيه ادلعك..بخبر عليك ابويه.. بقول مايبيني اسميييه عمورتي..
عامر: بامرك .. دلوعه باباتك.. مره ثااانيه ماريدك تدلعيني عمورتي ما احب ..اناا ريال..
انجود: مدامني حيه ..بدلعك عمورتي ..
عامر: مقبوله من الحبايب..
انجود: هههههههههههههههه....
(عايله مريم >بو مريم يحب بنته وااايد من بعد وفاااااه امها وماحب يتزوج من شان خرمته اللي بيتزوجهااا ماتهتم ببنته.. مريم بنت طيبه ماينشكي منهاااا ..هي من ضمن ابطال قصتي)واتصلت مريم بابوهاا..
مريم: هلا ابويه ..اخبارك؟؟ واخبار الوحده معاك؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








بسمه:حرااام عليك فطوم بنت وااايد طيبه لكن لما تعصب محد ياخذ كلامها ماتثمنه..
خالد:ههههههههه شكل سالفة المول معصبها ..عنبوها مانست..:
بسمه:وين سار تفكيرك..شكل الريال واقع فحبال العشق..
خالد:شوهاااي الرمسه؟؟؟
بسمه:انا اعرفك زييين ..يعني مااعرف اخويه؟؟؟ قول ..؟؟
خالد:شو هاااي الرمسه؟؟؟
بسمه:تطالعة بنصف عين:شكله محمر ..تغمزله..
خالد:عنبوووه ماتستحين تكلمي اخوك كذيه؟؟؟
وضحكوا وسولفوا ووداها اماكن حلووه..
بسمه: شكرااخووويه احبك موووووت..وتحبه ع خده.. هاااي بوسه من احلى لأحلى اخ بالكووون..الله لايحرمني منك..
خالد:آآآمين..دوم مو يوم هالضحكه..
ووداها السكن..

شموخ:نصرى تبينا نخبرفطوم ..
نصرى:اكيدالحين توي رايحهاخبرها..انا مستانسه انه بيكونوا معي عيال عم..
شموخ:وانابعد..ربي لايحرمني من احد..
وراحت شموخ تتصل بفطوم..
فطوم ومريم وانجود سوالفهن ماتخلص..وضحك ومضارب... وقطع ضحكن صوت الهاتف...
فطوم:هااااي شموخ ليش تتصل ليكون شيء صار لأهلي..وفطوم فذيك اللحضه ماشاله عمرها..خايفهعن يكون صاير لأهلها شيء ليش تتصل فهالحزه؟؟:هلا شموخ اخبارك؟؟واخبار الاهل؟؟
شموخ:اهلييييين فطوم بقولك شيء بس لاتفاجأييين؟؟
فطوم:الله ينطبك خوفتيني شيء صاير لأهلي؟؟ بس قولي لاترفعي ضغطي؟؟
شموخ: بسم الله الرحمن الرحيم لاتفاولي الكل بخير؟؟
فطوم:ارتاحت:عيييل شو هالخبر..
شموخ:هههههههه عندنا عم وعيال عم..
فطوم:الخبرمداش راسها:شوهالكلام؟؟
شموخ:والله اقول الصدق..بعد اذا متصدقيني اناالحييين جالسه مع يدووووه وبنت عمي جنبي..
فطوم: لاتكذبي علييي..
شموخ: عطت نصرى التلفوون..
نصرى:هلا ببنت العم..
فطوم:نصرى..
نصرى:ماشاء الله عرفتي نبرة صوتي..
فطوم:يعني انت بنت عمي..
نصرى: هييييييييييييييه..انابس البارحه عرفت هالخبر..
فطوم:وقفلت التلفون وجلست تصارخ..
شافنها البنات خااافن ليش كذيييه تصرخ..
مريم: لا مو معقوله ..اكيدصار فاهلها شيء..ليش كذيييه تصااارخ؟؟؟: الله يهداك فطوم اش فييييك؟؟
فطوم:لامستحيييييييل مااصدق...
مريم: شوي اللي صااار خوفتينا عليييك..
فطوم:آآآآه ياسنين عمري اللي قضيها معك حتى ماعرفت ملامحهاوحركاتها... وفالنهايه تطلعي بنت عمي..
انجود: مافهمت شيء؟؟؟علامات الاستفام ماليه راسها..
فطوم: نصرى تطلع بنت عمي..
انجود+مريم:شوووووو ؟؟؟الكل ماصدق..
فطوم:الحييين بتصلب ابويه.. مامصدقه احد..: هلاابويه اخبارك ؟؟؟اللي سمعته صح؟؟
بوسالم: تذكر ان فطوم محد خبرها..:هييييييييه يابنيتي.. مو واااحد بعد اربعه..
فطوم:زعلانه ..ليش انا آآآخر من يعلم..
بوسالم: حس ان بنته زعلت فحب يراااضيها:فطوم موانتىخر من يعلم كل اخوانك مايعرفوا بس البارحهع لعرفوا لا تزعلي انت الغاليهمااروم على زعلك..
وخبرها كل السالفه..
فطوم:شوووو ؟؟؟عيييل وين يدتيه ؟؟؟ ابووويه تعال شلني مااريداجلسولاساعه هنيييه..تبكي.. بعد سنيين اعرف اني عمام ولا ادري بهم..مااريد ارييييد ارد معكم..
بوسالم: بتجلسي شهر مع جدتك وبتتعرفي علييييها بس الحيين اباك تهتمييين بدراستك..شوي هدت..
فطوم:يعني الحيين نصرى بنت عمي اللي جالسه معها سنين في السكن وف النهايه تطلعبنت عمي..وماادري بها.. بس انا حبيتها مثل اختي..
بوسالم ماحب يبند عن بنته الا لييين هدت شوي .. وبعدشوي يااااتهن بسمه..
بسمه:شووو صاير فييكن كنكن جالسات فعزاااء؟؟
وخبرنها كل شيء..
بسمه:شوووو ماصدق الله ينطبكن يعني الحيين انتن بنات عم ومانعرف..
فطوم:هييييييه ...

نصرى: ليييييش بندت فويهي؟؟
شموخ:يمكن ماتحملت الصدمه..
نصرى: كل شيء يصييير..
وراح ليدتهن..
نصرى:هلا امااايه.. شخبارك ؟؟
ام حمد: هلا ببنيتي... والله بخييير.. شخباركن انتن؟؟
نصرى: كلنا بخييير...وتحب راس يدتها..
والا وشوي يدخل سالم ومحمد..
سالم: هلا يدوووه اخبارك ويحبها ع راسها..
ام حمد:عيييل هذا سالم..بخير يعلك الخييير ..وليش البارحه مايت عند اهلك..؟؟؟
سالم: يدوووه كاان عندي شغل..
نصرى: عاااد قلبها طبول.. من شافت سالم ..
سالم: انتبه عليييها وجلس يضحك..
ام حمد: شعنه تضحك؟؟
سالم: لا ماشي بس تذكرت موقف..
ام حمد:ضحكنا ..
محمد: اكييييد مع حبيبة القلب..يدوووه يبي يتزوج سلووم..شكله نااااوي..
ام حمد:شو هالرمسه..انت بس خبرني اش اسمها وبزوجك ياااااها..
نصرى: من سمعت هالكلام روحت تبكي غرفتها .. وما احد حس علييييها الا سالم..
سالم: الله يغربلك شمعني اتكلم الحييين.. اكيد زعلت من كلامه..الله ينطبك ياحمووود ان مالجيت غيير هالوقت..

نصرى: تبكي من اللي سمعته.. لييييش انا الحين ابكي ؟؟ وليييش انا حبيته عمره مابيلي شيء ..ليش زعلانه..
وسمعتها حنااان يوم تبكي فخافت علييييها ...
حنان: نصرى ليش تبكي خوفتيني علييييك.. جوليلي انا حرمه اخوووج وقبل ماكون حرمه خوك كنت رفيجتك..
نصرى: منه.. هواللي زعلني..
حنان: بسم الله منو؟
وخبرتها نصرى كل شيء..لان نصرى تخبر حناان كل اسرارها مابينهن اسرااار..
حنان: يعني طلع ولدك عمك.. ويعني الحييين انت تحبينه؟؟عيييل قلت قبل ماتحبيييه..ح-ح
نصرى:هيييييه قبل مو الحين من سمعت هالكلام عرفت انه شكله لعااااب.. سالم من شافها راحت تبكي لحقها فسمع كل شيء..
سالم: تحبني؟؟ والله تحبني وحس انه الدنيا ماتشيله من الفرح.. والله احبك موووت ...لازم افهمها كل شيء ماتهون على حتى شعره من راسه.. فراااح عند محمد..
سالم: حمووووود احبك احبك..
ام حمد: شمعنه تقوله تحبه ..وانا لا..
محمد: حبتك العافيه..
سالم: انت الغاليه.. احبك موووت...
ام حمد:تسلم لي ..
وطلعواالحديقه..
وقاموا بو سالم وبو محمد..من الرجااااد..
بوسالم+بومحمد: صبحك الله بالخير امايه..
ام حمد: صبحكم الله بالنور والسرور...
بوسالم: كيف اصبحك عساك بخيير؟؟؟
ام حمد: والله من شوفة عيالي مع بعض طااابت نفسي لكن مو مكتمله فرحتي...
بومحمد: عسى ماشر امااايه ليش تقولي كذييه تراااني مااحب احد يقول كذيييييه.. منو اللي مزعلك؟؟
ام حمد: لا مااحد مزعلني بس من اشوف عيالي كلهم مع بعض تطيييب النفس ابي اشوفكم كلكم مع بعض قبل مااموووت..
بو محمد: ان شاء الله عمرك مديييد .. لاتقولي كذيييه..ان شاء الله انا ولا انت.. يمه لانقولي مره ثانيه كذيييه تراني ازعل وانت يهووون علييييك يزعل الغالي؟؟

ام حمد:لا مايهون بس ياولدي الناس ماتزعل من كلمة الحق ف النهايه كلنا بنموووت..وانا مااحب يكونوا عيالي متفرقييين..
بوسالم: ان شاء الله يمه بتشوفي عيالك ف النهايه مردهم لعندك مو انا رديت عندك؟؟ يعني لاتعبي نفسك بهالسوالف وانا بدور علييييهم وان شاء الله بيجوا.. ذاك اليوم كلمت اخواني وسألتهم ليش مايستسمحوا منك تعرفي شو قالوا؟؟ قالوا مالنا عييين نطالعك بعد اللي سويناااه فيك..
ام حمد: والله اني مسامحتهم دنيا وآخره وقولوا لهم وانتوا بس ردوا وبتشوفوني اني مسامحتكم الام ماتزعل من ظنااااها . والله ياعيالي ان شفتكم مع بعض نفسي بترتاااح وبموت وانا مرتااحه..
بو محمد: يمه حرام عليييك لاتقولي كذيييه ..

بوسالم: حب يريح امه.. امااايه ان شاء الله بكره معااااك هنا ف البيت بتشوفييييهم..
ام حمد: من سمعت هالكلمه ارتاااحت: وحبت تعزم كل جيرانها...

فطوم:آآآآآه ياسنين عمري اللي قضيتها معاك وف النهايه تكوني بنت عمي ...

سالم: حموووود تبين البنت تحبني وانا اليوم لعرفت توقعته حب من طرف .. وطلع الحب من طرفييين..
محمد: وشمعنى ماتخبرني باسمها؟؟
سالم: حموووود كل شي ف وقته حلووو..
محمد: ايا النذل انا رفيجك وماتخبرني..
ترى البنت اللي يحبها سالم هي اخت محمد نصرى وماحب يخبره يخافه يزعل علييييه..

نصرى: اللي مايباني مرة الف مااباه... خله يولي اللي خلقه خلق غيييره.. وان شاء الله بحاول انسااااه اول فكره انه يحبي طلع حب من طرف واااحد.. وانا ليش الحين ابكي؟؟؟ مو بايدي احبه بس بحااااول انسااااه.. بكمل دراستي ف الجاااامعه وان شاء الله بعدييييين بشتغل ف شركه ابووويه..ليش الحييييين زعلانه ؟؟ وحابسه عمري ف الغرفه.. ترااااه مايستاهل دمعه من عييني...
وراحت تشرب من المطبخ..
سالم: محمد بروح المطبخ شيء فخاطرك؟؟؟
محمد:اممممممممم هااات كوب كبتشينوا وخلها حلوووه.. وبعد هااات كيكه ...
سالم: اشوووف الطلبااات زادن ... انا مو بشكارتك..خل هالفكره فراسك..
محمد:تراك انت اللي قلت يعني تحمل..
سالم: طرار ويتشرت..اقدر اسحب كلامي..
محمد:لا ....هاات اللي قلتلك به..
سالم: ردينا شب..تراااك رفعة ضغطي..
محمد: تحملللللللللللل .. بسرعه لاتلف يمييين ولاشمال..
سالم: فقتك.. تقووول..ماراح اجيب لك شيء اشوفك تماديت..
محمد: ههههههه اقول بسرعه..ولا افرك بهالتلفووون.. سااامع تراني اسويييها.. وان ماجبت بردك..بخيييزران..
سالم: سبال .. بعد يتشرط .. شووووف ان جبت لك.. مو اسمي سالم بن منصور..
وراااح عنه..عااادي دايما كذيييه حالتهم مايعيشوون من دون ضراب ومناجر..يعني لاتستغربواا من شيء ...اول مره شافوا بعض فيها هي الجامعه..ومن هناك كانوا ربع..
في المطبخ//
ماسكه كوب ماااااي تبي تشرب وبعدشوي دخل عليها سالم..ينكسر الكوب من شافته..
نصرى:انت..تمسك الكوب اللي منكسر بايدهاا..
سالم: لا تلمسيييييه.. بتنظفه البشكارة..هلا اخبارك بنت عمي؟؟
نصرى: اهلييين يسرك الحال من صوبك؟؟
سالم:والله بخيييييير من شوفتك..
نصرى: اش قلت؟؟
سالم: لا سلامتك..بس قلت احبك..
نصرى:هاااااااااه..انااكرهك.. اكرهك.. واااحد لعاااب..
سالم:انا لعبت علييك مره فحياتي؟؟كذبت عليييك؟؟؟قلت لك شيءجرحك؟؟ضربتك؟؟لييش تكرهيني؟؟ماسويت لك شيء..
نصرى:تصيييييييح:......
سالم: لاتبكييين مااستحمل حد يبكي..
نصرى: انت اللي تبكيني؟؟
سالم:انت تعرفي منو البنت اللي احبها؟؟
نصرى: لا.. بس روح مابا اسمع كلمه منك..وتطلع.. ويمسكها..
سالم:دخيييلك نصرى سمعيني انت البنت اللي احبها..
نصرى: اضحك مع وحده غيري..
سالم:ليش تسوين كذيييه فيني ؟؟اعترفت لك اني احبك.. وطلع برى..
نصرى: تبكي .. متلومه من اللي قالته..
سالم:مادري من وييين جتني هالجرأة ... عنبوووه الحين شو بتقول عني.. بس والله مو بإيدي احبك ..احبك..
سالم:طالع مستضيق..
محمد: وين طلباتي؟؟ ارجع الحييييين !!! وان مارجعه بتشوف شيء ماشفته..
سالم: زول منيه .. مو متفيقلك .. انا لهنيه ويشر ع جبهته..
محمد حسن انه فييييه شي: سلوم يعني انت زعلت من كلامي الحين.. تراني امزح .. يعنؤ انت ماتعرفني اشكثر احب اتجاكر معك..
سالم: لا موكذيه السالفه.. انا ماازعل من رفيجي .. مو من عوايدي..
محمد: عيل من شو زعلان؟؟
سالم: .....
محمد: ع راحتك ماتبي تتكلم..
سالم: تراااني مااجدر اتكلم سامحني؟؟ انا احب اختك..هذا اللي ماراح تسمعه مني..
الفصل الثاني//
بوخالد:ريااال والنعم فيييه..طييييب وطيبته مادري وييين بتوديييه..
ام خالد:حرمه طيبه وحنوووونه..
خالد:عمره 24 سنه البكر طيب وشخصيه محبووبه.. كل الناس تحبه.. امييير كل البنات..خشمه سيف.. وثمه مرسوم وعيونه ..يهبلن..جميييل وااايد.
احمد: اصغر من خالد بسنه..على قولتهم ابو المشاكل.. مستحيل يخطف يوووم من دووون مشكله..
بسمه: بنت قمر ماشاء الله مثل ماقلت لسانها متبري منها.. على قولتهم تاخذ حقها بلسانها..هي من ابطال قصتي..
سارة: عمرها 4 سنين.. دلوعه البابا..تحب خالد اكثر من اخواانها..
بوخالد: جاي من الشغل وتعبااااان دخل يرقد...
ام خالد: خلود وين اخوك؟؟؟
خالد: مادري ،،أكيد مثل عوايده . .متضارب مع..
ام خالد:اذيييه الولد مستحيل مايسوي مشكله ..بيقتلني قبل حلي..
خالد: سلامت راسك امايه ماتشوفي شر.. عيل زين ابويه.
ام خالد: راقد ..
خالد:شوووووو؟؟ مايبي يتغدا..وليش؟؟ شوي حب يمزح مع امه.. امابه ليكون ماخذ علييييك وحده ومتغدي معاااااهاا..
ام خالد: زول عني اذييييه كلام تقوله؟؟
خالد: امااااايه عيل ليش مايبي يتغدا؟؟
ام خالد:ماادري..انت ليش كذيه تسوي تبى تطفربي..عنبووه مو ولد تقول عدو لابوووه..
خالد: يمه تراني امزح معك اقيس درجه تحملك..
ام خالد:شو قالوا لك آآله..
خالد:هههههههه يسلملي المعصب...وحبها عراسها..
ام خالد: كض عني..وروحت المطبخ تنكب الغدا..
وشوي والا يدخل حامد...
احمد:آآآآآآه ريلي.. آآآآآه يدي..آآآآآآه عيوني..آآآآه ويهي..
خالد: آآآآه راسي.. بعد نسيت..شو بقى من جسمك؟؟
احمد:الله يزوله زوله تزوله ومايرد عند اهله حي..آآآمين..كسر عظامي الله يكسر جسمه كسر كسر.. هو البادي يضرب..
خالد: استهدي بالله شو هالدعاوي؟؟أكيد انت اللي متسبب ولا شي جايل له: مستحيل يمسك منيه والدرب..
احمد: بعد يدافع عنه مسود ويه..اباك تكون عووووون صرت فرعوووون..
خالد: الله يهداك بس.. شو السالفه؟؟
احمد:السالفه هي كنت اغازل بنت وطلعت البنت متزوجه وشافني ريلهااا وكسر لي عظااامي..
خالد: ههههههههههههه قويه..تستاهل اللي يصير فيك وانت ليش تغازلها؟؟
احمد: مو بيدي البنيه غزال ؟؟ تهبل..
خالد: تستاهل خله يكون درس لك..
ام خالد: انتوا شو تسوا هنيييه زهب الغدا؟؟حااااااااااااامد شوصار ليش كذيه متكسر كأنك طالع من معركه..
احمد: يمه كسروني...
ام خالد: من كسرك.. اكيد مثل عوااايدك..
احمد:يمه انتوا ليش كذييييييه ؟؟دايما توجهوا الاتهااام لي..اهيء اهيء..
ام خالد: تراك كلك مشكله..
احمد: تراني مااستحمل حد يغلط علييي..
ام خالد: وانت دايما حد يغلط عليييك .. وانت ماتغلط عليييهم؟؟
احمد: يمه اش فيييك؟؟
ام خالد: لاسلامتك..
خالد: امايهاخبرك بسوااايا ولدك؟؟
ام خالد: هاااات..
احمد : عنبوك ماحد يعطيك كلام وماتنشره..سكت..
ام خالد: وليش يسكت؟؟
احمد:.....نزل راسه..
خالد:اماايه ولدك يغااازل..
ام خالد: عنبوووه ماتخيل؟؟
خالد:وبعد بنت متزوجه..
ام خالد: شووووو؟؟؟؟؟؟؟؟
احمد: امااااايه لاتصدقييييييييييييه.. ماعرف انها متزوجه..
ام خالد: تباني اخبرعليييك ابوك..
احمد: لا امااااايه ماراح اعيدها وبعد تعلمت درس .. ريلها كسرلي عظااامي..
ام خالد: تستاهل..روح تسبح وبعدين خل البشكاره تنكب لك..
احمد: امرك يالقائده..ويحبها عراسهااا..
ام خالد:كض عني ..ولاالحييين.. بضربك..
احمد:اماااايه مايوز احب امااااايه..
ام خالد: هههههه لا مايوز..
احمد: اذا مايوزاحب اماااايه منو احب..
ام خالد: الحرمه اللي غازلتها..
احمد: تخسي وتهبي..
يضحك علييييه خالد..
احمد: مسود ويه لييييش تضحك..خربت كل شيء..انت ماحد يقول لك شيء سر..وانا الحين بخبر عليييك..على سواياك الماسخه..
خالد:على شوووو؟؟انا ماسويت شيء..
احمد: اقووووووووووول..بتندم..
خالد: هاااااااااااااااه عادي قول..ماعندي شيء اخاااف منه..
احمد: لقد اعذر من انذر..امااااااايه تعرفي ولدك يجاكر بنات..
ام خالد:شوووو وبعد يجاكر.. خلوووود شو السالفه؟؟
خالد: خبل واحد..ليش تقولها؟؟
احمد: مثل ماخبرت عليييه انا خبرت عليييييك..وبعد انذرتك..
ام خالد:واحد يغازل وواحد يجاكر انتو ماتستحو على ويوهكم؟؟

انجود: بتصل لاهلي اشتقت لهم..
بسمه:وانا بعد.. عااادي بكره بنلاجيهم..عطوووهن اجازه شهر..بنخليييها مفاجأه..
انجود:اتصلت.. هلا امااايه..اخبارك؟؟
ام انجود: اهلييييين بالغاليه..الحمد لله من سمعت صوتك.. كل الدنيا ابتسمتلي..
انجود: تسلميلي يالغاليه..كيف ابويه؟؟ وعامر الكل بخيييير؟؟
ام انجود:الحمد لله الكل بخيير يسلمو عليييييك..
انجود: الله يسلمهم من كل شر..
ام انجود:من اشوفك جدامي برتاااح..
انجود: ان شاء الله قريييب..امااايه جنبك عامر..
ام انجود: هيييييييييييه ..
انجود:اعطيني ياااه..
ام انجود: عااامر انجود تبي تكلمك..
عامر: هلا اختي ..اخبارك؟؟؟كيييف الدراسه متى بتوووووون؟؟؟
انجود:الحمد لله من صويك؟؟ قرييييب انشاء الله..
عامر: بخير عساك الخير ..
وجلسوا يتكلموا..
مريم: اليوم آخر يوووم بنفتقد السكن وبفتقد سوالفكن..
فطوم:ان شاء الله كل يووم نتواصل بالموبايل..ماراح انساكن..
مريم+بسمه: كلنا بنشتاااقلكن..
وخلصت انجود..
بسمه: قبل لانروح بنقول لكن شيء واتمنى تسامحنا..
انجود:والله آآسفييين.. من القلب..
فاطمه+مريم: شوووووو؟؟
فطوم:ليش تتأسفن؟؟
مريم: اكيد مسويااات شيء..
وخبرنهن السالفه..
فطوم: شوووو؟؟ يعني انتن؟؟ياما بكيت ويا ماصرخت؟؟ بسبتكن وانتن ماعندكن قلب .. قلبكن صخر.. غييييير .........وقطعن كلامها..
بسمه:والله آسفيين..مانبي نزعل ف آآخر يوووم..
انجود: تبكي...والله آآسفييين..ونتمنى تسامحنا..
فطوم:والله تراكن فالقلب والقلب ماينسى احبابه..خلاص سامحتكن؟؟ من القلب..
ويقومن ويحضننها..
بسمه:والله انك قمر يارب مايحرمن من بعض..
الكل:آآآآآمين..
عائله انجود متكونه من(بوعامر عمره ٤٠سنه،أم عامر عمرها ٣٩سنه ،عامر من عمر خالد ورفييييييييبجه الروحي ،انجود هي من ابطال قصتي قلبها طييييب ودلوووعه ابوها)
انجود: وينه باباتي؟؟
عامر: ابويه ف المجلس جالس وياااا ضيوف..
انجود: قوله دلوعتك تحبه مووووووت ..
عامر: بأمرك يالدلوعه..
انجود: تسلم عمورتي..
عامر: ماحب احد يدلعني .. انا مو طفل..
انجود: حرااام عليك احبه علشان كذيه ادلعك..بخبر عليك ابويه.. بقول مايبيني اسميييه عمورتي..
عامر: بامرك .. دلوعه باباتك.. مره ثااانيه ماريدك تدلعيني عمورتي ما احب ..اناا ريال..
انجود: مدامني حيه ..بدلعك عمورتي ..
عامر: مقبوله من الحبايب..
انجود: هههههههههههههههه....
(عايله مريم >بو مريم يحب بنته وااايد من بعد وفاااااه امها وماحب يتزوج من شان خرمته اللي بيتزوجهااا ماتهتم ببنته.. مريم بنت طيبه ماينشكي منهاااا ..هي من ضمن ابطال قصتي)واتصلت مريم بابوهاا..
مريم: هلا ابويه ..اخبارك؟؟ واخبار الوحده معاك؟؟

"فطوم" 	30-06-2012 05:05 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

بومريم: اهلييييييين باحلى بنت بالدنياا والله البيت من دونك مايسوى..اخبااااري طيبه..
مريم: تسلم ابويه ان شاء الله قرييييب تنسى هالوحده.. بختارلك حرمه حلووووووه تهتم بك..
بومريم: لا ياحبيبتي انا نسيت هالوموضوع من زمان ... واتمنى تنسي هالموضوع انا بهتم فييييك ليييين تتزوجييين ..وازفك بايدي لبييت ريلك..
مريم:ههههههههههه انا بعييييش معك ...ماراح اتزوج...
بومريم:ههه لا ماراح تضلي عانس..ياحبيبتي نص الدين الزواج..
مريم:ابويه احبك .. ماراح اجدر اعيش بلاك..وتبكي.. انا ماأجدر اخليك بروحك..
بومريم:لا..خلاص زعلت..
مريم:ليش؟؟
بومريم:ماريدك تبكين!! ولا راح ازعل منك..
مريم:ماأجدر ع زعلك..بس بسكت..بليييز..لاتزعل مني. بس خلاص ماراح ابكي..
بومريم:هاي بنتي اللي اعرفها..مو الدلوعه اللي تبكي..

الساعه ١:٠٠م
سكرت مريم عن ابووووها..
بسمه: الحين زولن رجدن .. كل وحده كلمت اهلهااا ومثل ماوعدنا بعض مااااراح نخبر رااااح نخليهااا سبرااايز..
فطوم:دخيلك سبرااااايز..اندسن رقدن وراااانا تجهيييز ملابسنااا...
مريم: يااااااحضي من بيستقبلناااا؟؟
انجود:سياره اجره..بعد منوووووو؟؟
بسمه: لا انا بتصل باخوي ..بخليييه يوصلنا..
فطوم:مااااراح اطيييح السياره معكم..ركبت معه مره ومستحيل اعييييييدها...
بسمه: اهاااا ليش؟؟
فطوم:من دوووون سبب.
مريم:ليش متخبريهااااا؟؟؟بعمله اخوووها؟؟
بسمه: خااااافت عن يكون مسوي شيء بفطوم ومن ناحيه اخرى واثقه فخوهااا مايغلط على احد:خوفتيني شو سوي؟؟
فطوم:......
بسمه:حشه جولي ذليتيني؟؟
وطلعت فطوم برى..
بسمه:وش فيها طلعت...
مريم:انا بخبرك...
بسمه:اسمعك بسرعه جولييييييي!!!!!!!!
خبرتها مريم السالفه من طأطأ لسلام عليكم...
بسمه: مااااصدق!!! مستحيييل اخوي يسوي كذيه ...
مريم: لا حبيبتي صدقي...
وراحت بسمه من شان تتاسف على سوات اخوهاااا.
بسمه: حشه مب عطر اللي خلاك تكرهيييين اخويه كذاااا بس اناا اتاسف عن اخووووي... وبكره بنروح معااااه ف نفس السيااااره وبفضحه جدااامك... موافقه من شان مره ثانيه مايزعل فطوم خلاص لاتزعلي..
فطوم:حست انه هذا الحل الوحييد علشان تنتقم منه:اوكيه موافقه..
ورجعن الغرفه
انجود:حشه بسبت عطر.. مايستاهل هالعطر..وانت الدفشه ليش هديتيه؟؟ بس انا حسيت يوم انه شخص طيب..
فطوم:الطيبه لاهلها..
بسمه:حرام عليك هذا خلود..تغمز لها..تذكرها بالخطه..وبعد شوي رجدن..

تفكر فيه ليش انا كذا افكر فيه؟؟وليش قال لي يحبني؟؟مع انه يغازل غيري..يطفر اللي يسويه يسويه..شافت يدتها جالسه ف الحديقه.
نصرى: اهليين بأحلي يده بهالدنيا أخبارك؟
ام حمد:طيبه وطاب حالك..
نصرى: كيف شفت عيال عمي؟؟
ام حمد: والله معزتهم مثل معزتك وانت وأخوك ..حبيتهم محد يعاف عياله.
نصرى:فديتك يدوووه.. قلبك طيب..
ام حمد:نصرى بكره بيجوا عمومتك وعيال عمومتك..
نصرى:صدق والله!!يااااي عيل بكره بتعرف عليهم ..
ام حمد:هيييه..
نصرى:هاتي خشمك..
ام حمد:هههههه ..وانت تعالي بحضني..
وشافهن سالم..
سالم:ليش الحلو فرحان فديت ضحكتك..
ام حمد:والله مفاجأه بكره بتعرف..
سالم:شمعنه تخبرين نصرى وانا ماتخبريني..
نصرى: وحليله غار..
ام حمد:هههههه نصرى الغاليه..
سالم:وانا؟؟خلاص زعلت..
نصرى:تسوي بيدها مع بعضها:حراره..
ام حمد: لاتسوي كذيه.. والله معزتكم وحده.. غير تراك انت ماييت قبل..كنت خبرتك قبل..
سالم:يكلم نصرى:وحليلها هزبوها..
ام حمد:على شو تتصاصرون؟؟
سالم: لا أمايه ماشي ..
ام حمد:وانتو ليش مانمتو؟؟
نصرى: انا عن نفسي تعبانه بروح انام..
سالم: وانا بعد بناام..
وروحوا
سالم:والله نصرى انا ماحبيت احد غيرك.. من اول يوم شفتك بالشركه حبيتك..حب من اول نظره.. والبنت اللي احبها واللي تكلم عنها محمد نفسها اللي هي انت..
نصرى: حست ف ذيك اللحضه الأرض تشتق وتبلعهااا..استوت طماطه..
سالم:يسلم لي الخجلان..
نصرى:اكرهك ليش تسوي فيني كذيه..
سالم:عيل انا أحبك مووووووت..ويغمز لها..
الكل ناااام..
الساعه ٥:٠٠م
فطوم:بسرعه جومن خلنا نكون جاهزين ..
مريم: الدفشه يوم تتكلمي شوي شوي فديتك حسك قصير..
فطوم:شكرا كل هذا من ذوقك ..وتروح وتضرب بسمه بالمخده..
بسمه:ياربي ياربي يالرقه..ياملكه الرقه..
فطوم:شكرا وراكن شايفاتني بنومكن ..كذا تجاملني..تبا نضحك شوي؟
مريم:مايحتاج حركاتك يضحكن..
بسمه: هييه نبي نضحك ونتذكرها هاي آخر مره نضحك مع بعض..
فطوم:هذي انجوودوه بعدها مجامت..ماشاء الله نومها خفيف..عندي خطه نخليها تجوم مينونه..
مريم: مينونه مره وحده.. حشه..
فطوم:وين الآيباد؟؟
بسمه:فكرتك قويه..
فطوم:وااي انكسر آيباد انجود الحين بتسوي مناحه..انا عن نفسي اب جايلتلها..أخاف تضربني.
بسمه: مسكينه الحين بتعزي عليه..
انجود: جامت مثل المينونه:وينه؟؟وينه؟؟ وتبكي..
بسمه+مريم+فطوم:ههههههههههههههه..
انجود:لييييييييييش تضحكن.؟؟؟؟؟بسرعه اريده..وينه؟؟؟
بسمه:دست عليييه وماشفته..
انجود:الكلبه والله بتشرين لي غيره..وتفرها بالمخده..
بسمه:لالا بس نكذب علييييك..لاتضربينه..
انجود:على شو تكذبن؟؟
فطوم:الخاينه ليش تخبريها؟؟
بسمه:انا مو خاينه..بس هيييه ضربتني وانا ما اتحمل احد يضربني انا رقيقه..
انجود:ويييييييييييييييييييينه؟؟؟ باعلى صوتها..
بسمه:خلاص بخبرك لاتاكليني بقشوري..
انجود:اصلك قشرة بصل ليييين آآآكلك..
بسمه:هههههههههههبايخه..مااريد اخبره..كيفي..
انجود: بكل رقه تضربهابالمخده ع راسها..: وينهاااااااا؟؟؟
بسمه: طااااحت ف الارض..
فطوم:اش سويتي جتلتيها؟؟؟
انجود:لامجتلتها..
مريم:قااااتله ..قاتله.. زولي منيييه..
انجود:لا انامجتلتها .. اكيد تمثل انا اعرفها..
مريم:حديمثل فسالفه مثل هااااذي..؟؟؟
انجود: تبكي...:بسمه حبيبتي كنت امزح معاك..انت ماتتحملين مزح.. رديلي مثل قبل.. انا صديقتك..مااجدر اعيش بلاك..شافتها تتحرك..وروحت ويابت مااااي بااارد.. انا اعرف دواك زين زين..
فطوم: البنيه ميته وانت ترشيها..ماتخافييين ربك؟؟
انجود:وترشها بالماااااي !!!حرام كسرتي لي خاطري..
بسمه:اوووووووه ليش ترشييين؟؟
انجود:تراك ميته كيييف حيييتي؟؟
بسمه:مت وحيييت ..جومني بكاك..حرام كسرتي خاطري ..
انجود: كذييييه السالفه...وبصوت عالي:ويييين الآيباد؟؟
بسمه:كلييييني؟؟حشه مب آآيباد..اكووووه فالكبت..
انجود:انا مااااعيش بلاه انتن ليييش ماتفهمن؟؟
فطوم:الدفشه كنت جاتلتنها..
انجود:بس تراها مماتت..اشوفها حيه..
بسمه:حووووه لاتفاولن عليييي..بسم الله علي.. تبني امووووت؟؟؟مابي اموووت وانا ناقصه عمر.. ابااعيش شبابي..
مريم:لا دخليييك لاتموتين وتسوييين سالفه..
فطوم:ههههههههه..صدق انكن سوالف من سوالف الدنيا..
مريم: ككككككككك..شوفن وين كنا وين صرنا؟؟اول دايماضرابه والحين غشمره وضحك..
انجود:روحت تجيب الآيبادوتكلمه:ياحبيبي وين كنت ؟؟كنت راح اموت بلاك..تشوفهن ماحد يحبنا..كناجاعدين فوووج روسهن..
فطوم:حشه البنت ينة..هاتي بتهيس راسك عن تكوني محمومه..
انجود:ههههههههههه انا بكل صحتي..غيير كان انتن بتينني وانا ناقصه عمر..
بسمه:بروح اتصل بخالد من شان يشلنا..
واتصلت به..
جهزن ثيابهن ..
نصرى توهااا جايمه من الرجاد..
وتدق على غرفه حنان//
نصرى:حنانوووه جومي بسك رجااااد ابااخبرك شيء..
حنان:بـــــــــس سكتي لا تجومي فيصل..تتكلم بصوت خفيف:هاااه اش عندك؟؟
محمد:انت اش فييييك؟؟؟ورقد..
نصرى: نطلع برى..
وطلعن برى..
نصرى:حنونوه جالي احبك.. والله جالها..
حنان: تراك تجوليين يغازل غيييرك..
نصرى: لا اللي يتكلم عنا اهي انا..
حنان:شوووووووو؟؟ عيلالحين بتعرسين وبتتركيني وحدي..
نصرى: عرس شووووو؟؟الحين من ياب طاري العرس؟؟؟
حنان:عيل شووووو بتظلوا طول عماركم تحبو بعض..من دووون زواج..
نصرى:الله يهداكوين سار تفكيرك.. ان شاءالله بعدالجامعه بنعرس..
حنان: ماشاءالله مقررين..
نصرى: لامقررين ولاشيء..
حنان: فقتك..عيل كل هذا من راسك..
نصرى: انا ماريد اتزوج الا بعد الجامعه..
حنان:ههههههههههههههههه
نصرى: ليش تضحكين؟؟
حنان:لا لاحبيبتي الريال بيمل ليين تخلصين الجامعه.. وياخوفي يتزروج غيرك..
نصرى: انا كلمتي وحده مافي زواج الا بعد الجامعه.. وماباجي الا شهرين مايجدر يتصبر؟؟
حنان:عراحتك المهم انا اللي علي سويته..
نصرى: اش قصدك؟؟؟يمكن نسوي ملكه..
حنان:شافتها خايفه:حشه مب طماطه اللي ظهرت كل هذا من الضيجه..يمكن سالم مو كذييييه..
نصرى:اذا يحبني..ماراح يتركني ويمل مني..فديت سلووومي اللي يحبني..
حنان:دخيييلك سلوووومي..
الساعه7:00
بسمه:دق خالودي..يعني وصل.. جهزتن اغراضكن..
فطوم:ايووووووووووووه جاهزين..متحمسه البنيه..
مريم:ليش كذا متحمسه؟؟
فطوم:لاسلامتك حبيبتي..يعني ماراح افرح لاني بزور اهلييي.
بسمه:صدقتك...هههههههههه..تغمزلها..
مريم:بفضولها:ليش تتغامزن؟؟
فطوم:سر!!!!!!!
بسمه:اباكن تموتن قهر.. انا احب اوزع الفضول ف قلوب الناس هذي هوااايتي..
مريم:دخيلك عااادمب هوايه..انا اتذكرك من زمان ..هوووه لمن زمان هوايتك الشعر..
بسمه:لاحبيبتي من زمان والحين الشعر هوايتي وراح تظل هوايتي..ومايجوز الناس تصييير عندهم هوايتين..
فطوم:هههههههه..وحليلها هزبوها..
مريم:هههههههههه..انا مااحد يهزبني؟؟؟
فطوم:زيييييييييييييييييييييييييييييييين..خلاص سمعتك..
بسمه:بسرعه خلود يدج تأخرنا وايد..
انجود:حشه ابكنه قبل شوي واصل..
بسمه:فديت خلودي مايحب ينتظر..
وطلعن..وتغشن..
خالد:حشه ليش تأخرتن كذييييه؟؟
بسمه:جالسين نجهز اغراضنا..
خالد:بسوم تحيديني ماحب التأخير..
فطوم:دخيلك..عيل مره ثانيه ماراح نتأخر..
خالد:يمكن هاااي آخر مره نتلاجى فيها..موكذييه بسوم؟؟
بسمه:بس خلاص ركبوا ان شاء الله القدر مايفرقنا..
فطوم:من بؤك لبواب السماء..
خالد:معنا في السياره مصريين..منو هذي؟؟حب يجاكرها لانه هوايته مثل ماجلت جبل يحب يجاكر البنات..
بسمه: بدينا..خلود خبرني احمدوووه انك تجاكر البنات..
خالد: هذا الخبله مايسكت..لازم يسوي مشاكل..موكنه امس مخبر علييهاماييه..
بسمه:ههههههههه مسكين هزبوووه..
خالد: الخبلهيوم خبرت عليييه ...خبر عليه..انت سمعي الريال مسكين جالس يغازل بنت وبعدين طلعت البنت متزوجه وشافه ريلها وكسرله عظامه تكسير..ههههههه.. يستاهل..
بسمه:هههههههههههههههههههههههههههههههه.. مسكين ماينلام في مرحله المراهقه موكأنه عمره 23سنه..
فطوم:الريال ماينلام ..اكيد يقلد اخووووه ..يطلع مثل طبايعه..اذااخوووه كذيه كيف بيكون هووووه..
خالد:قصدك انا؟؟؟؟انا مااغازل البنات..بس احب اجاكرهن..
فطوم:صدقتك..
بسمه:اخوووويه البنات يلحجنه ومايتركنه.. والريال حب يجاكرهن من شاااان يتركنه..اخووووي سلسله افكار..
فطوم:عيل انا ذاك اليوم غازلته؟؟؟ليش يجاكرني؟؟؟
خالد:هاااااه...انا متى جاكرتك..بس حبيت العطر وبغيت اشتريييه...
فطوم:انا اللي طالبتنه قبلك..
خالد: زيييين هذا هوووه كان تبيه انا مستعملته..مثل ماااهو..حشه كان بتاكليني!!
فطوم:فطوم بكت من كلامه..غير مبينت لحد مسحت دمعتها قبل مااحد يلاحضها..غيرخالد لاحضها شافها بالمرايه لانها هي جالسه بالكرسي الثاني:ماريده..
خالد:تلوم من الكلام اللي قاله...وضلت ساكته طول الطريج..
مريم:تصاصرها:الحمد لله كان سكتي..
انجود:حشه ماتخيلين تكلمين الريال كذيييه..
خالد:هااااه بسوم سأليهن وين بيوتهن انا مااعرفهن..
انجود:انا لف لليمين..وبقولك وجف..
خالد:تمام اختي..
انجود:خلاص وجف هذا البيت..مشكور اخويه..
خالد:العفو.. لاشكرعلى واجبانتن رفيجات الغاليه..
بسمه: شكرا اخوووويه..
مريم:وانا في الحاره الثانيه..لف عاليمين وبعدين بتلجى لفه ولف للشمال..
خالد:تمام..
مريم:خلاص وجف هذا البيت اللي لونه بني فاتح..شكرا..مع السلامه بسوم..
بسمه: مع السلامه..
خالد:يطالع فطوم :وانت؟؟
فطوم:وانا بيتي بعيد شوي..
خالد:اوكيييه..
فطوم:مشكور..الحين بتصل بسالم..
خالد:غاااااااااار:انجلب ويهه منو سالم ؟؟يمكن البنيه متزوجه..:عراحتك..
خالد:يطالعها بالمرايه..وبسمه انتبهت..
فطوم:تتكلم بصوت واطي:هلاحبيبي اخبارك؟؟
سالم:اهليييييين..بخير عساج الخير..ليش متصله عسى خييير...لتكوني مشتاجتلي؟؟
فطوم:هييييه اشتقتلك..وين انت الحييين؟؟
سالم:فبيت يدووووه..هاااه اشفيك..
فطوم:شووووو انا الحييين يايه..وانا ماعرف وين بيت يدتي؟؟
سالم:وانت وينك؟؟
فطوم:اوين مسوتلكم مفاجأة..انا عند رفيجتي اخووها موصلنا..وانا ورفيجاتي..
سالم:انت ماتستحييين تركبين مع ريال؟؟
فطوم:مو انا وحديكل رفيجاتي وبعد اخته معانا..
سالم:زيين جعدي معاهم لييين ايييك..ساليهم شو العنوان..
فطوم:شو عنوانكم؟؟
بسمه:خبرتها بالعنوان..
فطوم:خبرته..عرفته..
سالم:هييييييييييه الحين ياينكم..فوداعه الرحمن..
فطوم:مع السلامه..
بسمه:شافت اخوها اللي تغير بعد المكالمه..افكار توديه وتجيبه..:منو سالم؟؟
فطوم:اخوووويه..
بسمه:تغمز لخوهاااا..
خالد: فديتك بسوم ..ريحتيني انا ودي احضنك... تسلميلي اللي فاهمني..وفطوم ماعندها خبر مسكينه ع نياتها..
بسمه:بتجلسي معانا..
فطوم:هيييييه لييين يجي اخوووويه..
خالد:الحمد لله بشوفها.. اول البنات اللي يلحجني .. وانا الحين الحجهن آآآه يالزمن كيييف يتغير..
ووصلوا البيت//
خالد:امااااايه عندي مفاجأة..
ام خالد:اشفيك تصارخ؟؟
خالد: الكل يجتمع..
ام خالد:بسرعه جووول اش فيييك..؟؟؟
الكل اجتمع..
بسمه:دخلت وفطوم جلست جدااام الباب..
ام خالد:حبيبتي..بسووووم وليش ماجلتيلنا انك بتييين..
بسمه:اماااايه ...وحضنتها..وبعدين سلمت على ابوهااا وبعدين حامد:وين سارونه؟؟
احمد:ساره نايمه..
بوخالد:هلا بنيتي اخبارك؟؟
بسمه:بخير يعلك الخير..
بو خالد:وشمعنه مخبرتيما؟؟
بسمه:خليتها سبرايز...
بوخالد:والله احس اني ملكت الدنياكلها..
بسمه:من الفرحه نست فطوم..
خالد:بسمه وين رفيجتك؟؟
بسمه:اووووف راحت عن بالي..اكيد الحين بتزعل..طلعت برى:وليش مادخلتي؟؟
فطوم:استحي..
بسمه:بتدخلي غرفتي..
فطوم:لا احسن نجلس فالحديقه..استحي..الحين بيجي سالم..
بسمه:عراحتك..
وجلسن فالحديقه..
ام خالد:منو هاااي؟؟؟
خالد:رفيجت بسمه بالسكن..
ام خالد:اهاااا ..وين بيتها؟؟
خالد:مو في البيت..الحين اخوها ياااي يشلها..
ام خالد:ليش ماراح تنام معنا..
خالد:لا ماراح تنام..
ام خالد:ع راحتها..
وطلع خالد غرفته..
خالد: يطالعهن من الدريشه..
احمد:بصوت عالي..خلوووود..
خالد: الله يغربلك خوفتني..
احمد:اش تسوي هنيييه..ومنو هاااي البنت؟؟
خالد:هاااي رفيجة بسمه..
احمد: شكل البنت اعجبتني خلني اروح اغازلها..
خالد: اذا شبرت شبر بحش ريولك حش..
احمد:حشه..مو بنت..هاااه شالسالفه؟؟
خالد:لاسالفه ولا شيء..
احمد:هههههههه ..يغمز له..مو علي ..خبرني..ماراح اخبر احد..
خالد: ويفره بالمخده..
احمد:انت خبل ليش تضربني انا ماسويت شيء..
خالد:يعني تقنعني انك ماسويت شيء..وجلس ف الكرسي..
وبعد شوي وصل سالم//
سالم:يدق لها:هاااه وينك انا جدام الباب..طلعي..
فطوم:الحييين يايه..
بسمه:هااااه روحتي؟؟
فطوم:اهاااا مع السلامه...
بسمه:فوداعة الرحمن..
وشافها احمد يوم طلعت..
احمد:روحت البنيه..
خالد:شووووو؟؟ مااصدجك..
احمد: والله العظيم طلعت..
خالد:حرااام ماراح اشوفها مره ثانيه..
احمد: احم احم نحن هنا..
خالد:اسكت انت ..خرابيطك خلها لك..
احمد:انت تحبها؟؟؟
خالد:شهالخرابيط؟؟
احمد:لاخرابيط ولا شيء؟؟اشوف نظراتك لها ولمعان عيونك بس لها..انا اول مرهاشوفك كذا ضعيف..
خالد:بدون شعور:صح انها شوي ملسونه لكن والله حبيتها غصبن عني..شخصيتهاتعجبني تاخذ حقها بلسانه..مثل بسوم..
احمد:هههههههههه..الحين بخبر عليك امايه..
خالد:ان خبرتها والله لتشوف شيء ماشفته..
احمد:ماراح تسوي شيء؟؟
خالد:انت بس جرب..
احمد:خلاص اسحب كلامي..راح اخليييه فوجت الحاجه.. من شان مره ثانيه ماتخبر علييه امايه..
خالد:ههههههههههه..انايوم اخبر علييك امايه هذا بس لمصلحتك ..لاني احبك ومابي اخسرك..اباك تكون ريال بعدين بتتزوج وحرمتك ماراح تتحمل دايما بمشكله..

"فطوم" 	30-06-2012 05:06 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

بومريم: اهلييييييين باحلى بنت بالدنياا والله البيت من دونك مايسوى..اخبااااري طيبه..
مريم: تسلم ابويه ان شاء الله قرييييب تنسى هالوحده.. بختارلك حرمه حلووووووه تهتم بك..
بومريم: لا ياحبيبتي انا نسيت هالوموضوع من زمان ... واتمنى تنسي هالموضوع انا بهتم فييييك ليييين تتزوجييين ..وازفك بايدي لبييت ريلك..
مريم:ههههههههههه انا بعييييش معك ...ماراح اتزوج...
بومريم:ههه لا ماراح تضلي عانس..ياحبيبتي نص الدين الزواج..
مريم:ابويه احبك .. ماراح اجدر اعيش بلاك..وتبكي.. انا ماأجدر اخليك بروحك..
بومريم:لا..خلاص زعلت..
مريم:ليش؟؟
بومريم:ماريدك تبكين!! ولا راح ازعل منك..
مريم:ماأجدر ع زعلك..بس بسكت..بليييز..لاتزعل مني. بس خلاص ماراح ابكي..
بومريم:هاي بنتي اللي اعرفها..مو الدلوعه اللي تبكي..

الساعه ١:٠٠م
سكرت مريم عن ابووووها..
بسمه: الحين زولن رجدن .. كل وحده كلمت اهلهااا ومثل ماوعدنا بعض مااااراح نخبر رااااح نخليهااا سبرااايز..
فطوم:دخيلك سبرااااايز..اندسن رقدن وراااانا تجهيييز ملابسنااا...
مريم: يااااااحضي من بيستقبلناااا؟؟
انجود:سياره اجره..بعد منوووووو؟؟
بسمه: لا انا بتصل باخوي ..بخليييه يوصلنا..
فطوم:مااااراح اطيييح السياره معكم..ركبت معه مره ومستحيل اعييييييدها...
بسمه: اهاااا ليش؟؟
فطوم:من دوووون سبب.
مريم:ليش متخبريهااااا؟؟؟بعمله اخوووها؟؟
بسمه: خااااافت عن يكون مسوي شيء بفطوم ومن ناحيه اخرى واثقه فخوهااا مايغلط على احد:خوفتيني شو سوي؟؟
فطوم:......
بسمه:حشه جولي ذليتيني؟؟
وطلعت فطوم برى..
بسمه:وش فيها طلعت...
مريم:انا بخبرك...
بسمه:اسمعك بسرعه جولييييييي!!!!!!!!
خبرتها مريم السالفه من طأطأ لسلام عليكم...
بسمه: مااااصدق!!! مستحيييل اخوي يسوي كذيه ...
مريم: لا حبيبتي صدقي...
وراحت بسمه من شان تتاسف على سوات اخوهاااا.
بسمه: حشه مب عطر اللي خلاك تكرهيييين اخويه كذاااا بس اناا اتاسف عن اخووووي... وبكره بنروح معااااه ف نفس السيااااره وبفضحه جدااامك... موافقه من شان مره ثانيه مايزعل فطوم خلاص لاتزعلي..
فطوم:حست انه هذا الحل الوحييد علشان تنتقم منه:اوكيه موافقه..
ورجعن الغرفه
انجود:حشه بسبت عطر.. مايستاهل هالعطر..وانت الدفشه ليش هديتيه؟؟ بس انا حسيت يوم انه شخص طيب..
فطوم:الطيبه لاهلها..
بسمه:حرام عليك هذا خلود..تغمز لها..تذكرها بالخطه..وبعد شوي رجدن..

تفكر فيه ليش انا كذا افكر فيه؟؟وليش قال لي يحبني؟؟مع انه يغازل غيري..يطفر اللي يسويه يسويه..شافت يدتها جالسه ف الحديقه.
نصرى: اهليين بأحلي يده بهالدنيا أخبارك؟
ام حمد:طيبه وطاب حالك..
نصرى: كيف شفت عيال عمي؟؟
ام حمد: والله معزتهم مثل معزتك وانت وأخوك ..حبيتهم محد يعاف عياله.
نصرى:فديتك يدوووه.. قلبك طيب..
ام حمد:نصرى بكره بيجوا عمومتك وعيال عمومتك..
نصرى:صدق والله!!يااااي عيل بكره بتعرف عليهم ..
ام حمد:هيييه..
نصرى:هاتي خشمك..
ام حمد:هههههه ..وانت تعالي بحضني..
وشافهن سالم..
سالم:ليش الحلو فرحان فديت ضحكتك..
ام حمد:والله مفاجأه بكره بتعرف..
سالم:شمعنه تخبرين نصرى وانا ماتخبريني..
نصرى: وحليله غار..
ام حمد:هههههه نصرى الغاليه..
سالم:وانا؟؟خلاص زعلت..
نصرى:تسوي بيدها مع بعضها:حراره..
ام حمد: لاتسوي كذيه.. والله معزتكم وحده.. غير تراك انت ماييت قبل..كنت خبرتك قبل..
سالم:يكلم نصرى:وحليلها هزبوها..
ام حمد:على شو تتصاصرون؟؟
سالم: لا أمايه ماشي ..
ام حمد:وانتو ليش مانمتو؟؟
نصرى: انا عن نفسي تعبانه بروح انام..
سالم: وانا بعد بناام..
وروحوا
سالم:والله نصرى انا ماحبيت احد غيرك.. من اول يوم شفتك بالشركه حبيتك..حب من اول نظره.. والبنت اللي احبها واللي تكلم عنها محمد نفسها اللي هي انت..
نصرى: حست ف ذيك اللحضه الأرض تشتق وتبلعهااا..استوت طماطه..
سالم:يسلم لي الخجلان..
نصرى:اكرهك ليش تسوي فيني كذيه..
سالم:عيل انا أحبك مووووووت..ويغمز لها..
الكل ناااام..
الساعه ٥:٠٠م
فطوم:بسرعه جومن خلنا نكون جاهزين ..
مريم: الدفشه يوم تتكلمي شوي شوي فديتك حسك قصير..
فطوم:شكرا كل هذا من ذوقك ..وتروح وتضرب بسمه بالمخده..
بسمه:ياربي ياربي يالرقه..ياملكه الرقه..
فطوم:شكرا وراكن شايفاتني بنومكن ..كذا تجاملني..تبا نضحك شوي؟
مريم:مايحتاج حركاتك يضحكن..
بسمه: هييه نبي نضحك ونتذكرها هاي آخر مره نضحك مع بعض..
فطوم:هذي انجوودوه بعدها مجامت..ماشاء الله نومها خفيف..عندي خطه نخليها تجوم مينونه..
مريم: مينونه مره وحده.. حشه..
فطوم:وين الآيباد؟؟
بسمه:فكرتك قويه..
فطوم:وااي انكسر آيباد انجود الحين بتسوي مناحه..انا عن نفسي اب جايلتلها..أخاف تضربني.
بسمه: مسكينه الحين بتعزي عليه..
انجود: جامت مثل المينونه:وينه؟؟وينه؟؟ وتبكي..
بسمه+مريم+فطوم:ههههههههههههههه..
انجود:لييييييييييش تضحكن.؟؟؟؟؟بسرعه اريده..وينه؟؟؟
بسمه:دست عليييه وماشفته..
انجود:الكلبه والله بتشرين لي غيره..وتفرها بالمخده..
بسمه:لالا بس نكذب علييييك..لاتضربينه..
انجود:على شو تكذبن؟؟
فطوم:الخاينه ليش تخبريها؟؟
بسمه:انا مو خاينه..بس هيييه ضربتني وانا ما اتحمل احد يضربني انا رقيقه..
انجود:ويييييييييييييييييييينه؟؟؟ باعلى صوتها..
بسمه:خلاص بخبرك لاتاكليني بقشوري..
انجود:اصلك قشرة بصل ليييين آآآكلك..
بسمه:هههههههههههبايخه..مااريد اخبره..كيفي..
انجود: بكل رقه تضربهابالمخده ع راسها..: وينهاااااااا؟؟؟
بسمه: طااااحت ف الارض..
فطوم:اش سويتي جتلتيها؟؟؟
انجود:لامجتلتها..
مريم:قااااتله ..قاتله.. زولي منيييه..
انجود:لا انامجتلتها .. اكيد تمثل انا اعرفها..
مريم:حديمثل فسالفه مثل هااااذي..؟؟؟
انجود: تبكي...:بسمه حبيبتي كنت امزح معاك..انت ماتتحملين مزح.. رديلي مثل قبل.. انا صديقتك..مااجدر اعيش بلاك..شافتها تتحرك..وروحت ويابت مااااي بااارد.. انا اعرف دواك زين زين..
فطوم: البنيه ميته وانت ترشيها..ماتخافييين ربك؟؟
انجود:وترشها بالماااااي !!!حرام كسرتي لي خاطري..
بسمه:اوووووووه ليش ترشييين؟؟
انجود:تراك ميته كيييف حيييتي؟؟
بسمه:مت وحيييت ..جومني بكاك..حرام كسرتي خاطري ..
انجود: كذييييه السالفه...وبصوت عالي:ويييين الآيباد؟؟
بسمه:كلييييني؟؟حشه مب آآيباد..اكووووه فالكبت..
انجود:انا مااااعيش بلاه انتن ليييش ماتفهمن؟؟
فطوم:الدفشه كنت جاتلتنها..
انجود:بس تراها مماتت..اشوفها حيه..
بسمه:حووووه لاتفاولن عليييي..بسم الله علي.. تبني امووووت؟؟؟مابي اموووت وانا ناقصه عمر.. ابااعيش شبابي..
مريم:لا دخليييك لاتموتين وتسوييين سالفه..
فطوم:ههههههههه..صدق انكن سوالف من سوالف الدنيا..
مريم: ككككككككك..شوفن وين كنا وين صرنا؟؟اول دايماضرابه والحين غشمره وضحك..
انجود:روحت تجيب الآيبادوتكلمه:ياحبيبي وين كنت ؟؟كنت راح اموت بلاك..تشوفهن ماحد يحبنا..كناجاعدين فوووج روسهن..
فطوم:حشه البنت ينة..هاتي بتهيس راسك عن تكوني محمومه..
انجود:ههههههههههه انا بكل صحتي..غيير كان انتن بتينني وانا ناقصه عمر..
بسمه:بروح اتصل بخالد من شان يشلنا..
واتصلت به..
جهزن ثيابهن ..
نصرى توهااا جايمه من الرجاد..
وتدق على غرفه حنان//
نصرى:حنانوووه جومي بسك رجااااد ابااخبرك شيء..
حنان:بـــــــــس سكتي لا تجومي فيصل..تتكلم بصوت خفيف:هاااه اش عندك؟؟
محمد:انت اش فييييك؟؟؟ورقد..
نصرى: نطلع برى..
وطلعن برى..
نصرى:حنونوه جالي احبك.. والله جالها..
حنان: تراك تجوليين يغازل غيييرك..
نصرى: لا اللي يتكلم عنا اهي انا..
حنان:شوووووووو؟؟ عيلالحين بتعرسين وبتتركيني وحدي..
نصرى: عرس شووووو؟؟الحين من ياب طاري العرس؟؟؟
حنان:عيل شووووو بتظلوا طول عماركم تحبو بعض..من دووون زواج..
نصرى:الله يهداكوين سار تفكيرك.. ان شاءالله بعدالجامعه بنعرس..
حنان: ماشاءالله مقررين..
نصرى: لامقررين ولاشيء..
حنان: فقتك..عيل كل هذا من راسك..
نصرى: انا ماريد اتزوج الا بعد الجامعه..
حنان:ههههههههههههههههه
نصرى: ليش تضحكين؟؟
حنان:لا لاحبيبتي الريال بيمل ليين تخلصين الجامعه.. وياخوفي يتزروج غيرك..
نصرى: انا كلمتي وحده مافي زواج الا بعد الجامعه.. وماباجي الا شهرين مايجدر يتصبر؟؟
حنان:عراحتك المهم انا اللي علي سويته..
نصرى: اش قصدك؟؟؟يمكن نسوي ملكه..
حنان:شافتها خايفه:حشه مب طماطه اللي ظهرت كل هذا من الضيجه..يمكن سالم مو كذييييه..
نصرى:اذا يحبني..ماراح يتركني ويمل مني..فديت سلووومي اللي يحبني..
حنان:دخيييلك سلوووومي..
الساعه7:00
بسمه:دق خالودي..يعني وصل.. جهزتن اغراضكن..
فطوم:ايووووووووووووه جاهزين..متحمسه البنيه..
مريم:ليش كذا متحمسه؟؟
فطوم:لاسلامتك حبيبتي..يعني ماراح افرح لاني بزور اهلييي.
بسمه:صدقتك...هههههههههه..تغمزلها..
مريم:بفضولها:ليش تتغامزن؟؟
فطوم:سر!!!!!!!
بسمه:اباكن تموتن قهر.. انا احب اوزع الفضول ف قلوب الناس هذي هوااايتي..
مريم:دخيلك عااادمب هوايه..انا اتذكرك من زمان ..هوووه لمن زمان هوايتك الشعر..
بسمه:لاحبيبتي من زمان والحين الشعر هوايتي وراح تظل هوايتي..ومايجوز الناس تصييير عندهم هوايتين..
فطوم:هههههههه..وحليلها هزبوها..
مريم:هههههههههه..انا مااحد يهزبني؟؟؟
فطوم:زيييييييييييييييييييييييييييييييين..خلاص سمعتك..
بسمه:بسرعه خلود يدج تأخرنا وايد..
انجود:حشه ابكنه قبل شوي واصل..
بسمه:فديت خلودي مايحب ينتظر..
وطلعن..وتغشن..
خالد:حشه ليش تأخرتن كذييييه؟؟
بسمه:جالسين نجهز اغراضنا..
خالد:بسوم تحيديني ماحب التأخير..
فطوم:دخيلك..عيل مره ثانيه ماراح نتأخر..
خالد:يمكن هاااي آخر مره نتلاجى فيها..موكذييه بسوم؟؟
بسمه:بس خلاص ركبوا ان شاء الله القدر مايفرقنا..
فطوم:من بؤك لبواب السماء..
خالد:معنا في السياره مصريين..منو هذي؟؟حب يجاكرها لانه هوايته مثل ماجلت جبل يحب يجاكر البنات..
بسمه: بدينا..خلود خبرني احمدوووه انك تجاكر البنات..
خالد: هذا الخبله مايسكت..لازم يسوي مشاكل..موكنه امس مخبر علييهاماييه..
بسمه:ههههههههه مسكين هزبوووه..
خالد: الخبلهيوم خبرت عليييه ...خبر عليه..انت سمعي الريال مسكين جالس يغازل بنت وبعدين طلعت البنت متزوجه وشافه ريلها وكسرله عظامه تكسير..ههههههه.. يستاهل..
بسمه:هههههههههههههههههههههههههههههههه.. مسكين ماينلام في مرحله المراهقه موكأنه عمره 23سنه..
فطوم:الريال ماينلام ..اكيد يقلد اخووووه ..يطلع مثل طبايعه..اذااخوووه كذيه كيف بيكون هووووه..
خالد:قصدك انا؟؟؟؟انا مااغازل البنات..بس احب اجاكرهن..
فطوم:صدقتك..
بسمه:اخوووويه البنات يلحجنه ومايتركنه.. والريال حب يجاكرهن من شاااان يتركنه..اخووووي سلسله افكار..
فطوم:عيل انا ذاك اليوم غازلته؟؟؟ليش يجاكرني؟؟؟
خالد:هاااااه...انا متى جاكرتك..بس حبيت العطر وبغيت اشتريييه...
فطوم:انا اللي طالبتنه قبلك..
خالد: زيييين هذا هوووه كان تبيه انا مستعملته..مثل ماااهو..حشه كان بتاكليني!!
فطوم:فطوم بكت من كلامه..غير مبينت لحد مسحت دمعتها قبل مااحد يلاحضها..غيرخالد لاحضها شافها بالمرايه لانها هي جالسه بالكرسي الثاني:ماريده..
خالد:تلوم من الكلام اللي قاله...وضلت ساكته طول الطريج..
مريم:تصاصرها:الحمد لله كان سكتي..
انجود:حشه ماتخيلين تكلمين الريال كذيييه..
خالد:هااااه بسوم سأليهن وين بيوتهن انا مااعرفهن..
انجود:انا لف لليمين..وبقولك وجف..
خالد:تمام اختي..
انجود:خلاص وجف هذا البيت..مشكور اخويه..
خالد:العفو.. لاشكرعلى واجبانتن رفيجات الغاليه..
بسمه: شكرا اخوووويه..
مريم:وانا في الحاره الثانيه..لف عاليمين وبعدين بتلجى لفه ولف للشمال..
خالد:تمام..
مريم:خلاص وجف هذا البيت اللي لونه بني فاتح..شكرا..مع السلامه بسوم..
بسمه: مع السلامه..
خالد:يطالع فطوم :وانت؟؟
فطوم:وانا بيتي بعيد شوي..
خالد:اوكيييه..
فطوم:مشكور..الحين بتصل بسالم..
خالد:غاااااااااار:انجلب ويهه منو سالم ؟؟يمكن البنيه متزوجه..:عراحتك..
خالد:يطالعها بالمرايه..وبسمه انتبهت..
فطوم:تتكلم بصوت واطي:هلاحبيبي اخبارك؟؟
سالم:اهليييييين..بخير عساج الخير..ليش متصله عسى خييير...لتكوني مشتاجتلي؟؟
فطوم:هييييه اشتقتلك..وين انت الحييين؟؟
سالم:فبيت يدووووه..هاااه اشفيك..
فطوم:شووووو انا الحييين يايه..وانا ماعرف وين بيت يدتي؟؟
سالم:وانت وينك؟؟
فطوم:اوين مسوتلكم مفاجأة..انا عند رفيجتي اخووها موصلنا..وانا ورفيجاتي..
سالم:انت ماتستحييين تركبين مع ريال؟؟
فطوم:مو انا وحديكل رفيجاتي وبعد اخته معانا..
سالم:زيين جعدي معاهم لييين ايييك..ساليهم شو العنوان..
فطوم:شو عنوانكم؟؟
بسمه:خبرتها بالعنوان..
فطوم:خبرته..عرفته..
سالم:هييييييييييه الحين ياينكم..فوداعه الرحمن..
فطوم:مع السلامه..
بسمه:شافت اخوها اللي تغير بعد المكالمه..افكار توديه وتجيبه..:منو سالم؟؟
فطوم:اخوووويه..
بسمه:تغمز لخوهاااا..
خالد: فديتك بسوم ..ريحتيني انا ودي احضنك... تسلميلي اللي فاهمني..وفطوم ماعندها خبر مسكينه ع نياتها..
بسمه:بتجلسي معانا..
فطوم:هيييييه لييين يجي اخوووويه..
خالد:الحمد لله بشوفها.. اول البنات اللي يلحجني .. وانا الحين الحجهن آآآه يالزمن كيييف يتغير..
ووصلوا البيت//
خالد:امااااايه عندي مفاجأة..
ام خالد:اشفيك تصارخ؟؟
خالد: الكل يجتمع..
ام خالد:بسرعه جووول اش فيييك..؟؟؟
الكل اجتمع..
بسمه:دخلت وفطوم جلست جدااام الباب..
ام خالد:حبيبتي..بسووووم وليش ماجلتيلنا انك بتييين..
بسمه:اماااايه ...وحضنتها..وبعدين سلمت على ابوهااا وبعدين حامد:وين سارونه؟؟
احمد:ساره نايمه..
بوخالد:هلا بنيتي اخبارك؟؟
بسمه:بخير يعلك الخير..
بو خالد:وشمعنه مخبرتيما؟؟
بسمه:خليتها سبرايز...
بوخالد:والله احس اني ملكت الدنياكلها..
بسمه:من الفرحه نست فطوم..
خالد:بسمه وين رفيجتك؟؟
بسمه:اووووف راحت عن بالي..اكيد الحين بتزعل..طلعت برى:وليش مادخلتي؟؟
فطوم:استحي..
بسمه:بتدخلي غرفتي..
فطوم:لا احسن نجلس فالحديقه..استحي..الحين بيجي سالم..
بسمه:عراحتك..
وجلسن فالحديقه..
ام خالد:منو هاااي؟؟؟
خالد:رفيجت بسمه بالسكن..
ام خالد:اهاااا ..وين بيتها؟؟
خالد:مو في البيت..الحين اخوها ياااي يشلها..
ام خالد:ليش ماراح تنام معنا..
خالد:لا ماراح تنام..
ام خالد:ع راحتها..
وطلع خالد غرفته..
خالد: يطالعهن من الدريشه..
احمد:بصوت عالي..خلوووود..
خالد: الله يغربلك خوفتني..
احمد:اش تسوي هنيييه..ومنو هاااي البنت؟؟
خالد:هاااي رفيجة بسمه..
احمد: شكل البنت اعجبتني خلني اروح اغازلها..
خالد: اذا شبرت شبر بحش ريولك حش..
احمد:حشه..مو بنت..هاااه شالسالفه؟؟
خالد:لاسالفه ولا شيء..
احمد:هههههههه ..يغمز له..مو علي ..خبرني..ماراح اخبر احد..
خالد: ويفره بالمخده..
احمد:انت خبل ليش تضربني انا ماسويت شيء..
خالد:يعني تقنعني انك ماسويت شيء..وجلس ف الكرسي..
وبعد شوي وصل سالم//
سالم:يدق لها:هاااه وينك انا جدام الباب..طلعي..
فطوم:الحييين يايه..
بسمه:هااااه روحتي؟؟
فطوم:اهاااا مع السلامه...
بسمه:فوداعة الرحمن..
وشافها احمد يوم طلعت..
احمد:روحت البنيه..
خالد:شووووو؟؟ مااصدجك..
احمد: والله العظيم طلعت..
خالد:حرااام ماراح اشوفها مره ثانيه..
احمد: احم احم نحن هنا..
خالد:اسكت انت ..خرابيطك خلها لك..
احمد:انت تحبها؟؟؟
خالد:شهالخرابيط؟؟
احمد:لاخرابيط ولا شيء؟؟اشوف نظراتك لها ولمعان عيونك بس لها..انا اول مرهاشوفك كذا ضعيف..
خالد:بدون شعور:صح انها شوي ملسونه لكن والله حبيتها غصبن عني..شخصيتهاتعجبني تاخذ حقها بلسانه..مثل بسوم..
احمد:هههههههههه..الحين بخبر عليك امايه..
خالد:ان خبرتها والله لتشوف شيء ماشفته..
احمد:ماراح تسوي شيء؟؟
خالد:انت بس جرب..
احمد:خلاص اسحب كلامي..راح اخليييه فوجت الحاجه.. من شان مره ثانيه ماتخبر علييه امايه..
خالد:ههههههههههه..انايوم اخبر علييك امايه هذا بس لمصلحتك ..لاني احبك ومابي اخسرك..اباك تكون ريال بعدين بتتزوج وحرمتك ماراح تتحمل دايما بمشكله..

"فطوم" 	30-06-2012 05:08 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

احمد:والله انا طبعي كذا اذا تبيني حياها الله واذا ماتبيني تنفدبالنفاداللي يشلها..
خالد:احمدوووه والله فكر..اش بتستفيد بهالمشاكل.. دايما بمشكله..
احمد:احتفظ بتعليقاتك..
خالد:انت بس فكر بكلامي..تريد تكون بعدين وحييد لاحرمه معاك ولا اهل..اهلي ماراح يصرفوا عليييك ريال بعياله..

مريم:تدق الباب راح بومريم يفتح الباب:سبراااااايز..
بومريم:مريم!!!!!!
مريم:هيييييه مريم بنتك حبيبتك ..
بومريم:والله احلى مفاجأة بالدنيا ويحضنها:ليش ماخبرتيني؟؟ اليوم متصله..
مريم:باباتي مخلينها سبرايز..

انجود:تدق الباب..تطلع الخدامه تفتح الباب..
ميري:ماما انجود..
انجود:هيييييه انجود وين اهلي؟؟
ميري:في الصاله..
انجود:انت روحي بس خلاص اروحي بفاجأهم..
ميري:اوكيه ماما..
انجود:تدخل على اهلها كلهم موجودين في الصاله يتشوفون فلمجلست معاهممن دونما احد يشوفها هم ماشافوها لان الليوت مبندات الجو مظلم..والاشوي يخلص الفلم..
عامر:خساره مات البطل..
بوعامر:والله كان شخص طيب..
ام عامر:هاااي البطله تباني اذبحها ليش خانته؟؟هذا كله حب..
انجود:سبراااااااااااااااااااااااااااااااايز..
راح عامر ولع الليوت..
عامر:انجووودوووووه..
انجود:ههههههه عمورتي ..حضنها..باباتي..
بوعامر:يبكي:انجود حبيبتي والله اشتقتلك وليش ماخبرتينا انك بتييين؟؟؟؟
انجود:مخلتنها مفاجأة..ماماتي...
ام عامر:تعالي بحضني ياضنايه والله اشتقتلك..
انجود:وانا بعد اشتقتلكم..
عامر:عنبوووه موكاني اليوم مكلمنها..غير بس مقبوله منك..
وجلسوا يتكلموا ويسالوها عن حالها..
ف السياره//
الساعة9:00
سالم:وليش مخبرتينا انك راح تييين؟؟
فطوم:مخلينها سبرايز..غير متوقعت انكم ماراح تكونوا فالبيت..
سالم:ههههه..حبيتها هالسبرايز الحييين بتتعرفين على يدتك والله حبيتها..وحليلها طيبه..
فطوم:هههههههههه..بتكون انت ماخبرت احد؟؟
سالم:لا ماخبرت احد ..قلت ماراح اخرب مفاجأتك..
فطوم:مشكور اخويه..
سالم:بس؟؟؟ ماراح اوافق..ابي بوسه..
فطوم:ايا عيارتكم انتو الرجال..ماطلبت شي:هااااي احلى بوسه..
سالم:ههههههههههههههه..
ووصلوا البيت//
فطوم:سلوووم ادخل انت بالاول..
سالم:اهاااليش؟؟
فطوم:بس..ولايبين شيء علييييك..
سالم:اوك..
دخل سالم..ونادى اهله على اساس يخبرهم بشيء..الكل اجتمع..
سالم:كلكم ييتو..
ام حمد:هييييه اش بتقول؟؟
سالم:يايب لكم ضيفه..
ام حمد:منو خلها تدش؟؟
سالم: دخلي...
فطوم:سبراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااايز..
الكل بكى بقدومها خاصه امهاااا..
الكل سلم عليهاااا..
ام حمد:تعالي فطوم فحضن يدتك..
فطوم:اخبارك يدتيه؟؟
ام حمد:طيبه طاب حالك..
فطوم:تشوفي يدتيه القدر ماحب يفرقنا انا ونصرى..
نصرى:والله اشتقتلك..
فطوم:اشتاقت لك العافيه..اخبارك؟؟
نصرى:بخير وسهاله..من صوبك واخبار الشله؟؟
فطوم:الكل بخير ويسلمن علييييك..
نصرى:الله يسلمهن من كل شر..
فطوم:وين العشاء ابا اتعشى يوعانه..
سالم:فالمطبخ..
فطوم:هههههه انا اول فكرته فالسماء..
سالم:هههههههههههههه..روحي خلي الخدامه تنكب لك..
وراحت فطوم تتعشى..
نصرى:راحت وراها:هاااه فطيم كيف الشله ..لتكونن تجاتلتن ورااااي..
فطوم:هههههه ماتت بسمه جتلتها انجود ..وبعدين كسرت خاطرها وحيت..
نصرى:هههههههههههه..اصله البكى راح يرد الميت.. اشوف الناس تبكي لما يموت معها احد ومارد الميت..
فطوم:لاخلاص ردينا مثل قبل..وخبرتهابالسالفه..
نصرى:هههههه..خلاص زعلت..
فطوم:افاااا..وليش؟؟
نصرى:انا آخر من يعلم..
فطوم:هههههههه..خلاص عرفتي..
وبعدين الكل ناااام..
الصبح//
الساعه 8:00
في بيت ام حمد الكل ناااايم..
جامت ام حمد//
نصرى:هلا يدووووه اريد اسألك سؤال..
ام حمد:سؤال؟؟عادي سالي..
نصرى:انت تنامييين؟؟
ام حمد:وليش هالسؤال؟؟هيييييييييه انام..بعد هذا سؤال من مينام؟؟
نصرى:ولامره جمت من الرجاد الا شفتك جايمه..فرحانه افتكرت اني انا اللي جايمه من الصبح محد جايم قبلي..
ام حمد:هههههه..اريد اسألكم سؤال انتو متى تصلوا؟؟
نصرى:افااا يدوووه نجوم ونصلى وبعدييين نرد نرجد..
ام حمد:انتو هالجيل الاالساعه12ولا الساعه وحده تجومون مادري ليش؟؟وبعد لما تجومون تقولو من صباح الله جايمين..حن قبل لا ياذن الاذان الكل جايم يصلووون وكل واحد عنده شغلته..آآآه يالدنياكيف تغيرت..
نصرى:ههههه يدوووه مشتاقه لايام زمان..؟؟
ام حمد: هيييييييييييييييييه..
ف بيت بو خالد//
الساعه9:00
ساره:جامت تبكي..وسمعتهابسمه تفرك عيونها :بسمه؟؟؟لان بسمه راحت تنام مع ساره من شان تفاجاها من تجوم تلجاها معها..
بسمه:هيييه بسمه... اشتقتيلي؟؟
ساره:راحت وحضنتها:ايوه اشتقت لك..
بسمه:هههههههه..وين بوستي؟؟؟وباستها..
راحت سبحت اختها ولبستها ثيابها..وبعدين هي تسبحت..
بوخالد:صباح الخير سارووونه ..كيفك؟؟
ساره: صباح النور باباتي ليش مجومتوني يوم يات بسمه؟؟
بوخالد:شفناك نايمه وماحبينا نجومك..
ووصلت بسمه..
خالد:صباح الخير ابوووويه وين بتروحون اليوم ليش مجهزين ثيابكم؟؟
احمد:صباح الخير عالحلوييين..
بسمه:صباح الخير..
بوخالد+ام خالد:صباح النور..
بوخالد:جهزوا اغراضكم..بعدين بخبركم بنروح مكان..
ام خالد:بسمه حبيبتي جهزي ثياب اختك بعد ماتترجي..
بسمه:طيب ..انا كم معي ام؟؟
ام خالد:وحده..
وجلسوا يتريجون..
انجود:صباح الخير..وجلست جنب ابوهااا..
الكل:صباح النور..
عامر:انجود بنروح مكان اليوم اوييين مفاجأة جهزي اغراضك..
انجود:وين بنروح باباتي؟؟
ام عامر:بس من الدلع الزايد..
انجود:ههههههه باباتي شوف امايه غارت امايه..
ام عامر:حبت تطفر ببنتها:ايييه اغار على زوجي..
انجود:عشتو عمورتي امايه تغار..
عامر:ههههههههه..وراح يحب راس امه:امايه تغارين؟؟
ام عامر:زول منيه..
عامر:خلاص امايه زعلت..
ام عامر:تمسكه من ذنه..
عامر:آآآآآآآآآآي امايه يعور..
انجود+بوخالد:ههههههههههههههههههههههههه.. تستاهل ماياك..
عامر:اريدكم تكونوا عون صرتوا فرعون..
انجود:وحليله هزبووووه..

مريم:صباح الخير باباتي...
بومريم:صباح النور..
مريم:اشوفك فرحان..
بومريم:هههههه خليها مفاجأة..
مريم:عيل خلاص ماراح اخرب المفاجأه..
بومريم:جهزي اغراضك..
مريم:ليش ..ولا هاااي بعد مفاجأه..
بومريم:ههههههه..هييييه مفاجأه..
مريم:هههههههههههه..طيب..

فبيت ام حمد//
الساعه 10:00
بوسالم:صباح الخير امايه..
ام حمد:اي صباااح قولوا مساء الخير..حشه روحت لحلالي ورديت وبعدكم نايمين..
بوسالم:حشه امايه الحين الساعه عشر..امايه اليوم بتكوني فالبيت..
ام حمد:ليش؟؟
بوسالم:مفاجأة..
ام حمد:اي مفاجآة من صباح الله ..
بوسالم:ههههههه مو قبل شوي كنت تجولي مساء..
ام حمد:غلطه..خبرني شو هالمفاجأة؟؟
بوسالم:ههههه..مصره؟؟
وخبرها..
نصرى:فطومووووه جومي حشه بسك رجاد..
فطوم:الساعه كم؟؟؟
نصرى:الساعه10..
فطوم:عيييل زولي عني..خليني انام..
نصرى:ماراح ازول بسرعه جومي..
فطوم:وتفرها بالمخده..خلاص بجوم..انت روحي..
نصرى:ههههه وطلعت..
من طلعت نصرى ردت فطوم تنام..
نصرى:متعوده..انت تخدعيني..بصوت عااااااالي:جومييي.
فطوم:حشه مب صوت علييييك..
نصرى: من قال لك ردي نااامي..؟؟؟؟
الكل راح يتريج//
بعدالريوج..
بوحمد:اليوم بيجوا ضيوووف..
سالم:منو؟؟
بوسالم:مفاجأه..
محمد:بــــعد..
نصرى:كل يوووم مفاجآآآت..وبعدشوي بكى فيصل..راحت حنان..
محمد:جلسي انا بروح..
حنان:اوكيه..
وبعد شوي وصلت4 سيارات ..
ياترى شو بيصير في الجزء الثالث..
تابعونا في الجزء الثالث//
الجزء الثالث
الفصل الاول//
وبعد شوي وصلت4 سيارات ..الحريم متغشيات..
بوخالد:هلا..
الكل:اهلين..
بوسالم:وصلوا..اريد الكل يكون موجود..
وضرب الجرس//
بوحمد:دشوا؟؟؟
بوسالم:ياحي من يانا..اعرفكم..هذا اخويه سلطان (بوخالد)وهذااخويه حمدان(بو مريم)وهذا اخويه سعود (بوعامر)..
الكل مستغرب..
سلمواع بعض..
بوحمد:مايحتاج تتغشن ماحد غريييب.. وكل العرب طلعوا برى..
كل الحريم شالن الغشى من فوجهن..
استغربن البنات..
آآآآه يالغدركيف يسوي امس متوادعات واليوم يتلاقن//
بسمه:شووووووو؟؟؟ يعني حن ينات عم؟؟
فطوم:مااصدق..
انجود:الغدرماحب يقرقنا ..
مريم: الله وناسه..روحن فوق حجره فطوم..
فطوم:ما اصدق يعني حنا الحين بنات عم...
بسمه: عاد انتن مسختنها..
مريم: انت سكتي.. يعني انت مب فرحانه؟؟
بسمه: هههههههه حوووووه ماحد يتكلم معكن...كنت امزح.
انجود:هههههه صراحه للحين بعدها الفكره مادخلت راسي..
نصرى:آآآآآه يالدنياا اول كيف والحين كيف صرتن.... بنات عم..اوييييييين بتجلسوا شهر هنييييييه فهالبيت يدتيه جالت ..
بسمه: شوووووو؟؟؟
مريم:الحمد لله ..
بسمه: الله يعني بنجعد هنييييييييييييه..ويا بعض مااصدق..
انجود: لا صدقي الحيااااه ايزي..هههههههه
نصرى:اش رايكن نروح مع يدتيه بتتعرفن عليييييهااا...
مريم:اكيد انا اول وحده بكلمها.. وبعرفها بسمي...
انجود:ههههههه لا اناااا..
بسمه:لا انت ولا انت...اناااااا...
مريم: اللي بيوصل قبل...
ويطلعن وركض لعند يدتهن..
ام حمد: اش صار اش فيكن تركضن؟؟
أنجود: يدتيه نحبك..
ام حمد: حبتكن العافيه..
انجود: يدتيه انا اسمي انجود بنت بوعامر..وهذي بسمه بنت عمي بوخالد.. وهذي مريم بنت عمي بومريم..
ام حمد: والنعم وسبعة انعام..
بسمه: فقتك.يعني حن مافينا لسان نتكلم..
انجود:هههههههه...صراحه مااعرفكن..
شموخ:اهلييييين انا شموخ بنت منصور اخت فطوم..
بسمه: اهلييييييين اخبارك شمووووخ؟؟؟
شموخ: يسرك حالي من صوبك؟؟؟
بسمه: والله بخير غي هنا ناس يرفعون الضغط ...
انجود: اش قصدك؟؟؟
بسمه: اللي فوج راسه ريشه يتحسس.. هههه تشوفي شموخ.. يعني هيييه اللي ترفعلي ضغطي..
شموخ: هههههههههه... عيل الحين ماراح امل بيكونن معي بنات عم..
مريم: افاااااا فطوم ماتكلمك..
شموخ: لا موكذا السالفه؟؟
انجود: عيييييييييل.
شموخ: فطوم كل وجتها بالجامعه.. واناا امل وحدي...
فطوم:عااااد هن يلومن ...حراره تسوي بيدها..
شموخ: فديتها فطوم كل يوم تكلمني حاسه فيني اني ملانه...
فطوم:سمعتن..
مريم:هههههههههههه..لا ماسمعنا..
انجود:تطفربها:وليش ماسمعتي ليكون ذنينك متسكرات..
مريم:هههههههه نظفيها..
انجود:هااااتي..
مريم:لاحبيبتي مشكوره ذني نظيفه قبل ماتنظفيها..
انجود:عيييييييييل..ههههههههههه..بس خلاص فهمنا..
عند الشباب//
خالد: عامر يعني انت ولد عمي..
عامر:هههههه لا ولدك...
خالد: فقتك مسود ويه...
احمد:هههههههههههه..خلونا نحتفل بهالمناسبه..
محمد:فكره..خلونا نرمس للصبح..
سالم:عيل متى تبونا ننام؟؟؟
احمد:انت هذاتفكيرك..ماراح ننام..
سالم:انا كل شيء عندي الا النوووم عادي.. اللي ماراح أجله..
خالد:هههههههههههههه..دخيلك موقت الريال..لازم وجت محدد تنام فيييه؟؟
محمد:ههههههههه..الساعه عشر لازم ينام فيييييها..
خالد:وانت اش عرفك؟؟
محمد:افا هذا رفيجي..سلووووم..
احمد:اهاااااا..عيل سوري خلود بسك مساخه..انا زييين يبا يطفر بكم..
خالد:بدينا..هذا احمدوووه كله مشاكل..المشاكل راكباتنه ركب..
الكل:هههههههههههه..
احمد:حرام عليك خويلد..
خالد:هاي بعدشو خويلد..اتذكر تسميني خلوووود..
احمد:كيفي ياخي كيفي اللسان لساني وانا اللي اتكلم به ع كيفي..
محمد:هههههه اول فكرته لسان خويلد..
خالد: وانت بعد..يرددها:خويلد.خويلد..يحك راسه..عادي مافيها شيء ..مسموح لكم تنادوني خويلد.. وانا بعد حبيتها هاااي خويلد..
سالم:هههههههه...خويلد خويلد..يغنيبها..
الكل:ههههههههههه..
محمد:صراحه ماينمل من سوالفكم..
احمد:بمناسبه هاللمه الحلوه راااح اتنازل اسويلكم شااااي..
خالد:يطفربه:وبعد خل الخدامه تسويلنا كيكه..
احمد:امرك استاذ خالد طلبات ثانيه؟؟شو قالوا لك نااادل؟؟
خالد:انت اب ناقص فيك شيء..بس روح وخبرها.. مثلا اش بتسوي ؟؟
احمد:ع امرك..وراااح..
عند البنات//
انجود: اشرايكن بنوتات اسويلكن كيكه..
فطوم:انارايي من رايك..بروح اساعدك..
بسمه:وانت من متى تسوين كيكه؟؟اكيد بتسويها ناقصه سكر..
انجود:فقتك..اتحداك ان ماسويتها دليشيز..وبعدراح اخليك تاكلي صبوعك وراها..
بسمه:بنشوووف..
وراحن فطوم وانجود المطبخ..
احمد:يغازل البشكاره:هلا انت جميله..
ميري:تهز راسها..مستحيه:هلا بابا..
احمد:انا مو ابوك على اقل شيء قولي حبيبي..
ميري:مستحيه:حبيبي..
احمد:حبتك الجراده..بعد حبيبي..
ميري:انت في جول حبيبي..
احمد:انا متى قلت..كذابه..آآآآسف خلاص زعلت..خلاص.. اجول عن الدلع الزايد روحي سوي كيكه كاكاو..
ميري:اوكيه بابا..
احمد:يسوي الشااااي :وين السكر؟؟
ميري:هناك.
احمد:هاتيه..بعد تأشر..
ميري:تهز راسها:زيييين زييين..
احمد:خدامات آخر زمن..عاااد دلعوهن...
وبعدشوي دخلت انجود وفطوم..مايشوفن انه احد هناك..
انجود:خليييييها تستوي حلووووه ابا اثبتلها ان كيكتي حلووووه..
فطوم:انزييين..وين الادوات؟؟انا مااعرف مكانهن ..
انجود: راح اخلي الخدامه تزهبهن..مييييييييري...
ميري:نعم مااااما..
انجود:منو انت؟؟؟؟
احمد:انا احمد..ومبهت فيها ..جالس صنم..مسكين ماينلام انجود جميييله..
انجود:عفوا اخوووويه شيء بغيييت؟؟
احمد:..........
انجود؟:استحت:تضربها فطوم:هاااااااه..
احمد:مو انت رفيجة بسمه؟؟
فطوم:هيييييييه..
احمد:انا اخو بسمه..
فطوم:صدق؟؟؟يعني ولد عمي؟؟انا فطوم بنت منصور.. وهاااي انجود بنت سعود..اخبارك؟؟
احمد:اتشرفنا..والله طيب من صوبك؟؟
فطوم:انا الحمد لله تمام..
انجود:مستحيه:....
فطوم:انجوووودوووه سلمي عليييه هذا ولد عمك..
انجود:اهليين اخبارك؟؟
احمد:بخير وسهاله..وانت شخبارك؟؟
انجود:مستحيه:طيبه طاب حالك؟؟
احمد:عيل الحين اترخص عنكم بروح اودي الشاي..
انجود:مؤدبه:مرخوص اخوووويه..
فطوم:اوووهووو من وين ياك هالادب؟؟
انجود:شو يعني اطرده؟؟
فطوم:تغمز لها:لا ماتسويهاا؟؟
انجود:انجود جلبي ويهك عني ..بس عن الهذربه الزايده وساعديني..
فطوم:انا اعرف هالسوالف..
انجود:زولي عني ..
فطوم:بس خلاص لا تاكليني..
انجود:كذا اريدك ..تغديين مؤدبه...
فطوم:مخلييين الادب لناااس..
انجود: بس سكتي ..عاد بتخليييها سالفه..
فطوم:بس انا ماقلت انت..
انجود:اشوى..بسرعه ساعديني..

احمد:خلود تعال اباك بكلمه راااس..
سالم::بعد كلمه راس..
خالد:لا عادي قول ماحد قرييييب..
احمد: خبر مستعجل..
خالد: زييين يااااي..
وراااحوا..
احمد:تتذكر ذيك البنت رفيييجه بسمه؟؟؟

"فطوم" 	30-06-2012 05:09 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

احمد:والله انا طبعي كذا اذا تبيني حياها الله واذا ماتبيني تنفدبالنفاداللي يشلها..
خالد:احمدوووه والله فكر..اش بتستفيد بهالمشاكل.. دايما بمشكله..
احمد:احتفظ بتعليقاتك..
خالد:انت بس فكر بكلامي..تريد تكون بعدين وحييد لاحرمه معاك ولا اهل..اهلي ماراح يصرفوا عليييك ريال بعياله..

مريم:تدق الباب راح بومريم يفتح الباب:سبراااااايز..
بومريم:مريم!!!!!!
مريم:هيييييه مريم بنتك حبيبتك ..
بومريم:والله احلى مفاجأة بالدنيا ويحضنها:ليش ماخبرتيني؟؟ اليوم متصله..
مريم:باباتي مخلينها سبرايز..

انجود:تدق الباب..تطلع الخدامه تفتح الباب..
ميري:ماما انجود..
انجود:هيييييه انجود وين اهلي؟؟
ميري:في الصاله..
انجود:انت روحي بس خلاص اروحي بفاجأهم..
ميري:اوكيه ماما..
انجود:تدخل على اهلها كلهم موجودين في الصاله يتشوفون فلمجلست معاهممن دونما احد يشوفها هم ماشافوها لان الليوت مبندات الجو مظلم..والاشوي يخلص الفلم..
عامر:خساره مات البطل..
بوعامر:والله كان شخص طيب..
ام عامر:هاااي البطله تباني اذبحها ليش خانته؟؟هذا كله حب..
انجود:سبراااااااااااااااااااااااااااااااايز..
راح عامر ولع الليوت..
عامر:انجووودوووووه..
انجود:ههههههه عمورتي ..حضنها..باباتي..
بوعامر:يبكي:انجود حبيبتي والله اشتقتلك وليش ماخبرتينا انك بتييين؟؟؟؟
انجود:مخلتنها مفاجأة..ماماتي...
ام عامر:تعالي بحضني ياضنايه والله اشتقتلك..
انجود:وانا بعد اشتقتلكم..
عامر:عنبوووه موكاني اليوم مكلمنها..غير بس مقبوله منك..
وجلسوا يتكلموا ويسالوها عن حالها..
ف السياره//
الساعة9:00
سالم:وليش مخبرتينا انك راح تييين؟؟
فطوم:مخلينها سبرايز..غير متوقعت انكم ماراح تكونوا فالبيت..
سالم:ههههه..حبيتها هالسبرايز الحييين بتتعرفين على يدتك والله حبيتها..وحليلها طيبه..
فطوم:هههههههههه..بتكون انت ماخبرت احد؟؟
سالم:لا ماخبرت احد ..قلت ماراح اخرب مفاجأتك..
فطوم:مشكور اخويه..
سالم:بس؟؟؟ ماراح اوافق..ابي بوسه..
فطوم:ايا عيارتكم انتو الرجال..ماطلبت شي:هااااي احلى بوسه..
سالم:ههههههههههههههه..
ووصلوا البيت//
فطوم:سلوووم ادخل انت بالاول..
سالم:اهاااليش؟؟
فطوم:بس..ولايبين شيء علييييك..
سالم:اوك..
دخل سالم..ونادى اهله على اساس يخبرهم بشيء..الكل اجتمع..
سالم:كلكم ييتو..
ام حمد:هييييه اش بتقول؟؟
سالم:يايب لكم ضيفه..
ام حمد:منو خلها تدش؟؟
سالم: دخلي...
فطوم:سبراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااايز..
الكل بكى بقدومها خاصه امهاااا..
الكل سلم عليهاااا..
ام حمد:تعالي فطوم فحضن يدتك..
فطوم:اخبارك يدتيه؟؟
ام حمد:طيبه طاب حالك..
فطوم:تشوفي يدتيه القدر ماحب يفرقنا انا ونصرى..
نصرى:والله اشتقتلك..
فطوم:اشتاقت لك العافيه..اخبارك؟؟
نصرى:بخير وسهاله..من صوبك واخبار الشله؟؟
فطوم:الكل بخير ويسلمن علييييك..
نصرى:الله يسلمهن من كل شر..
فطوم:وين العشاء ابا اتعشى يوعانه..
سالم:فالمطبخ..
فطوم:هههههه انا اول فكرته فالسماء..
سالم:هههههههههههههه..روحي خلي الخدامه تنكب لك..
وراحت فطوم تتعشى..
نصرى:راحت وراها:هاااه فطيم كيف الشله ..لتكونن تجاتلتن ورااااي..
فطوم:هههههه ماتت بسمه جتلتها انجود ..وبعدين كسرت خاطرها وحيت..
نصرى:هههههههههههه..اصله البكى راح يرد الميت.. اشوف الناس تبكي لما يموت معها احد ومارد الميت..
فطوم:لاخلاص ردينا مثل قبل..وخبرتهابالسالفه..
نصرى:هههههه..خلاص زعلت..
فطوم:افاااا..وليش؟؟
نصرى:انا آخر من يعلم..
فطوم:هههههههه..خلاص عرفتي..
وبعدين الكل ناااام..
الصبح//
الساعه 8:00
في بيت ام حمد الكل ناااايم..
جامت ام حمد//
نصرى:هلا يدووووه اريد اسألك سؤال..
ام حمد:سؤال؟؟عادي سالي..
نصرى:انت تنامييين؟؟
ام حمد:وليش هالسؤال؟؟هيييييييييه انام..بعد هذا سؤال من مينام؟؟
نصرى:ولامره جمت من الرجاد الا شفتك جايمه..فرحانه افتكرت اني انا اللي جايمه من الصبح محد جايم قبلي..
ام حمد:هههههه..اريد اسألكم سؤال انتو متى تصلوا؟؟
نصرى:افااا يدوووه نجوم ونصلى وبعدييين نرد نرجد..
ام حمد:انتو هالجيل الاالساعه12ولا الساعه وحده تجومون مادري ليش؟؟وبعد لما تجومون تقولو من صباح الله جايمين..حن قبل لا ياذن الاذان الكل جايم يصلووون وكل واحد عنده شغلته..آآآه يالدنياكيف تغيرت..
نصرى:ههههه يدوووه مشتاقه لايام زمان..؟؟
ام حمد: هيييييييييييييييييه..
ف بيت بو خالد//
الساعه9:00
ساره:جامت تبكي..وسمعتهابسمه تفرك عيونها :بسمه؟؟؟لان بسمه راحت تنام مع ساره من شان تفاجاها من تجوم تلجاها معها..
بسمه:هيييه بسمه... اشتقتيلي؟؟
ساره:راحت وحضنتها:ايوه اشتقت لك..
بسمه:هههههههه..وين بوستي؟؟؟وباستها..
راحت سبحت اختها ولبستها ثيابها..وبعدين هي تسبحت..
بوخالد:صباح الخير سارووونه ..كيفك؟؟
ساره: صباح النور باباتي ليش مجومتوني يوم يات بسمه؟؟
بوخالد:شفناك نايمه وماحبينا نجومك..
ووصلت بسمه..
خالد:صباح الخير ابوووويه وين بتروحون اليوم ليش مجهزين ثيابكم؟؟
احمد:صباح الخير عالحلوييين..
بسمه:صباح الخير..
بوخالد+ام خالد:صباح النور..
بوخالد:جهزوا اغراضكم..بعدين بخبركم بنروح مكان..
ام خالد:بسمه حبيبتي جهزي ثياب اختك بعد ماتترجي..
بسمه:طيب ..انا كم معي ام؟؟
ام خالد:وحده..
وجلسوا يتريجون..
انجود:صباح الخير..وجلست جنب ابوهااا..
الكل:صباح النور..
عامر:انجود بنروح مكان اليوم اوييين مفاجأة جهزي اغراضك..
انجود:وين بنروح باباتي؟؟
ام عامر:بس من الدلع الزايد..
انجود:ههههههه باباتي شوف امايه غارت امايه..
ام عامر:حبت تطفر ببنتها:ايييه اغار على زوجي..
انجود:عشتو عمورتي امايه تغار..
عامر:ههههههههه..وراح يحب راس امه:امايه تغارين؟؟
ام عامر:زول منيه..
عامر:خلاص امايه زعلت..
ام عامر:تمسكه من ذنه..
عامر:آآآآآآآآآآي امايه يعور..
انجود+بوخالد:ههههههههههههههههههههههههه.. تستاهل ماياك..
عامر:اريدكم تكونوا عون صرتوا فرعون..
انجود:وحليله هزبووووه..

مريم:صباح الخير باباتي...
بومريم:صباح النور..
مريم:اشوفك فرحان..
بومريم:هههههه خليها مفاجأة..
مريم:عيل خلاص ماراح اخرب المفاجأه..
بومريم:جهزي اغراضك..
مريم:ليش ..ولا هاااي بعد مفاجأه..
بومريم:ههههههه..هييييه مفاجأه..
مريم:هههههههههههه..طيب..

فبيت ام حمد//
الساعه 10:00
بوسالم:صباح الخير امايه..
ام حمد:اي صباااح قولوا مساء الخير..حشه روحت لحلالي ورديت وبعدكم نايمين..
بوسالم:حشه امايه الحين الساعه عشر..امايه اليوم بتكوني فالبيت..
ام حمد:ليش؟؟
بوسالم:مفاجأة..
ام حمد:اي مفاجآة من صباح الله ..
بوسالم:ههههههه مو قبل شوي كنت تجولي مساء..
ام حمد:غلطه..خبرني شو هالمفاجأة؟؟
بوسالم:ههههه..مصره؟؟
وخبرها..
نصرى:فطومووووه جومي حشه بسك رجاد..
فطوم:الساعه كم؟؟؟
نصرى:الساعه10..
فطوم:عيييل زولي عني..خليني انام..
نصرى:ماراح ازول بسرعه جومي..
فطوم:وتفرها بالمخده..خلاص بجوم..انت روحي..
نصرى:ههههه وطلعت..
من طلعت نصرى ردت فطوم تنام..
نصرى:متعوده..انت تخدعيني..بصوت عااااااالي:جومييي.
فطوم:حشه مب صوت علييييك..
نصرى: من قال لك ردي نااامي..؟؟؟؟
الكل راح يتريج//
بعدالريوج..
بوحمد:اليوم بيجوا ضيوووف..
سالم:منو؟؟
بوسالم:مفاجأه..
محمد:بــــعد..
نصرى:كل يوووم مفاجآآآت..وبعدشوي بكى فيصل..راحت حنان..
محمد:جلسي انا بروح..
حنان:اوكيه..
وبعد شوي وصلت4 سيارات ..
ياترى شو بيصير في الجزء الثالث..
تابعونا في الجزء الثالث//
الجزء الثالث
الفصل الاول//
وبعد شوي وصلت4 سيارات ..الحريم متغشيات..
بوخالد:هلا..
الكل:اهلين..
بوسالم:وصلوا..اريد الكل يكون موجود..
وضرب الجرس//
بوحمد:دشوا؟؟؟
بوسالم:ياحي من يانا..اعرفكم..هذا اخويه سلطان (بوخالد)وهذااخويه حمدان(بو مريم)وهذا اخويه سعود (بوعامر)..
الكل مستغرب..
سلمواع بعض..
بوحمد:مايحتاج تتغشن ماحد غريييب.. وكل العرب طلعوا برى..
كل الحريم شالن الغشى من فوجهن..
استغربن البنات..
آآآآه يالغدركيف يسوي امس متوادعات واليوم يتلاقن//
بسمه:شووووووو؟؟؟ يعني حن ينات عم؟؟
فطوم:مااصدق..
انجود:الغدرماحب يقرقنا ..
مريم: الله وناسه..روحن فوق حجره فطوم..
فطوم:ما اصدق يعني حنا الحين بنات عم...
بسمه: عاد انتن مسختنها..
مريم: انت سكتي.. يعني انت مب فرحانه؟؟
بسمه: هههههههه حوووووه ماحد يتكلم معكن...كنت امزح.
انجود:هههههه صراحه للحين بعدها الفكره مادخلت راسي..
نصرى:آآآآآه يالدنياا اول كيف والحين كيف صرتن.... بنات عم..اوييييييين بتجلسوا شهر هنييييييه فهالبيت يدتيه جالت ..
بسمه: شوووووو؟؟؟
مريم:الحمد لله ..
بسمه: الله يعني بنجعد هنييييييييييييه..ويا بعض مااصدق..
انجود: لا صدقي الحيااااه ايزي..هههههههه
نصرى:اش رايكن نروح مع يدتيه بتتعرفن عليييييهااا...
مريم:اكيد انا اول وحده بكلمها.. وبعرفها بسمي...
انجود:ههههههه لا اناااا..
بسمه:لا انت ولا انت...اناااااا...
مريم: اللي بيوصل قبل...
ويطلعن وركض لعند يدتهن..
ام حمد: اش صار اش فيكن تركضن؟؟
أنجود: يدتيه نحبك..
ام حمد: حبتكن العافيه..
انجود: يدتيه انا اسمي انجود بنت بوعامر..وهذي بسمه بنت عمي بوخالد.. وهذي مريم بنت عمي بومريم..
ام حمد: والنعم وسبعة انعام..
بسمه: فقتك.يعني حن مافينا لسان نتكلم..
انجود:هههههههه...صراحه مااعرفكن..
شموخ:اهلييييين انا شموخ بنت منصور اخت فطوم..
بسمه: اهلييييييين اخبارك شمووووخ؟؟؟
شموخ: يسرك حالي من صوبك؟؟؟
بسمه: والله بخير غي هنا ناس يرفعون الضغط ...
انجود: اش قصدك؟؟؟
بسمه: اللي فوج راسه ريشه يتحسس.. هههه تشوفي شموخ.. يعني هيييه اللي ترفعلي ضغطي..
شموخ: هههههههههه... عيل الحين ماراح امل بيكونن معي بنات عم..
مريم: افاااااا فطوم ماتكلمك..
شموخ: لا موكذا السالفه؟؟
انجود: عيييييييييل.
شموخ: فطوم كل وجتها بالجامعه.. واناا امل وحدي...
فطوم:عااااد هن يلومن ...حراره تسوي بيدها..
شموخ: فديتها فطوم كل يوم تكلمني حاسه فيني اني ملانه...
فطوم:سمعتن..
مريم:هههههههههههه..لا ماسمعنا..
انجود:تطفربها:وليش ماسمعتي ليكون ذنينك متسكرات..
مريم:هههههههه نظفيها..
انجود:هااااتي..
مريم:لاحبيبتي مشكوره ذني نظيفه قبل ماتنظفيها..
انجود:عيييييييييل..ههههههههههه..بس خلاص فهمنا..
عند الشباب//
خالد: عامر يعني انت ولد عمي..
عامر:هههههه لا ولدك...
خالد: فقتك مسود ويه...
احمد:هههههههههههه..خلونا نحتفل بهالمناسبه..
محمد:فكره..خلونا نرمس للصبح..
سالم:عيل متى تبونا ننام؟؟؟
احمد:انت هذاتفكيرك..ماراح ننام..
سالم:انا كل شيء عندي الا النوووم عادي.. اللي ماراح أجله..
خالد:هههههههههههههه..دخيلك موقت الريال..لازم وجت محدد تنام فيييه؟؟
محمد:ههههههههه..الساعه عشر لازم ينام فيييييها..
خالد:وانت اش عرفك؟؟
محمد:افا هذا رفيجي..سلووووم..
احمد:اهاااااا..عيل سوري خلود بسك مساخه..انا زييين يبا يطفر بكم..
خالد:بدينا..هذا احمدوووه كله مشاكل..المشاكل راكباتنه ركب..
الكل:هههههههههههه..
احمد:حرام عليك خويلد..
خالد:هاي بعدشو خويلد..اتذكر تسميني خلوووود..
احمد:كيفي ياخي كيفي اللسان لساني وانا اللي اتكلم به ع كيفي..
محمد:هههههه اول فكرته لسان خويلد..
خالد: وانت بعد..يرددها:خويلد.خويلد..يحك راسه..عادي مافيها شيء ..مسموح لكم تنادوني خويلد.. وانا بعد حبيتها هاااي خويلد..
سالم:هههههههه...خويلد خويلد..يغنيبها..
الكل:ههههههههههه..
محمد:صراحه ماينمل من سوالفكم..
احمد:بمناسبه هاللمه الحلوه راااح اتنازل اسويلكم شااااي..
خالد:يطفربه:وبعد خل الخدامه تسويلنا كيكه..
احمد:امرك استاذ خالد طلبات ثانيه؟؟شو قالوا لك نااادل؟؟
خالد:انت اب ناقص فيك شيء..بس روح وخبرها.. مثلا اش بتسوي ؟؟
احمد:ع امرك..وراااح..
عند البنات//
انجود: اشرايكن بنوتات اسويلكن كيكه..
فطوم:انارايي من رايك..بروح اساعدك..
بسمه:وانت من متى تسوين كيكه؟؟اكيد بتسويها ناقصه سكر..
انجود:فقتك..اتحداك ان ماسويتها دليشيز..وبعدراح اخليك تاكلي صبوعك وراها..
بسمه:بنشوووف..
وراحن فطوم وانجود المطبخ..
احمد:يغازل البشكاره:هلا انت جميله..
ميري:تهز راسها..مستحيه:هلا بابا..
احمد:انا مو ابوك على اقل شيء قولي حبيبي..
ميري:مستحيه:حبيبي..
احمد:حبتك الجراده..بعد حبيبي..
ميري:انت في جول حبيبي..
احمد:انا متى قلت..كذابه..آآآآسف خلاص زعلت..خلاص.. اجول عن الدلع الزايد روحي سوي كيكه كاكاو..
ميري:اوكيه بابا..
احمد:يسوي الشااااي :وين السكر؟؟
ميري:هناك.
احمد:هاتيه..بعد تأشر..
ميري:تهز راسها:زيييين زييين..
احمد:خدامات آخر زمن..عاااد دلعوهن...
وبعدشوي دخلت انجود وفطوم..مايشوفن انه احد هناك..
انجود:خليييييها تستوي حلووووه ابا اثبتلها ان كيكتي حلووووه..
فطوم:انزييين..وين الادوات؟؟انا مااعرف مكانهن ..
انجود: راح اخلي الخدامه تزهبهن..مييييييييري...
ميري:نعم مااااما..
انجود:منو انت؟؟؟؟
احمد:انا احمد..ومبهت فيها ..جالس صنم..مسكين ماينلام انجود جميييله..
انجود:عفوا اخوووويه شيء بغيييت؟؟
احمد:..........
انجود؟:استحت:تضربها فطوم:هاااااااه..
احمد:مو انت رفيجة بسمه؟؟
فطوم:هيييييييه..
احمد:انا اخو بسمه..
فطوم:صدق؟؟؟يعني ولد عمي؟؟انا فطوم بنت منصور.. وهاااي انجود بنت سعود..اخبارك؟؟
احمد:اتشرفنا..والله طيب من صوبك؟؟
فطوم:انا الحمد لله تمام..
انجود:مستحيه:....
فطوم:انجوووودوووه سلمي عليييه هذا ولد عمك..
انجود:اهليين اخبارك؟؟
احمد:بخير وسهاله..وانت شخبارك؟؟
انجود:مستحيه:طيبه طاب حالك؟؟
احمد:عيل الحين اترخص عنكم بروح اودي الشاي..
انجود:مؤدبه:مرخوص اخوووويه..
فطوم:اوووهووو من وين ياك هالادب؟؟
انجود:شو يعني اطرده؟؟
فطوم:تغمز لها:لا ماتسويهاا؟؟
انجود:انجود جلبي ويهك عني ..بس عن الهذربه الزايده وساعديني..
فطوم:انا اعرف هالسوالف..
انجود:زولي عني ..
فطوم:بس خلاص لا تاكليني..
انجود:كذا اريدك ..تغديين مؤدبه...
فطوم:مخلييين الادب لناااس..
انجود: بس سكتي ..عاد بتخليييها سالفه..
فطوم:بس انا ماقلت انت..
انجود:اشوى..بسرعه ساعديني..

احمد:خلود تعال اباك بكلمه راااس..
سالم::بعد كلمه راس..
خالد:لا عادي قول ماحد قرييييب..
احمد: خبر مستعجل..
خالد: زييين يااااي..
وراااحوا..
احمد:تتذكر ذيك البنت رفيييجه بسمه؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








خالد:هييييه اتذكرها.. اش فييها؟؟
احمد:هنا ف البيت..
خالد: تتخيل..
احمد: والله ما اتخيل..شفتها فالمطبخ..
خالد: اش قصدك؟؟؟
احمد: هيييه بنت عمي منصور ..يعني بنت عمي .. وبعد اسمها فطوم..اخت سالم..
خالد: صدق والله.. الحمد لله يارب يعني بشوفها..
احمد:ايووووووه..مخبرك عني..شفت بعد فالمطبخ بنت تهبل هي نوبه بنت عمي ..واسمها انجود..
خالد:ماشاء الله ..كل هالاخبار استوت فدقيقتين..
احمد:ههههههه..صدق هالشاي انكم تستاهلووونه..وبعد الكيكه بتوصل بعد شوي..
وراحوا عندالشباب//
سالم:شوه السر اللي ماتبون احد يعرفه؟؟
خالد:لا ماشي ..كلام اخوااان..
سالم:ههههههه بعدكلام اخوااان..
خالد:لاتحاولون ماراح تعرفوا..
عامر:هههههههههههههههه.. بس خلاص مانريد نعرف..
خالد:هذا الريال والنعم..مومثلكم دازين الويه..اكيد لانه رفيجي..
عامر: مشكور..اصلا انا عادتي مااجبر احد يجول شيء مايبه.. الا ونفسه يجي يخبرني..
خالد: انا كذا احبك..
عامر: وانا بعد..
سالم: احم احم..
خالد: اش فيك مايوز ادلع رفيييجي..
عامر: خلهم عنك يغارو؟؟
سالم:انت تنكت ولا تحاول..
عامر: لا تصدق استهبل..
محمد:هههههههههه.. وحليله ..
سالم: اش فيييك تضحك..جالسين يهدوا رفيجك وانت تضحك..بدلعنتكوون عوون صرت فرعوون..
محمد: لا مااحد يهدك.. انت تتخيل..
سالم: ههههههه.. يعني مو احلم يالفيلسوووف؟؟
محمد:لاماتحلم..لانك مارجدت..
خالد:ههههههههههه قويه..
سالم: صنع انجاااز؟؟لانك اكتشفت اني ماكنت نايم..اكيد الريال شيء صارله؟؟
الكل:هههههههههههههههههههههههههه..

جهزن الكيكه وراحن الغرفه..
فطوم:بنات تعرفن شو صار؟؟
بسمه: لاشو صار اكيد كيكة انجود احترقت..
انجود:هاهاهاهاهاها..لالاحبيبتي..الكيكه بصحه وسلامه..
فطوم:نمله طاحت فالمختبر...
مريم:ههههههه ضحكيني صراحه معلومه جديده..
فطوم:لا اتغشمر عليكن..الحقيقة ولا شيء غير الحقيقه..انه....مسكت ثمها انجود..
انجود:السباله وليش تخبريهن..مايحتاج تخبريهن..
بسمه:هاااااه اش صار؟؟اليوم انا لازم اعرف..
فطوم:مدام انجود ماتبي انا ماراح اخبركن موتن قهر..لان السالفه تخص انجود..
بسمه:الله يعلكن النفاد انزين فهمتن..وليش جلتن جبل خليتنا نموت فضوووول..
مريم:واناعندي سالفه ماراح اخبركن بس راح اخبر بسمه..في الاصل ماشي سالفه غير بس يبن هن يخبرنهن بسالفتهن..وتكلم بسمه..
بسمه:مسكينه ع نياتها..الفضول جتال:هاااه اشعندك؟؟
مريم:تعالي هنيييه بيسمعنا..
بسمه:طيب..
فطوم:فاتحة عيونها عشر تبي تعرف:اش السالفه؟؟
انجود:لاتبينين لهن انا اعرفهن يبنا نخبرهن..عاد ماشفت فضول جتال فحياتي..فيكن انت وبسمه حشه..
فطوم:قطعي الكيكه..يمي ياحلاتها..
بسمه:شسالفه؟؟
مريم:ماشي سالفه ولاشيء..
بسمه:فقتك..السباله ليش جلتي عندك سالفه؟؟
مريم:لا اتوهم مسودة ويه نبيهن يخبرنا..
بسمه:هههههههههههههه بصوت عالي..
مريم:ليش تضحكيين؟؟
بسمه:ههههههههه..الغبيه ضحكي..
مريم:ههههههههههههه..شسالفه؟؟
بسمه:واش صار بعدين صراحة اتضحي سوالفك عسل بعسل..
مريم:وبعدين....شكل العيون علينا..
بسمه:اشوفهن بسم الله علينا بياكلنا بعيونهن..
انجود:اللي تسونه سونه ماراح نخبركن..
فطوم:هههههههه..صدق مصخره..
انجود:المهم اذا تبن كيك تعالن..يم يم حلاة الكيكه..
فطوم:اكيد لاني وضعت فيها بصماتي..
انجود:فقتك..بس سكر حطت فيه..
فطوم:المهم يعني ماحطيت فيها بصماتي؟؟
انجود:خلاص حقك عراسي من فوووق..
ساره:بسمه يوعانه..
فطوم:منو هالبنوته الحلوووه؟؟
ساره: انا ساره
فطوم:عاشت الاسامي..
بسمه: هذي اختي سارووونه.
فطوم:تعالي حبيبتي كلي كيكه. هذي بسمه بتجتلج جووع..
ساره : مشكوره..
فطوم:تعرفي شسمي؟؟؟
ساره: لا..
فطوم:انا فطوم وهذي انجود وهذي مريم كلنا بنات عمك ..تعالي جلسي جنبي..
ساره: جلست فوق ركبتها..وتاكل..
فطوم:ساره انا حبيتك..
ساره: وانا بعد حبيتك..وجلس تاكل وخلصت وراحت..
فطوم:خلاص الحيين فارجن ابا ريحه طيبه..
بسمه: الخايسه يعني مخيسيلج حجرتج..عاد حن ذابحين عمارنا عشان نجلس معاج.. موكأن ريحتنا دهن عود..
انجود: يعني نفهمها طرده..
فطوم:تطفربهن: اف اف وتسكر عخشمها....بسرعه طلعن..
مريم: خلاص مره ثانيه ماراح ندش حجرتك .. يالله بنات.
بسمه: بالاصل انا عن نفسي برتب اغراضي ..
انجود: وحن بعد..
مريم: هههههه يالاعذار ..خلاص مطرودات مايحتاي تبريرات..
بسمه: ههههههههههههه الخايسه انا عن نفسي مااحد يطردني...بوني رايحه ارتب اغراضي حتى حجرتبه ما شفتها..
وطلعن كلهن...
خالد: ساروووووه بعطيك شيء بتوصليييه؟
ساره: اذا عطيتني شوكولاته..
خالد: اوكيه بعطيك غير بشرط توصلييه قبل..
ساره:توعدني انك بتعطيني..
خالد: يعني انا شيء مره كذبت علييييسك؟؟ اوعدك..
ساره: شوهوه؟؟؟؟
خالد:انت تعرفييين فطوم؟؟
ساره: هيييييييه..عطتني كيكه ..تعرف انها بنت عمي؟؟
خالد: اشوا..يعني الخطه بتنجح..روحي عطيها هذا وجوليلها من عند خالد واذا ما خذته انت بكي من شان تاخذه..
ساره:طييب..مسكينه ساره عنياتها متعرفه انه مستويه عليييه نزاعه...تدق الباب..
فطوم:انا ماجلت جبل شوي ماابي احد فغرفتيه...؟؟
ساره:هذي انا..
فطوم:ساره دشي..
ساره:طيب..
فطوم:اشفيج؟؟لاتكوني يوعانه..
ساره:لاقبل شوي ماكله..
فطوم:عيل؟؟
ساره:هذا من عندخالد..
فطوم:منوخالد؟؟ناسيه انه اخو بسمه..بونه راح عنبالها..
ساره:اخوووويه..خلووود قالي خذي هذا لفطوم وعطيها ياااه وبيعطيني شوكولاته..
فطوم:تتذكرمنوخالد؟؟اهااااا اخو بسمه..
ساره:واخويه بعد واخو احمد مو بسمه بس..
فطوم:طيب لاتزعلييي اخوج واخو احمد..اش يبي؟؟
ساره:جال لي اعطييه فطوم..
فطوم:بعصبيه:جوليله انا ماتقبل صدقات..
ساره:تبكي:مسكينه حافظه الدرس..ترى خالد جايل لها تبكي اذا مخذته..
فطوم:ليش تبكييين؟؟
ساره:جال لي خالد اذا ماخذته ابكي عشان تاخذيييه..
فطوم:اهاااا كذا السالفه..خلاص راح آخذه..
ساره:طيب عيل الحين بيعطيني شوكولاته..
فطوم:راح آخذه عشااانج..بس...
وراحت ساره تركض لعندخالد من شان يعطيها الشوكولاته..
فطوم:اوكيه ياااخلود ان مارديتها لك..ماسمي فطوم بنت منصور..
خالد:هاااه سارررره بشري خذته..
ساره:هييييييييييييييييه وين الشوكولاته؟؟
خالد:بعطيييك اش جالت؟؟لكيييهخذته..؟؟
ساره:لا جالت انا ماتقبل صدقات وبعدين جلست ابكي..وبعدين سألتني ليش ابكي جلتلها انه خالد قالي ابكي..
خالد:شوووووو؟؟الله ينطبك من بنت ليش جلتيها كذا؟؟
ساره:اهي اهي ..انا ماحبك اكرهك..
خالد: حس انها زعلت:خلاص ساروه بشلج المول الحين بشتري لج كل اللي تبيه .. ليش انا انازعها تراها ياااهل ماتتفهم شيء..
ساره: هيييييييييييه انا احبك ..
خالد: هذي ساره اللي اعرفها مو الدلوعه اللي تبكي ..تعالي بنروح لبسمه كان تبي تروح معانا..
ساره:اوكيه .. تركض لعند بسمه.بسمه بسمه ..
يسمه: خير اش فيج تصارخي؟؟
ساره:تبي تروحي معانا المول؟؟؟
بسمه: اكيييييد... هذا خلوووود صح؟؟؟
ساره: هيييييييييييييييه..
بسمه:فديت خلوووووودي..احبه مووووت..
ساره:وانا؟؟؟؟
بسمه: وانت بعد احبك ..
ساره: وانا بعد ...
بسمه: وين البوسه؟؟
ساره:ماريد انت دايما تبي بوسه؟؟
بسمه:برطمت: خلاص زعلت انت تهوووون عليييييك بسوم تزعل..
ساره:لا وتحبهاااااا..
بسمه:تسلميلي..وانت بعد هذي بوسه..
ساره:بس يجول لاتتاخري اذا تاخرتي بنروح عنك..
بسمه:لا لاتروحوا الحييين بعد شوي بجهز..
ساره:اوكييييه..
خالد:هااااااه اش جالت؟؟
ساره:بتجهز بعد شوي..
خالد:عيييل تعالي بشلج تتعرفي عولاد عمك..
ساره:طييييب..
عامر:هااااه خويلد منو الاموره هاااااي؟؟
خالد:حووووووه سم بتضربها بعييييين..
عامر:حقك عراسنا..بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله من شر ماحسد ومن كل عين حسد تصيييب هالقمر .توووووف توووووووووف..
خالد:ايووووه كذا اباك..هذي اختي ساره..
ساره: منو هذا؟؟
خالد: هذا عامر واذاك سالم واذاك اللي جنبه محمد كلهم عيال عمك.. وعاد اذاك اللي سيارهم تعرفيييه..
احمد:لا لا منو انااااا؟؟
ساره:انت احمد ..
احمد: اشوااا كان تعرفيني..
ساره: انا احب خالد..لانه بيشلني المول اشتري شوكولاته..
احمد:اهاااا انا اعرف العووووج.. السالفه وراها شوكولاته..
عامر:عيل طريجكم اخضر..بس لا تتاخر الليله بنحتفل..
خالد:لا توصي حريص بسرعه بنجي..
عامر:اوكيه..
بسمه:خالد!!!
خالد:هلا!!
بسمه:نروح؟؟
خالد:ايوووه جااااي الحييين...
عامر:منو هذي؟؟؟
احمد:وانت اش دخلك؟؟
عامر:لا تكون اختك حشه الاولى بغيتوا تاكلونا والثانيه كنتوا راح تفروا بعيونا كله هذا حب؟؟
خالد:هييييييه اختي...تراااانا نحبهن ..
عامر:اوك..هلا بنت عمي اخبارك؟؟
احمد:احم احم..
عامر:حشه مايوز اسلم عبنت عمي ؟؟
بسمه: اهلييييييييييييين اخبارك؟؟
عامر:ياويل حالي محلاها اول مره اشوف بنت مثلها تهبل حتى كلامها يهبل:بخير وسهاله من صوبج؟؟
بسمه: الحمد لله ..فوداعه الرحمن..
عامر:مع السلامه..
خالد:بسرعه ركبوا ورانا اشغال..
بسمه: اوكيه انا جاهزه..دخيلك اشغال..
الفصل الثاني//
فطوم:اوووف ملانه.. استاهل يوم طردتهن من حجرتيه..ياترى الحين اش تسوي مريم هي الوحيده اللي تفهمني..لازم اروح لها..يمكن تطردني مثل ماطردتها:مريم!!
مريم:هاااه اش بغيتي؟؟
فطوم:ملانه!!
مريم:هاه الحين ملانه عيل ليش اول تطردينا؟؟ تحملي نتيجه خطأك..
فطوم:كنت اول تعبانه والحين راح التعب..
مريم: يعني حن خزانه يوم تبينا ويوم ماتبينا تطردينا..
فطوم:افااا من جال كذا.. انتو الغاليين!! عمري ماراح أتخلى عن أحد منكم كلكم أحبكم..يعني انتو ماتتحملوا مزح؟؟
مريم: لا اعرفك انك تمزحين لكن بس اريدك تتأسفين من الشيء اللي سويتيه..
فطوم:فقتك الكلبه وتفرها بالمخده:خلينا نروح عند الأوانس عن يكونن زعلانات..
مريم: طيب..
فطوم:انجودوووه..
انجود:مثل عادتها ماتتغير هالآيباد ف ذنها:......
فطوم:ليش ماتتكلم؟؟ بعد الأخت مجفله لتكون مريضه؟؟
فطوم:انجوووود وسمخ ان شاء الله..لتكون مريضه..
مريم: خلينا ندق آخر مره اذا ماردت بنخبرهم..
فطوم:انجود ...انجود..
شموخ:اش فيكن جالسات هنيه؟؟
فطوم:مادري اش فيها انجود ماتتكلم؟؟ روحي نادي امايه..
شموخ:اوكيه..
نصرى:اش تسون؟؟
خبرنها..
شموخ تركض فالدري ..
أحمد:اش فيك تركضي؟؟
شموخ:انجود مادري اش فيها جافله الحجره وماتتكلم..
أحمد:شوووو؟؟من سمع اسم انجود توهج ماعرف اش بيسوي؟؟:تعالي انا بروح معاك..
شموخ: اوكيه..
أحمد:كح كح كح..من سمعن البنات صوت ريال تحجبن زين:هاه اش صار؟؟
فطوم:مادري اش فيها مجفله عليها الحجره ولما نناديها ماترد..
مريم:تبكي:ولي يسلمك ساعدها خايفين عن يصير فيها شيء..
أحمد: يمكن نايمه..
فطوم:لا مونايمه كانت ردت..
أحمد:يدق الباب:انجود انجود..
ماشي تجاوب..
انتو شوفوا الجو عند الأخت داخل السماعات آخر ..وترقص مع الأغنيه.. لكن ماتغني معهم لان صوتها مب حلو بس تسمع..
انجود:اوف يوعانه لازم اطلع.
أحمد: لازم نكسر الباب ١..٢..٣ يوم توه ضارب الباب أنجود تفتح ويطيح فوجها..‏
انجود:اش هذي الدفوشيه؟؟ جوم..ويوم شافته أحمد استوت طماطه..‏‎ ‎
احمد:آسفه أختي..وراح..
فطوم:الخبله أش تسوين حن من ساعه ندق ولا أحد رد..
‏‎ ‎مريم:اش عليييك؟؟ كل هذا حب وبعد بالأحضان..
انجود:عاد انتن تشوفن انا انسانه مهمه..أكيد بالأحضان..وخبرنها السالفه..
انجود:صدق!!وجالسه تضحك..ماشاء الله..هذي جريده ولا اشو؟؟ الأخبار كذا تنتشر...وينها بسمه؟؟
فطوم:‏‎ ‎مادري بها..بنروح لها..
مريم:اوكيه..
شموخ: لا بسمه راحت مع خالد هي وساره المول.. شفت خالد فصاله جالس ينتضرها..وجلت له اش جالس تسوي هنا جال: بيشل بسمه وساره المول وجال لي تبي تروحي معنا جلت لا..
فطوم:ليش؟؟
شموخ:انا عندي امتحانات لازم اذاكر..
فطوم:صح نسيت كم باجي لك؟؟
شموخ:٣..
فطوم:عيل ذاكري زين..
شموخ: من عيوني..
فطوم:تسلم لي عيونج..
انجود:يالخاينه.. معليك بتردين..ان مكفختك تكفيخ ..وبعد ماتخبر أحد..
مريم:خلوووووووووها الخواااانه..
نصرى:اشفيكن من الصبح وحده تجول خاينه وحده خوانه..ليش اشفيكن؟؟
فطوم:تشوفيييها راحت من دون ماتجول لاحد..
نصرى:يعني بتروحن معها؟؟؟
فطوم:اكيد لا..
نصرى:عييييل ليش زعلانات؟؟
فطوم:يمكن نروح معها اهي اش دراها؟؟؟
نصرى:يعني اهي عالمه بالغيب..لاتلومنها..خلاص اللي صار صار..
فطوم:طيب ياآنسه نصرى..
بسمه:وااااااي ياحلات هذا ابي اشتريييه...
خالد:فالك طيب اشتري اللي تبيه..
بسمه:فديتك ياخوووويه..
ساره:ابي اشتري غزل بنات..
خالد:من عيوني..
ساره:مشكوووور..
خالد:فديتك ..
.....:خلووووود؟؟؟
خالد:سعيد..
سعيد:هيييه سعيد منو هالبنوته انازعلان عليييك..
خالد:ليش؟؟
سعيد:عرست وماعزمتني على عرسك..وهذااحمدوووه ماخبرني انك عرست..سعيد رفيييج احمد بعمره صديقه من الثانويه للحييين..
خالد:اناااا؟؟؟
سعيد:هييييه انت؟؟وهذي بنتك؟؟
خالد:بسم الله علي انا وين والعرس وين ..هذي اختي .. موبنتي؟؟
سعيد:اشواااا كنت زعلت علييك..
خالد:افاااا كنت راح تزعل من اخوووو رفيييجك؟؟
سعيد:كانت واصله..
خالد:طيييب..وانا بعد زعلان..
سعيد:افااااا..ليش؟؟
خالد:ماتزورنا البيت؟؟
سعيد:كذا السالف؟؟
خالد:ايووووه..الليله راح نرمس بشرف: انه معي عيال عم وماعرفنا إلا اليوم ونبيك تروح معانا..
سعيد:طيب..
خالد:يعني اعتمد..
سعيد:افاااا وانا متى رديت لك طلب؟؟
خالد:لا للاحتياط..
سعيد:عيل فوداعةالرحمن..
خالد:مع السلامه..الليله لاتنسى..
سعيد:طيب..
بسمه:خلووود منو هذا؟؟
خالد:وانت شدخلك؟؟
بسمه:لاسلامتك..
خالد:اشوااا كنت راح افرك بنعالي..
بسمه:حشه نعال مره وحده؟؟
خالد:هههههههههه..هييييه تراني اخاف عليييكن من نسمه الهواااء..
بسمه:هههههههه..حتى نسمه الهواء.. عيل ليش كنت راح تفرني بنعالك؟؟
خالد:كيفي؟؟؟
بسمه:بخبر عليييك ابويه..
خالد:دربك اخضر..ولااجول سوري..بسومه تعرفي ابويه لما يزعل علي..
بسمه:اش بيسوي؟؟
خالد:راح يضربني بالخيزران..
بسمه:ريال بلحيته يضربونه؟؟؟
خالد:اهاااا تعرفي ابويه حن بنظره اطفال..
بسمه:ههههههههههههههه..يعني متى رياييل؟؟ لما تشيبوا وتصير اللحيه بيضا هناك تكونوا انتو شباب..
خالد:ههههه..لامن نتزوج..هناك بنظره رياييل..
بسمه:عيل تزوجوا..
خالد:الحظ ماحالف..
بسمه:ومنو سعيده الحظ..لتكون فطوم؟؟
خالد:هههههههه..هييييه..
بسمه:عرفت تختار زينه البنات..
خالد:هههههه وانت؟؟؟
بسمه:انا ملكه جمال..
خالد:هههههه..
بسمه:وليش تضحك يعني مامصدج؟؟
خالد:يطفرها:لاانت مواحسن من فطوووم ..فطوم اجمل منج..
بسمه:برطمت:....
خالد:احد زعلان ؟؟ خلاص لاتزعلي كنت امزح معاك كلكن حلوات..
ساره:وانا؟؟؟؟
خالد:وانت بعد..خلاص جهزتن نرد..
بسمه:هييييييييييه..
خالد:عيل نروح نحاسب..
بسمه:اوك..
فطوم:يالله نروح الحديقه..
مريم+انجود:اوكيه..
نصرى:انا عن نفسي ماريد اروح معاكن ..
فطوم:دجت فيك خيانه بسمه..
نصرى:لا موكذا السالفه؟؟
انجود:عيييييييل..
نصرى:قبل شوي طالعه .. واصلا ابي اجلس مع حنووووون..
مريم:منو هاااي حنون؟؟
نصرى: حرمه اخووويه..
مريم:طيييييب..

"فطوم" 	30-06-2012 05:11 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

وطلعن الحديقه..
انجود: اش رايكن بنات نلعب لعبه.. نتسابق واللي بتفوز بتحقق كل طلباتها واللي بتخسر بتسوي كل شيء نطلبه منها..
انجود: موافقيييين...
مريم: انا عن نفسي اعرف اني بخسر ولا اقول موافقه يالله بتوكل وامري لله..
فطوم:طييييييب..يالله ١...٢....٣ انطلاق..
والمينن يستسابقن..والا شوي تدخل سياره خالد..
فطوم اولهن وانجود وراها وبعدين مريم انجود انتبهت للسياره ووجفت اتشوفتها فطوم تربع لجدام وراسها لورها وتكلمها:وراكن انسحبتن؟؟
انجود:فطوم..بووووم.. طاحت فطوم.. لحسن الحظ شافها خالد ووجف..
انجود:فطووووم..
فطوم:اتهيس عمرها شيء صابها..انا حيه؟؟؟
بسمه: اش فيكن مينن؟؟
خالد:لا بالله البنات موصاحيات؟؟
فطوم:انت موصاحي كنت جاتلني كنت راح اعتبر من الأموات..
خالد: لااااه ..
بسمه:أش فيكن تراكضن؟؟ عنبوه مو حريم بزران..
فطوم:وانت اش دخلك الخوانه؟؟
بسمه:خوانه!!ليش انا متى خنتكن؟؟
فطوم:وبعد تسأل..‏
بسمه:اكيد اسأل ادافع عن حقي..‏‎ ‎جولن متى خنتكن؟؟
انجود: وليش رحتي ماخبرتي أحد معليك فاتنك اشياء تضحك..
بسمه:خبرني..
خالد:عيل برخصتكن..
فطوم:مرخوص مرخوص ..تبا الفكه..
خالد: عطاها اذيك العين وراح عنها..
فطوم:فنفسها:خوفتني..
بسمه:اخبركن شفت ريال يهبل..
انجود:صج...كيف شكله؟؟
بسمه:ماراح اخبركن لييين تخبرني ..ابي يجيكن فضوووول..
انجود:فقتك وحده سباله زيييين انا بخبرك وبعدين تخبريني غصب علييييك..
بسمه:طييييب..
وخبرتها انجود السالفه..
بسمه:ههههههههههههه آآآآآآخ بطني ياخساره فاتني الموقف وبعد.....
انجود:شب المهم ماكان قصدي ولاكان قصده..الحيييين دورك..
بسمه:وخبرتها السالفه..
انجود:حشه هذولا اخوانك مايرضون احد يتكلم مع خواتهم..بياكلونهم من جشورهم..هههههه..
بسمه:هههههههه حلووو كذا.. اناراضيه بهم..وبعداخبركن خلووود بيخطب..
فطوم:ههههههه من صجك؟؟
بسمه:ههههه هيييييه وبعد يقول البنت موجوده..
انجود:عرفتيها؟؟؟
بسمه:هييييييه خبرني لكن ماراح اخبركن..موووتن قهر..
فطوم:فذيك اللحضه معارفة انها بتفرح ولا انها بتحزن.. الفرح اهووو لما يناجرها ويزعلها بتفتك منه ومن مناجره..والحزن انها ماراح تشوفه مره ثانيه..راح تشتاق لمناجره..الحين اهي مافاهمه تحبه ولاتكرهه..
بسمه:ههههههههه ..حست بفطوم انها تغيرت..
انجود:بليييييز بسوم منو اهي؟؟
بسمه:تنسيهن ماتبي تحرج فطوم ولاتبي تحرج اخوووها: اخبركن الشباب الليله بيحتفلوو..
مريم:اهااااا ليش؟؟؟
بسمه:سمعت خالد بالصدفه يوم يعزم رفييييجه..
انجود:واحنا بعد نبي نحتفل..
فطوم:ساكته تفكر:منو اللي بيخطبها؟؟؟
مريم:اشرايكن نتشوووف فلم؟؟
الكل:موافقييين..
بسمه:هاااااه فطوم موافقه؟؟
فطوم:على شووووو؟؟
انجود:اووووهووووو البنت فعالم ثاني غييير عالمنا..
فطوم:كنت شارده..
بسمه:فشوووووووووو؟؟؟
فطوم:لاولاشيء..
انجود:طييييب الليله بنتشوووف فلم..
فطوم:انزييين فكره حلووووه..بروح اسألم احييد معه فلم..
مريم:اووووكيييه..
الشباب فالمجلس يتكلموا ويضحكوا..والاشوي يندق عليييهم البااب..
خالد:اناااا بروووح..
عامر:طيب..
وفتح خالد الباب:فطووووم..
فطوم:ويييين سالم؟؟؟
خالد:هلا فطوم شخبارك؟؟؟
فطوم:مندووون نفس:اهلين..وين سالم؟؟؟
خالد:وليش كذا تتكلمي؟؟
فطوم:انا حره بكلامي..وين سالم؟؟
خالد:ماراح اخبرك لييين تجاوبيني...
فطوم:ماريد اخبرك..غصب وييين سالم؟؟
خالد:واناماريداخبرك لييين تخبريني؟؟ليش تتكلمي من ورى خشمك؟؟ هذاكله عشااان العطر اذا ما تبيييه عطيني ياااه الحيااااه سهله..
فطوم:هذي المره الاخيره وين سالم؟؟انت اش دخلك اريد اخوووويه...
خالد:حشه مو بنت وحش..
فطوم:..............
خالد:سلووووووووووم يريدك احد عند الباب..بصوت واطي: وووووووووووووووحش!!!
فطوم:يعني ماتعرف اسمي؟؟انت الوحش؟؟اكرهك ..اكرهك..
خالد:عفوا اختك تبيك..
سالم:اوكيييه يااااي..
خالد:اويييييييييييييين جاااااااي..
سالم:هااااااااااه بطه اش تبي؟؟سالم يدلع فطوم بطه..
خالد:بطه..ههههههههههه...بطه..
فطوم:عااادي احب سلوووم يوووم يدلعني بطه..
خالد:بخاطرك سلووم بخاطرج بطه..
فطوم:فنفسها:بطه فعييينك..تلوح بيدها:مع السلامه..
سالم:هااااااااه اشفيييج؟؟
فطوم:سلوم نبي من سيارتك فلم الهندي..
سالم:هاااااااااااااااه اش تبيبه؟؟؟
فطوم:نبي نتشوفه اعجبني يوم كنت تكلمني عنه..
سالم:اوكييييييييييه هاااااااااج المفتاح..وبعدين رجعيييييييييه..
فطوم:ههههههههه لا مبرجعه؟؟؟
سالم:عيل هاتي المفتاح مافي فلم..
فطوم:لالا برجعه كنت امزح معاك..
سالم:آآآآآآآآآآها تمزحيين..وانا بعد امزح معاج..هههه...
فطوم:يسلم لي الحلوووووووو..وخالد مناك يتشوف..وتقرصه من خده..خالد في الاريكه اللي جنب الباب وكذا شافهم..
خالد:فقتك السباله وليش ماتسوين كذا فيني؟؟
احمد:هاااااااااااه خلود منوووو اللي داااق الباب؟؟؟
خالد:هذي اخت سالم..
عامر:اهااااااا وليش كذا تاخرت؟؟
خالد:حشه مايصير اكلم بنت عمي..
عامر:ههههههه ..بنت عمك..كيييف اهي حلووووه؟؟تصدجووون لييين الحيين ماتعرفت علييييهن..
خالد:شب انت ولاالحين راح اخبر علييييييك سالم راح اخليييييه يفرك بنعاله..
عامر:لاسالم ماراح يفرني..مو انت يوووم تكلمنا عن خواتك كنت راح تاكلنا..
احمد:من حقه الريال خواته ويخاف عليييهن..
عامر:اناعن نفسي بروح اتعرف عليهن حشه بنات عمي وماعرفهن..بخلي يدتيه تناديهن..
احمد:وانا بروح معك..
خالد:كلنا راح نروح..
محمد:روحنا..وروح كل واحد غرفته يغييير..
خالد:افاااا لاتبحلجووون عيونكم فيهن..
احمد:انا عن نفسي شفت بنت واعجبتني منهن..
خالد:انت ماتيوز من المغازل..حشه ذاك الريال ماداواك..
احمد:يهبي ويخسي..
عندفطووووم//
فاتحه السياره تدور الدي في دي..حشه هيين خلااه والا وشوي يلقاااه...وتسمع صوت من وراااها..
خالد:هاااااااااه اش تسوييييييين؟؟
من الخرعه طاح المفتاح والدي في دي..
فطوم:عنبوووه مو ريااال..دايماورااااي..
خالد:انااااا ريال غصب على اللي يرضى واللي مايرضى....
فطوم:دخيلك..كنت ماراح تلحجني دايما ورايه..
خالد:انا الحجك؟؟؟؟كنت مار بالصدفه..
فطوم:ليش تكذب؟؟؟
خالد:انا ماكذب..
فطوم:كذااااب وبعد لعااااب..
خالد:سكت لك وااايد اول قلتي مو ريال والحين كذاب ولعاب..
فطوم:وبعد حيواااااااان ..
خالد:من الضيجه: يفرها بطراق..
فطوم:تبكي:ريااااال بعد يقول..اذا كنت ريال مارح تمد يدك عحرمه..ولا تجرب رجولتك علي؟؟راحت تركض تبكي ..من دون ماتاخذ الدي في دي والمفتاح..
خالد:متلوم:يااااااااربي ليش ضربتها صدقها يوم قالت اني ماني ريال ..اذاكنت ريال ماكنت راح امد ايدي على حرمه..واخذالمفتاح والدي في دي..والله آآآسف فطوم ماكان قصدي بس انت طلعتيني من طوري..
دخلت فطوم تبكي وشافتها بسمه..
بسمه:فطوم فطوم ..ليش تبكييين؟؟
فطوم:روحي من هنييييييييه..
بسمه:ماراح اروح لييييييين تخبريني اش صار؟؟
فطوم:ماراح اخبرك.. اهي الدنيا غصب ..انت واخوج كله عندكم غصب..وراحت عند المرايه وشافت عطره وكسرته..وشافت ويها مستوي احمر من الضربه..
بسمه:فطوم اش اللي انكسر؟؟
فطوم:روحي من هنييييه..
بسمه:اهااا ليش تتكلم عن اخوووويه ؟؟اكيد هذا خالد مزعلنها...وراحت عند خالد..شافته عند الشيرة زعلان ومتلوم من اللي سواااه..
خالد:بسمه..
بسمه:هيييييييييه اش مسوي لفطوم؟؟؟
خالد:دخيلك بسمه سويت غلط ولازم استسمح منها..
بسمه:اش سوييييت؟؟
خالد:كفختها بس مكااان قصدي والله اهي المتسببه,..
بسمه:مافهت وشلووون اهي المتسببه؟؟
خالد:اول شيء قالت لي موريال وبعد كذاب وبعدين حيوااان وانا ماتحملت وكفختها..
بسمه:مااصدق فطوم كذا تسوي؟؟ اصلا من الاول مو طبيعيه من ذكره سالفه خطبتك..
خالد:اهاااا كذا السالفه شفت تعاملها معي غييير ..
بسمه:لتكون تحبك؟؟
خالد:مادري يمكن تصرفاتها تدل على كذا ..
بسمه:دخيلك خالد روح اتاسف منها ترى قلبها منكسر..مافينا مشاكل اذا تحبها بتروح تتاسف منها ماراح تخليها زعلانه..
خالد:مادري شسوي؟؟
بسمه: عنبوووه وانت اشلووون كفختها تهوون عليييييك؟؟
خالد: انت ماسمعتي كلامها ..كلامها يجرح .وبعد من كفختها قالت كلمه جرحتني .
بسمه: اش جالت؟؟؟
خالد: انت مو ريال ولاتجرب رجولت فيني..
بسمه:صجها انا كنت فمكانها بسوي كذا.. انا اعرف اخووويه مايحب احد يزعل عليييه.. واهو الغلطاااان..
خالد: شسوي؟؟
بسمه: بعد اش تسوي ؟؟اكييد روح اتاسف..
خالد:طيييييييب بس علشااان خاااطرك..
بسمه: وخاطرهااا؟؟
خالد:وبعد اهي؟؟
بسمه:هههههههههههه..صدجني راح تسوي الاحسن..بتاسفك راح تغير اشياء انا اعرف فطوم من سنييين يمكن تمزح وتضحك وتزعل لكن مثل اليوووم ماشفتها مجروحه يمكن لانها جاتها ضربه من شخص ماتوقعته ولا اهي للحين ماحاسه انها تحبك تعتبرك عدو لها ..ترى جرحها بعده مالتأم.. من بعد سالفه العطر..
خالد: مااتوقعت العطر يسوي كذا كنت عمري ماراح اشتريييه ..ولاراح اناجرها عشانه ..واصلا مادري اشلوووون ذاك اليوم ناجرتها يمكن لانها دخلت قلبي ..لكن ناجرت بنات وااايد وماحسيت بالغلط لكن هالبنت غيييير ..بس خلاص راح اتأسف..

فطوم:لا لا ماصدق وتبكي وتكسر كل شيء انت ياخالد راااح تندم على اللي سويته بتشوووف مايكون اسمي فطوووم بنت منصور..وتشوف المرايه وشافت ويها ورمان من الضربه ..اصلا ويهاا حساس مايتحمل واهووو ضربها ضربه قويه..
وتمسح دموعها هيييييين ان مارديتها لك.. ولييش انا الحييين ابكي؟؟مايستاهل دمعه تنزل من عيني ..
اجتمعوا كلهم عند ام حمد//
ام حمد: هلا بعيالي اخباركم؟؟
عامر:هاايات مليييون مو وحده ولاتسدهم ويحب راس يدته..
ام حمد: اشفيييكم كلكم مجتمعييين؟؟
احمد: مستاقين لك يدووووه..
ام حمد: اشتاقت لكم العافيه..
سالم: يدتيه نبي نتعرف عبنات عمنا .
ام حمد: اها جولوا كذا من قبل لاتجلسوا تجولوا اشتقناك..مااشتقنالك..
محمد:حرام عليك يدتيه ترااانا نحبك..
احمد: يغمز ليدته..
ام حمد: كلهن يهبلن الوحده احلى من الثانيه..
احمد: انا عن نفسي اخترت ..
ام حمد : هااااااه ومنو اهي؟؟
احمد: لا مااعرفها بنت منو لكن اهي بنت عمي قالت لي ..وتعرفت عاسمها ومعها بنت ثانيه واهي بعد بنت عمي .اعرف اسمهن بثنتينهن لكن اسمحووولي ماراح اخبركم..
ام حمد: عنبووووه ومتى تراكم قبل شوي تقولوا ماتعرفوهن..
عامر: وانا بعد تعرفت عوحده لكن عكس احمد ماعرف اسمها لكن اعرفها اخت منو..ههههههههه..
ام حمد:لكن سالم كلهم سمعناهم الا انت..
سالم: انا عن نفسي من زمان متعرف عليها . واباك يدتيه تخطبيها لي..
ام حمد: منووو؟؟
سالم: يتشوف محمد: نصرى بنت عمي حمد..
محمد: يعني البنت اللي تكلمني عنه ليل ونهار اهي نصرى..
سالم: ههههههه.. اخبرك كل شيء عنها لكن ماخبرتك اسمها .. جلت يمكن تزعل عليييي..
محمد: حشه انا ماازعل عرفيجي ..واصلا ماراح تلجى احد يحبها ويعزها غير ولد عمهااا..
سالم: في ذيك اللحضه الارض ماتشله من الفرحه ويحب محمد: فديتك يااااااحموووود..
وبعد شوي دخلوااا بسمه وخالد.
بسمه:مستحيه:هلا يدتيه..
ام حمد: اهليييين بنتي..
بسمه: هاااااه اشفيكم مجتمعييين..
ام حمد : بسوم انت نادي بنات عمي علشااان تتعرفوا على ولاد عمكن..
بسمه: طييييب..
عامر: فديييت الطيب انااااا ويطالعهاااا ..
احمد: اش تطالع؟؟
عامر: لا سلامنك..
احمد: أشواا بعد..
عامر: ههههههههههه
بسمه: بناات يدتيه تباكن تعالن.. كلهن نادتهن..
انجود: ليش ؟؟
بسمه: مادري كلهم مجتمعين عيال عمي عندها..
انجود: يعني راح اشوفه..
بسمه: منوووو؟؟؟
انجود: اخوووووج..
بسمه: من منهم؟؟
انجود: احمد..
بسمه: دخيلك عاااد مخترتي احد غييييير احمدووووه..
انجود: فديته اشحلاته يهبل ..
بسمه: ههههههههه..فطوم مريم نصرى؟؟ اناديكن يدتيه تباكن..
غرف البنات جنب بعض اول غرفه نصرى وبعدين فطوم وبعدين بسمه وبعدين انجود وبعدين مريم.. كلهن فالطابق الثاني.. والشباب قسمهم الطرف الثاني فالطاابق التحتي .. والعرب والحريم الطابق الثالث .. مثل ماقلت البيت عووووود.. يوسعهم كلهم والبيت يهبل والحديقه شكلها تهبل فطرف واحد ازهاااار منوعه احمر اصفر ابيض ارجواني ..كل الانواع والملحق فطرف ثاااني والمجلس من تطلع من البيت تشووووفه ..
مريم: اش فييييكن تصارخه؟؟
بسمه: تعالي يدووووه تبانا كلنااا..
مريم:طيب..وطلعت نصرى ..باقي فطوم ..
بسمه: بنات روحن وانا الحجكن..
انجود: ليش ؟؟
بسمه: ابي فطوم بكلمه راس..
مريم: اوكيه..
فطوم:لا ماله داعي انا خلاص طالعه..
بسمه: اوكيه..
من طلعت فطوم كلهن جلسن يتشوفنها..
مريم: اش فويهك فطوووووم؟؟
فطوم:لا ماشيء..
انجود: لاتقنعيني انه مافيك شيء؟؟ويهك ملتهب منطرف اليميييين..
فطوم:لا ماشيء طحت وتعورت..
بسمه: حوووووووه اذييه كله مسونه فيك اخوووويه..تكلم نفسها:...
فطوم:يالله نروح جاهزه..
ام حمد: شرفن .. وكلهم جلسوا يتشوفونهن..
بسمه: هلا يدتيه اخبارج؟؟
ام حمد:اهليييييييين ببناتي.. حبيت بس اعرفكن عولاد عمومتكن ..
مريم: تشرفنا..
ام حمد:اعرفكن هذا خالد وهذا اللي جنبه اخووه احمد وهذاك عاامر واللي جنبه سالم واللي جنب سالم محمد..
مريم: اخباركم؟؟
عامر: الحمد لله ومن صوبج؟؟
مريم: طيبه طاب حالك..واخباركم احمد وخالد؟؟
احمد+خالد: بخير وسهاله..
مريم: واخبارك محمد؟؟
محمد: بخير يعلج الخير..
مريم:وسالم اخبارك؟؟
سالم: الحمد لله تمااام..
مريم: دوووم ان شاء الله ..
سالم: وياااااج..
ام حمد: حشه محد غير مريم يتكلم..
بسمه: يدتيه تراااها مريم اللي خابرتهم. كلهم بخيييير مايحتاااااج مافيهم شر...
سالم:فطوم اش فخدك..
خالد:يطالعها: ياريتها انقطعت ايدي قبل ماأمدها عليك..
فطوم:تطالع خالد:لا مافيه شيء بس طحت وتعورت..
أحمد:ميغيب عليه شيء حس ان سالفه الطيحه كذبه وليش طالعت خالد يوم تكلمت؟؟لازم أعرف السالفه؟؟بموت إذا ماعرفت السالفه..
وإلا وشوي يدخلوا العرب رادين من الشغل ماحبوا يودرون شغلهم لكن الشباب خذوا اجازه أوين يريدوا يفرحوا ببعض ..
بوحمد:هاه ليش مجتمعين عند عيوزي؟؟
ام حمد: عيوز فعينك انا بعدي شباب..
بوحمد:هههه.
بوخالد:وحليله هزبوه..
ام حمد:وليش تصاصرون..
احمد: يدتيه يتكلمون عنك مامقتنعين بفكره انك بعدك شباب..
ام حمد:ههه انا شباب غصب عليهم ان رضوا وان مارضوا..
بو حمد: شكل عيوزي زعلت..ويحبها ع راسها.
ام حمد: خوز عني..
بوخالد: احمدوووه انت دواك بعدين..ابي الولد يكون عووون صار فرعون..ويطلع خيزرانه اللي متعودبها يضرب بها أحمد لانه ابو المشاكل..
أحمد: حشه ابويه مره وحده خيزران..انا الحين ريال مو الطفل ذاك اللي تضربه بالخيزران..
ام حمد: محشووم هو ف حمايتي لا تضربه ..
بوخالد:بس على شان خاطرج امايه مابضربه ..
احمد: كفوا ابويه .. تراني آآنا مو بزر انا الحين ريال.
بوخالد: مالك ريال لييين اشوفك برحمتك.. واشوف عيالك يتراكضووون تحتك..بعد هناك يمكن افكر انك صرت ريال..
احمد: حشه .. ويعني يووووم اشوف شعر الشيب براسي هناك بعدني شباب.
بوخالد:عليييك نوووووور.. يسلم لي ولدي الفهماااان ..
احمد: ويعني يوووم امووووت هناك شاايب... يعني خلووووني اتزوج بسرعه عشان اغدى ريال..
ام حمد: ان شاء الله بدورلك بنت الحال اللي تسعدك وتسعدها .
احمد: لا لا البنت موجووووده.. ويطالع انجود..
أنجود: استحت: باباتي اخبارك..وتحبه عراسه وجلست جنب ابوووها..
بوعامر: الحمد لله بخيير واخبار دلوووعتي؟؟
انجود: هههههه دلوعه بصحه وسلامه..
احمد: ابووويه كذا الناس يدلعوا عيالهم مو انت بخيزرانك دايما ورانا ..
بوخالد: هههههههههه..
خالد:أبويه ترى الولد اليوم ملسووون ..
احمد: ههههههههه .. انا احب امزح مع ابويه..
بو سالم: عسى ماشر فطووم اشفيه خدك؟؟
فطوم:لا لا ماشي .. طحت وتعورت..
عامر: من اللحظه اللي دخلت فيها بسمه وهو يطالعها : يمه شحلاتج تهبليييين وشلووون اقدر اقاوم هالجمال..
بسمه: بالصدفه شافته: لا بالله مب ريال حشه بياكلني بعيووونه ..
عامر: يغمز لها..
بسمه: هااااااااااه وبعد غمزه ..يمه يمه انقذيني من هالقمر شحلاته وشحلات غمزته .. وشحلات عيوووونه ..استحت..
عامر: هااه يعيال عموتي مو بسكم ؟؟ بنروووح ..
أحمد: لا بعدنا فخاطره: بعدني مكحلت عيني بهالقمر..
سالم: يكلم محمد : حشه بياكلون البنات بعيووونهم..احسن لنا نسحبهم ... عاااد هذا احمد اكبر مغازلجي بالعالم..
محمد: شباب روحنا نتجهز بعدين ورانا رمسه ..
بوخالد: شعنه الرمسه؟؟
خالد: ابووويه بنحتفل ..
بوخالد: ليش الاحتفال؟؟
احمد: بشرف انا عرفنا انا عيال عم ههه..
بوخالد: ههههههههه واحنا؟؟
عامر: الله يهداك ياعمي رمسه شبابيه..
بوخالد: واحنا مامالين عيونكم..
بوعامر: خلك منهم احنا بنظرهم شياب وحنا بنظرنا احنا بعدنا شباب..
بوخالد: هههههههه..
بوسالم: فطوم حبيبتي وين امج؟؟
فطوم:تصاصره: ابويه اشتقت لها..

"فطوم" 	30-06-2012 05:13 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

بوسالم: هههههههه هيييييه .. احد يمل من نفسه؟؟
فطوم:لا ..
بوسالم: انا وامك شخصين بجسم واااحد ..
فطوم:دخيلك يالرومنسي..
بوسالم:هههههههههه..
ام حمد: ليش تتصاصرون ؟؟
بوسالم: الله يهداج امايه سر بيني وبين بنتي..
ام حمد: هههههههه عيل آآآسفين مافينا نتدخل بين الاب وبنته..
خالد: يطالع فطوم : ياربي اكيد الحين تكرهني اصلا مستحيل اتخيل اني كفختها .. ياريتني الحين اصارخ واتاسف لك . واريد العالم كلهم يسمعون..
سالم: يطالع نصرى: ابويه باركلي قررت اتزوج..
نصرى: مو مصدقه.. ماتعرف انها في ذيك الساعه تفرح ولا تحزن .. من طرف فرحانه انها بتتزوج الشخص اللي تحبه وارتاح له قلبها ومن طرف ثاني حزينه لانها تبي تكمل درساتها اصلا مايوز اضيع السنين اللي درستها وتعبت فيها على عمري وبعدين تترك دراستها وماباجي الا شهر وتخلص.. بو سالم: هذي الساعه المباركه..خل امك تدور لك على عروسه..‏
محمد:لا عمي الريال مقرر..
بوسالم: منو اهي تقربنا ولا نعرفها مانبي وحده مانعرفها..
سالم: لا ابويه تعرفوها زين..
بوسالم:منو؟؟
سالم:كل شي فوجته حلو..
والا وشوي يدخلن الحريم. ماشاء الله التم الشمل كل العائله بالصاله..
ام محمد: ماشاء الله الكل موجود..
بو محمد: ههههههه هيييه كلنا موجودين .. بس الا انتن ..
ام خالد: هههههههه يمحلى العايله يوووم مجتمعه..
ام سالم: وانت الصاجه.. وجلسوا يتكلموا ويضحكوا ليييين جهزن البشكارات الغدا.. البنات روحن غرفه الطعام والحريم جلسن يتغدن فغرفه الضيووووف مالت الحريم والشباب والعرب كلهم تغدوا فالمجلس..
عند البنات//
فطوم:شحلات اللمه ..
بسمه: هههههههه والله اليوم احلى يوووم بحياتي ..
نصرى: وانا طبعا والله النفس ارتاحت..
مريم: هههههههه وانتن ليش كل وحده منكن تبحلج لهااا بواحد ... حبيباتي منتبه لكل وحده منكن..
انجود: ههههههه والله انا بعدني ماشبعت منه هذا احمدوووووه يهبل من حلاته وحتى مزحه وكلامه يهبل..
بسمه:اخوووويه كل شيء فيييه يضحك وحتى مشاكله اللي يسويها تضحك.,
نصرى: طلعن طلعن..نسمعكن..
بسمه: وانا عن نفسي اعجبني اخوووو انجووود عاااامر ..
انجود: هذا عموري حياني احبه اكثر من نفسي ..
بسمه: يعني اختياري حلووووو..
انجود: اكيد لانه اخووويه..
مريم: اهاااا صح فطوم وينdvd؟؟
فطوم:هيييييه صح وينهن نسيتهن حتى السويج وينه الحين سلوووم يينازعني يمه يمه وينه؟؟
نصرى: بنروح ندور عنه ..
فطوم:اعوذ بالله وين طفر؟؟
وروحن يدور عنه كلهن ..
انجود: تذكري هين اخر مره رحتي؟؟
فطوم:والله مادري ...
بسمه: تذكرت سالفه خالد وجالت اكيد شافه خالد وشله..
مريم: وين رحتي بسووووم..
بسمه: ياااااايه الحين...
نصرى:لاااااااه وين طفر؟؟
انجود: والله مادري فطوووموووه تذكري اخر مره وين رحني لما شليتي الدي في دي..
فطوم:تذكرت سالفه خالد..
مريم: اشفيج انت وبسمه وين سايرات؟؟؟
فطوم:تذكرت شيء الحين برد اوكي...
انجود: عنبوووه حن نساعدها وهي رايحه عنا الخوانه..
نصرى: عنبوبكن البنيه قالت شويه وبترد انت حتركن بسرعه دورن كل وحده من مكااان..
راحت بسمه مجلس العرب علشان سالفه dvdوالا وشوي تلقى عامر فطريجهااا..
عامر: هلا ببنت العم شخبارج؟؟
بسمه: اهليييييين طيبه طاب حالك..واخبارك؟؟
عامر: بخير وسهاله وشلون الدراسه وياااااج؟؟
بسمه: ههههه والله عاديه هالجراحه تعجبني صج اخترت التخصص المناسب..
عامر: وهذي اخبارج؟؟
بسمه: هييييييييه..
شافته فطوم فالحديقه عند طرف الازهار..
فطوم:اووووووووي...
خالد: خلا عمره مسمعها.. لانه طبعا مو اسمه اوووووه..
فطوم:خالد!!!!
خالد: نعممممممم..
فطوم:ولا كانه صاير شيء .. مخليه عمرهااا مو زعلانه .. لكن قلبها مليااان حقد.. اونهاااا تكابر مايستاهل دمعه من عينها: الله ينعم عليييييك..
خالد: اش فخاطرك؟؟؟
فطوم:شفت dvd ومفتاااح سياره سالم؟؟
خالد: هييييييييييه فغرفتي حطيته..
فطوم:طيب انتظرك ويييينه؟؟
خالد: هههههههه كل هذا شطه انتظري شوي تكلمي معااايه..
فطوم:ناقصتنك بسرعه جيبه انتظرك هنييييييه..
خالد: طيب لكن قبل مااييييبه ابا اجولج شيء ..
فطوم:ماعندي وجت ..
خالد : دخيييلك فطوم كلها ٥ دقايق بلييييييييييييييييييييز..
فطوم:اوكييييه خمس دقايق وماعندي انتظااار..
خالد: طيب .. غمظي عيوووونج..
فطوم:اهاااا ليش؟؟
خالد: أنت بس غمظي عيوووونج..
فطوم:ماااريد .. يمكن تعيدهااا..
خالد: افااااا مو واثقه فيني؟؟
فطوم:طبعا لا..
خالد: اوكييييييه اتفهم شعورج لكن بلييييييز غمضي عيووونج..
فطوم:تحلف انك ماراح تضربني..
خالد: ابا اقولج شيء ..
فطوم:شوووووو؟؟
خالد: الله يلعن اذيك الساعه اللي مديت يدي عليييييج ..يارب انكسرت ايدي قبل لاامدها عليييييك...
فطوم:تبكي:.....
خالد: دخيلك فطوم بس انت غمضي عيووونج..ولاتفتكيها الا لييين اقولج فتحيها..
فطوم:طييييييب.. راح اغمض وانا واثقه فيييييك..
خالد: يسلم لي الواثق يارب..ويمسكها من يدينها..
فطوم:تفج يدينها : لا تلمسني..
خالد: لازم امسك ايدينك لانج ماتشوفي..ومسك ايدينها مره ثانيه..
الاخ رومنسي مرتب كل شيء بذووووق وقاطف ورود ومشكلنها عشكل قلب والورود كلهن لونهن احمر والمكااان جنب حديقه الازهااااار كله هذا علشااان يعتذر لهاااا ...
خالد: يالله الحين فتحي عيووونج..
فطوم:واااااااااااااااااااااااااااو يهبل لمنوووووو هذا..
خالد: بعد تسالي؟؟
فطوم:اكييييييييييييييييييد لازم اعرف...
خالد: هذااااا كله لك انا والله اسف على كل شيء فطووووووم دخيلج اسف والله ماكان قصدي امد اييييدي علييييييج..
فطوم:تبكي:.....
خالد: والله آآآآسف لاتبكي انا مااتحمل احد يبكي عليه واحد يكووووون زعلان مني .. ويجلس جدامها ويمسك يدينها.. تقبلييييييين اسفي..
فطوم:تبكي:.....
خالد: لا تبكي بلييييييييييز... والله ماراح تروحي من هنيييييييه لييييين تسامحيني وتنسي كل شيء..
فطوم:انا ما ابكي علشاااان كذا ابكي من فرحتي والله اتمنى هذا اليوووووم واتمنى هذا الجو الرومنسي ..
خالد: دخييييلج يعني مسامحتني ؟؟؟
فطوم:هيييييييييه,..
خالد: صج ومن الفرحه حضنهاااا.. الاخ ناااسي الدنياااا..
فطوم:حشه استحي شوي...
خالد: والله اسف مكان قصدي هذا كله من الفرحه ..
فطوم:هههههههه فديت انا عالضحكه.
بسمه: اها وين خلووود..
عامر: مادري طلع من وجت ..
بسمه: ههههههه شكله عنده شغل ولا كان مابيروح..
عامر: هههههههههه..
بسمه: عيييييييل فخاطرك..
عامر: تو النااااس ..
بسمه: كااااان تبا اخواني يفروووني بنعاال..
عامر: هههههههههههههههه.. هذولا اخوااانج كله مشي عندهم الا نعال..
بسمه: هههه اش اسوي؟؟
عامر: انا ماراح اسمح لهم,..
بسمه: بصفتك شووووو؟؟
عامر: بصفتي ولد عمك ولا اجول حبيبك.
بسمه: استحت:......
عامر: صراحه من اول ماشفتج حبيتك..
بسمه: هههههه..
عامر: وانت؟؟؟
بسمه: استوووووت طماطه: ياااربي اش بقوله ياريت الحييين الارض تنشق وتبلعني..
عامر: هااااااه ماسمعت رد؟؟
بسمه:........
عامر: يعني السكووووت علامه الرضى.. وراحت بسمه تركض من المستحى..فديت المستحي انا..
سالم: ابوووويه ابيك بكلمه راس ..
بوسالم: طيب يااااي ..وطلعوا برى المجلس في الملحق..
سالم: ابووويه جلت لك ابي اتزوج ..
بوسالم: هيييه جلت لكن مخبترني منو اهي ؟؟
سالم : نصرى بنت عمي حمد..
بوسالم: هذي الساعه المباركه اخترت زينه البنات اخلاقها عاليه ..
سالم: يعني موافق نطلبها من عمي.
بوسالم: هيييييييييه والحين راح اطلبها لك..
سالم: تسلم لي ياغلى اب فالعالم..ويحب راسه..
بوسالم: هههههههههههههه ورجعوا المجلس ..
بوساام: بومحمد راح نطلبك طلب وان شاء الله ماتردنا...
بومحمد: امر وان جدرت عليييه راح يصيييير..
بوسالم: ان شاء الله تقدر عليييييييه واللي اهووو نبي القرب منكم..ابي اطلب ايد بنتي نصرى لولدي سالم..
بومحمد : هذي الساعه المباركه ..
بوسالم: لكن قبل ماتقرر ابيك تسال البنيه اذا موافقه ولا لا ..
بومحمد: ماراح تلقى احد يصونها ويعزها اكثر من ولدعمها شورك وهدايت الله .. ان شاء الله باكر تسمع الرد..
بوسالم: ان شاء الله ..
محمد: يعني سلووووومي بتعرس..
سالم: هييييييييييييه لكن لا تسمني سلووووومي بعد معرس..
محمد: اها ليش الريال من الحييين تكبر..
سالم: هههههه اتكبر عالكل لكن على عايلتي ما اتكبر..
محمد: والنعم والله ريال شهم .. اختي والله تستحق ريال مثلك..
أحمد: ههههههههههههههه..
سالم: وحليله غيرااان عمي دورله على عروسه..
احمد:مااايحتاااي العروس موجوووده لكن خلووووني شوي اتنى بشباااابي ..
بوخالد: هههههههه يعني منو البنت اللي مختارنها اكيد من البنات اللي يغازلهن.
احمد: حشى يهبن ويخسن اكيد بيخونني مع احد اذا كذا سوالفهن كل مره عند رياااااال..
بوخالد: هههههه ويعني منو اهيييي؟؟
احمد: بعدين رااااح تعرفواااا..
بوعامر: يعني اسرااااار..
احمد: هههه: مسكين مايعرف انه بنته وقعت فشباكي: اهااااا عمي سر وان شاء الله بعدين تعرفوا..
عند الرومنسي//
خالد: ياااربي شلووون بقولها احبك:...
لحظه صمت..
خالد: تكلمي انا تكلمت وخلصت..
فطوم:لا ماشيء عندي كلام انت تكفم وانا اسمعك..
خالد: كيف اخبارك؟؟
فطوم:والله بخييييير ..
خالد: هذي احبارك اش تحبي فحياااتك؟؟
فطوم:ههههههههه ايييييييه انا احب كتابه الروايه.. وبسووووم تحب كتابه الشعر وانجود تحب الايباد ومريك الرسم يعني كل وحده معها هوااايه..
خالد: ماشاء الله ..
فطوم:ههههههه هذي اخبارنا ..
خالد: خبرتني بسمه عن مشاكلكن وضرابكن..
فطوم:ههههههه ذيك الايااام والله ماراح انساها .. مستحيل يمر يوووم من دووون مشكله..يعني اقوووول كل ايااامنا مشاكل ..
خالد: ههههه صج انكن سوالف..
فطوم:احزااااب انا ومريم حزب وبسمه وانجود حزب.. تقووول جيشين .. ونصرى اللي تحوزنا.. ولا كما تقاتلنا كنتوا ماااراح تشوفوا الحيييين..
خالد: هذي سوالفكن؟؟
فطوم:هييييييييييه ..وانت خبرني على عمرك شووي..
خالد: والله ماشي غيييير اشغال هالمكتب ..
فطوم:اهاااا شي طييييب.. عيييل فخاطرك اروووح عنك لحد يشوووفني معك والله ليجتلووووني ..
خالد: افاااااااااا ليش يجتلوووك انت مو مع احد غرييييب انت مع ولد عمك..
فطوم:هههههههه زيييييييين اصلا الحيين البنات يدورن عالمفتاح والدي في دي لازماخبرهن اني لجيته..
خالد:هههههههه..يالاعذار..
وراحت فطوم عنه عند البنات البنات كلهن مشتغلات في دورت المفتاح والدي في دي
فطوم:خلاص حصلته ..
مريم:الحمد لله ..
انجود:وين حصلتيه؟؟
فطوم:عند سياره سالم ..
انجود:هههههههههه ..
نصرى:عيل نروح نعطييييه ياااه ..
فطوم:اوكيه ..
انجود:انا عن نفسي بجلس هنيييه..
فطوم:طيب ..
الساعه٥:٣٠م
انجود جاعده عند المسبح..تلعب بالمااااي والا وشوي ويشوفها احمد ..
احمد: فديت جلبهااا وين جالسه اخيرا بتجلس وحدها وبكلمها :سلام خاص علي ناس مش رخاص لا يمل القلب منهم ولايقول خلاص.,.
انجود: من سمعت صوته صار جلبها يدق طبول:...
احمد: ههههههه يعني ماسمعتيني؟؟
انجود:لا سمعتك ..
احمد: عييييييل ليش ماتريدي السلام؟؟
انجود: وعليكم السلام..
احمد: ههههههه.. نطري شوي برد..
انجود: ليش؟؟
احمد: بس انت انتظري..
انجود: بنتظر وامري لله..
احمد: ههههههه عاد تحمليني؟؟
وراح احمد ..
كيف راح احمد ؟؟ وكيف راح تكوووم رده فعلها؟؟؟كل هذا موجود فالجزء الرابع//
تابعونا ف الجزء الرابع..
الجزء الرابع 
الفصل الاول//
كيف راح احمد ؟؟ وكيف راح تكوووم رده فعلها؟؟؟
احمد: هااااااج خذي هذي؟؟
انجود: ليش ؟؟؟
احمد: خذيهااااا؟؟ وبعد ليش السؤال؟؟
انجود:........
احمد: يعني ماتبي تاخذيييييييه؟؟
انجود: خذتها انجوووووود.. مسوي بااقه ورد منوع احمر واصفر وابيض .. حاطنها في باقه وحاط فيهااااا رساله..
وراح احمد عنهاااا..
انجود: ههههههه شكله هرب مايبني اقراها جدامه..
ياتري اش كااااتب فالرساله..
كان مضموووون الرساله ”
الرسايل عاده قديمه بعضها كلام وبعضها على شكل قصيده
مضمونها يقول أنك القلب ووريده
بس لو سألت عمرك دقيقه !!
مين المخلص في حديثه !؟
تلقاهم ناس مره قليله !!
تأكد أي رساله مني لك من مشاعر وأحاسيس عميقه "
انجود: ياااااااااي شحلات كلامه كله مسك.. يفداك جلب وتفداك عيييين مني يااابعد عمري .. هذا احمد متعود ع الرسائل الرومنسيه..
فطوم:سالم!!
سالم: هلا!!
فطوم:شكرا هذا المفتااااح..
سالم: توووو الناس مو احسن خليييتييييه معك..
فطوم:ماريده..
سالم: محد بيعطيك ياااااااه..
فطوم:هههههه ..
وشاف سالم نصرى..
سالم: هلا نصرى اخبارك؟؟
نصرى: بخير يعلك الخير..ومن صوبك؟؟
سالم: بخييير وسهاله..
فطوم:هاااااه شسالفه؟؟
الساعه٦:٠٠م
الشباب تجهزوا عشان يروحوا يحتفلوا.. كل واحد منهم متكشخ .
عامر: جاااهزييين؟؟
الكل : نعم..
سالم: بنروح ٢بسيارتي..
عامر:٣بسيارتي..
خالد: اوكيييه انا واحمد مع عاامر .. ومحمد مع سالم.. وافقوا الكل..
عند البنات //
راحت نصرى عند البشاكير من شان تجولهن يجهزن فوشار ومكسرات.. وانجود وبسمه يجهزن غرفه بسمه من شان يجلسن فيها ومريم وفطوم يرتب tvعلشان الفلم كل وحده وشغلتهااا.. جهزن كل شيء .. والا وشوي تدخل علييييهن ام محمد ..
ام محمد: ليش جالسات هنا وحدكن؟؟
نصرى: هههه امايه نبي نتشووووف فلم ..
ام محمد: ههههههههه ليش؟؟
نصرى: اماااايه متمللين نبي نتشوووف فلم..
ام محمد: انزين تعالن جلسن وياااانا..
نصرى: لا اماااايه مقررين..
ام محمد: عراحتكن ..وروحت عنهن..
انجود: كل شي جهز بندن الليوووت بيبدا الفلم..
بسمه:هههههههه روحي بندييه اناعن نفسي تعباااانه..
انجود: لا تجولي تعبانه جولي متعايزه..
بسمه: عليييييييك نوووووور..
مريم:ههههههههه.. انتن ماتيوزن عن هالمناجر؟؟
بسمه: اييييييييه هااااي العاده وماتتغير ..
مريم: انزين شوفن بعدين هالعاده ويييين بتوديكن؟؟
بسمه: عنبووووه كله هذا انذااارات؟؟
مريم: اها طيب شوووفن..
نصرى:بس خلاص مانبي مشاكل خلنا نشوووف الفلم..
وجلسن يتشوفن الفلم..
عند الشباب في المطعم //
خالد: احمدوووووه ويييين سعيد ؟؟
احمد:مادري..
خالد: جلت له تعال..
احمد: خبرته بالمطعم,..
خالد: لا انا مادري بكم..
أحمد: عيل راح اتصل فييييييه..
خالد: طييييييب..
واتصل احمد بسعيد ..وخبره بمكان المطعم..
العرب والحريم كلهم عند ام حمد ..
ام حمد:وين البنات؟؟
ام محمد:اويييين يبن يتشوفن فلم ..
ام حمد:اها ليش ماين يجلسن معانا ..
بومريم:امايه هذولا شباب مايحبون يلسات الشياب ..
ام حمد:اصلا هنا الحين شياب؟؟شياب فعيونهن..
ام عامر:خلوهن عراحتهن..
بوخالد:اش رايكم باكر نروح البر ونسوي ونشوي لحم امايه ترانا بنذبح من هوشج وعلى حسابي راح ادفع لك ثمنها ..
ام حمد:لا مايحتاج تدفع كله بحسابي..
بوعامر:عيل بجهز انا كل شي تراني اعرف اذبح ..
بوخالد:وانا راح اسلخ ..
بومريم:وانا بجهز النار ..
بوخالد:وانا بشواهن فوووج النار..
بوسالم:وانا اش شغلتي؟؟؟كل شيء خذيتوووووه..
بومحمد:وانا مثلك مشي عندي شغله كله خذوووهن ..
بوعامر:لا انتو اكبرنا خلو كل شي علينا انتو بس ارتاااحوووا ..
بومحمد:يعني خليتونا شيوووبه ..
بوخالد:لا مو شيوبه بس كاحترام للاكبر ..
بوسالم:هههههههه..
عند الشباب//
وصل سعيد:السلام عليكم ..
الكل:وعليكم السلام كلهم جلسوا يتخاشموا ويترادوا الحال ..
احمد:يالقاطع وين دارك؟؟
سعيد:انتوا سمعوا من يتكلم!!
احمد:وليش يسمعوا كم يووم ماتصلت؟؟
سعيد:حرام كلها ليومين كان عندي اشغال وماقدرت اتصل وانت ماعندك اعذار!!
احمد:حرام عليييك اناقلت هذا سعدووون؟؟يمكن شيء صار فيييه واتصلت عالشركه وقالوا مشغووول..
سعيد:ههههههه اشتقت لي؟؟
احمد:وشلووون مااشتاااق لرفيجي حبيبي دنيتي وكل هذا بعد مايسدك!!
خالد:كله هذا شووووج ان شاء الله تشتاق لكم العافيه ..
عامر:اش تطلبووون؟؟
احمد:انا وسعدوون بنطلب نفس الاكله..
خالد:هههه لاحبيبي كلنا راح نطلب نفس الاكله..
احمد:انت تغار؟؟؟
خالد:ههه واغار من منو؟؟اغار من البزار..
احمد:البزار فعينك انا ريال غصبن ,عليييييك ..
خالد:هههههههه خلاص ريال..
احمد:الحمد لله ع كل شي..
عامر:حووووه بدينا نزاعه؟؟
سعيد:لاعادي انا متعود عليهم..
عامر:الحمد لله عييل كنت بتطير..
محمد:هههههههه وليش يطير؟؟

"فطوم" 	30-06-2012 05:14 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

بوسالم: هههههههه هيييييه .. احد يمل من نفسه؟؟
فطوم:لا ..
بوسالم: انا وامك شخصين بجسم واااحد ..
فطوم:دخيلك يالرومنسي..
بوسالم:هههههههههه..
ام حمد: ليش تتصاصرون ؟؟
بوسالم: الله يهداج امايه سر بيني وبين بنتي..
ام حمد: هههههههه عيل آآآسفين مافينا نتدخل بين الاب وبنته..
خالد: يطالع فطوم : ياربي اكيد الحين تكرهني اصلا مستحيل اتخيل اني كفختها .. ياريتني الحين اصارخ واتاسف لك . واريد العالم كلهم يسمعون..
سالم: يطالع نصرى: ابويه باركلي قررت اتزوج..
نصرى: مو مصدقه.. ماتعرف انها في ذيك الساعه تفرح ولا تحزن .. من طرف فرحانه انها بتتزوج الشخص اللي تحبه وارتاح له قلبها ومن طرف ثاني حزينه لانها تبي تكمل درساتها اصلا مايوز اضيع السنين اللي درستها وتعبت فيها على عمري وبعدين تترك دراستها وماباجي الا شهر وتخلص.. بو سالم: هذي الساعه المباركه..خل امك تدور لك على عروسه..‏
محمد:لا عمي الريال مقرر..
بوسالم: منو اهي تقربنا ولا نعرفها مانبي وحده مانعرفها..
سالم: لا ابويه تعرفوها زين..
بوسالم:منو؟؟
سالم:كل شي فوجته حلو..
والا وشوي يدخلن الحريم. ماشاء الله التم الشمل كل العائله بالصاله..
ام محمد: ماشاء الله الكل موجود..
بو محمد: ههههههه هيييه كلنا موجودين .. بس الا انتن ..
ام خالد: هههههههه يمحلى العايله يوووم مجتمعه..
ام سالم: وانت الصاجه.. وجلسوا يتكلموا ويضحكوا ليييين جهزن البشكارات الغدا.. البنات روحن غرفه الطعام والحريم جلسن يتغدن فغرفه الضيووووف مالت الحريم والشباب والعرب كلهم تغدوا فالمجلس..
عند البنات//
فطوم:شحلات اللمه ..
بسمه: هههههههه والله اليوم احلى يوووم بحياتي ..
نصرى: وانا طبعا والله النفس ارتاحت..
مريم: هههههههه وانتن ليش كل وحده منكن تبحلج لهااا بواحد ... حبيباتي منتبه لكل وحده منكن..
انجود: ههههههه والله انا بعدني ماشبعت منه هذا احمدوووووه يهبل من حلاته وحتى مزحه وكلامه يهبل..
بسمه:اخوووويه كل شيء فيييه يضحك وحتى مشاكله اللي يسويها تضحك.,
نصرى: طلعن طلعن..نسمعكن..
بسمه: وانا عن نفسي اعجبني اخوووو انجووود عاااامر ..
انجود: هذا عموري حياني احبه اكثر من نفسي ..
بسمه: يعني اختياري حلووووو..
انجود: اكيد لانه اخووويه..
مريم: اهاااا صح فطوم وينdvd؟؟
فطوم:هيييييه صح وينهن نسيتهن حتى السويج وينه الحين سلوووم يينازعني يمه يمه وينه؟؟
نصرى: بنروح ندور عنه ..
فطوم:اعوذ بالله وين طفر؟؟
وروحن يدور عنه كلهن ..
انجود: تذكري هين اخر مره رحتي؟؟
فطوم:والله مادري ...
بسمه: تذكرت سالفه خالد وجالت اكيد شافه خالد وشله..
مريم: وين رحتي بسووووم..
بسمه: ياااااايه الحين...
نصرى:لاااااااه وين طفر؟؟
انجود: والله مادري فطوووموووه تذكري اخر مره وين رحني لما شليتي الدي في دي..
فطوم:تذكرت سالفه خالد..
مريم: اشفيج انت وبسمه وين سايرات؟؟؟
فطوم:تذكرت شيء الحين برد اوكي...
انجود: عنبوووه حن نساعدها وهي رايحه عنا الخوانه..
نصرى: عنبوبكن البنيه قالت شويه وبترد انت حتركن بسرعه دورن كل وحده من مكااان..
راحت بسمه مجلس العرب علشان سالفه dvdوالا وشوي تلقى عامر فطريجهااا..
عامر: هلا ببنت العم شخبارج؟؟
بسمه: اهليييييين طيبه طاب حالك..واخبارك؟؟
عامر: بخير وسهاله وشلون الدراسه وياااااج؟؟
بسمه: ههههه والله عاديه هالجراحه تعجبني صج اخترت التخصص المناسب..
عامر: وهذي اخبارج؟؟
بسمه: هييييييييه..
شافته فطوم فالحديقه عند طرف الازهار..
فطوم:اووووووووي...
خالد: خلا عمره مسمعها.. لانه طبعا مو اسمه اوووووه..
فطوم:خالد!!!!
خالد: نعممممممم..
فطوم:ولا كانه صاير شيء .. مخليه عمرهااا مو زعلانه .. لكن قلبها مليااان حقد.. اونهاااا تكابر مايستاهل دمعه من عينها: الله ينعم عليييييك..
خالد: اش فخاطرك؟؟؟
فطوم:شفت dvd ومفتاااح سياره سالم؟؟
خالد: هييييييييييه فغرفتي حطيته..
فطوم:طيب انتظرك ويييينه؟؟
خالد: هههههههه كل هذا شطه انتظري شوي تكلمي معااايه..
فطوم:ناقصتنك بسرعه جيبه انتظرك هنييييييه..
خالد: طيب لكن قبل مااييييبه ابا اجولج شيء ..
فطوم:ماعندي وجت ..
خالد : دخيييلك فطوم كلها ٥ دقايق بلييييييييييييييييييييز..
فطوم:اوكييييه خمس دقايق وماعندي انتظااار..
خالد: طيب .. غمظي عيوووونج..
فطوم:اهاااا ليش؟؟
خالد: أنت بس غمظي عيوووونج..
فطوم:ماااريد .. يمكن تعيدهااا..
خالد: افااااا مو واثقه فيني؟؟
فطوم:طبعا لا..
خالد: اوكييييييه اتفهم شعورج لكن بلييييييز غمضي عيووونج..
فطوم:تحلف انك ماراح تضربني..
خالد: ابا اقولج شيء ..
فطوم:شوووووو؟؟
خالد: الله يلعن اذيك الساعه اللي مديت يدي عليييييج ..يارب انكسرت ايدي قبل لاامدها عليييييك...
فطوم:تبكي:.....
خالد: دخيلك فطوم بس انت غمضي عيووونج..ولاتفتكيها الا لييين اقولج فتحيها..
فطوم:طييييييب.. راح اغمض وانا واثقه فيييييك..
خالد: يسلم لي الواثق يارب..ويمسكها من يدينها..
فطوم:تفج يدينها : لا تلمسني..
خالد: لازم امسك ايدينك لانج ماتشوفي..ومسك ايدينها مره ثانيه..
الاخ رومنسي مرتب كل شيء بذووووق وقاطف ورود ومشكلنها عشكل قلب والورود كلهن لونهن احمر والمكااان جنب حديقه الازهااااار كله هذا علشااان يعتذر لهاااا ...
خالد: يالله الحين فتحي عيووونج..
فطوم:واااااااااااااااااااااااااااو يهبل لمنوووووو هذا..
خالد: بعد تسالي؟؟
فطوم:اكييييييييييييييييييد لازم اعرف...
خالد: هذااااا كله لك انا والله اسف على كل شيء فطووووووم دخيلج اسف والله ماكان قصدي امد اييييدي علييييييج..
فطوم:تبكي:.....
خالد: والله آآآآسف لاتبكي انا مااتحمل احد يبكي عليه واحد يكووووون زعلان مني .. ويجلس جدامها ويمسك يدينها.. تقبلييييييين اسفي..
فطوم:تبكي:.....
خالد: لا تبكي بلييييييييييز... والله ماراح تروحي من هنيييييييه لييييين تسامحيني وتنسي كل شيء..
فطوم:انا ما ابكي علشاااان كذا ابكي من فرحتي والله اتمنى هذا اليوووووم واتمنى هذا الجو الرومنسي ..
خالد: دخييييلج يعني مسامحتني ؟؟؟
فطوم:هيييييييييه,..
خالد: صج ومن الفرحه حضنهاااا.. الاخ ناااسي الدنياااا..
فطوم:حشه استحي شوي...
خالد: والله اسف مكان قصدي هذا كله من الفرحه ..
فطوم:هههههههه فديت انا عالضحكه.
بسمه: اها وين خلووود..
عامر: مادري طلع من وجت ..
بسمه: ههههههه شكله عنده شغل ولا كان مابيروح..
عامر: هههههههههه..
بسمه: عيييييييل فخاطرك..
عامر: تو النااااس ..
بسمه: كااااان تبا اخواني يفروووني بنعاال..
عامر: هههههههههههههههه.. هذولا اخوااانج كله مشي عندهم الا نعال..
بسمه: هههه اش اسوي؟؟
عامر: انا ماراح اسمح لهم,..
بسمه: بصفتك شووووو؟؟
عامر: بصفتي ولد عمك ولا اجول حبيبك.
بسمه: استحت:......
عامر: صراحه من اول ماشفتج حبيتك..
بسمه: هههههه..
عامر: وانت؟؟؟
بسمه: استوووووت طماطه: ياااربي اش بقوله ياريت الحييين الارض تنشق وتبلعني..
عامر: هااااااه ماسمعت رد؟؟
بسمه:........
عامر: يعني السكووووت علامه الرضى.. وراحت بسمه تركض من المستحى..فديت المستحي انا..
سالم: ابوووويه ابيك بكلمه راس ..
بوسالم: طيب يااااي ..وطلعوا برى المجلس في الملحق..
سالم: ابووويه جلت لك ابي اتزوج ..
بوسالم: هيييه جلت لكن مخبترني منو اهي ؟؟
سالم : نصرى بنت عمي حمد..
بوسالم: هذي الساعه المباركه اخترت زينه البنات اخلاقها عاليه ..
سالم: يعني موافق نطلبها من عمي.
بوسالم: هيييييييييه والحين راح اطلبها لك..
سالم: تسلم لي ياغلى اب فالعالم..ويحب راسه..
بوسالم: هههههههههههههه ورجعوا المجلس ..
بوساام: بومحمد راح نطلبك طلب وان شاء الله ماتردنا...
بومحمد: امر وان جدرت عليييه راح يصيييير..
بوسالم: ان شاء الله تقدر عليييييييه واللي اهووو نبي القرب منكم..ابي اطلب ايد بنتي نصرى لولدي سالم..
بومحمد : هذي الساعه المباركه ..
بوسالم: لكن قبل ماتقرر ابيك تسال البنيه اذا موافقه ولا لا ..
بومحمد: ماراح تلقى احد يصونها ويعزها اكثر من ولدعمها شورك وهدايت الله .. ان شاء الله باكر تسمع الرد..
بوسالم: ان شاء الله ..
محمد: يعني سلووووومي بتعرس..
سالم: هييييييييييييه لكن لا تسمني سلووووومي بعد معرس..
محمد: اها ليش الريال من الحييين تكبر..
سالم: هههههه اتكبر عالكل لكن على عايلتي ما اتكبر..
محمد: والنعم والله ريال شهم .. اختي والله تستحق ريال مثلك..
أحمد: ههههههههههههههه..
سالم: وحليله غيرااان عمي دورله على عروسه..
احمد:مااايحتاااي العروس موجوووده لكن خلووووني شوي اتنى بشباااابي ..
بوخالد: هههههههه يعني منو البنت اللي مختارنها اكيد من البنات اللي يغازلهن.
احمد: حشى يهبن ويخسن اكيد بيخونني مع احد اذا كذا سوالفهن كل مره عند رياااااال..
بوخالد: هههههه ويعني منو اهيييي؟؟
احمد: بعدين رااااح تعرفواااا..
بوعامر: يعني اسرااااار..
احمد: هههه: مسكين مايعرف انه بنته وقعت فشباكي: اهااااا عمي سر وان شاء الله بعدين تعرفوا..
عند الرومنسي//
خالد: ياااربي شلووون بقولها احبك:...
لحظه صمت..
خالد: تكلمي انا تكلمت وخلصت..
فطوم:لا ماشيء عندي كلام انت تكفم وانا اسمعك..
خالد: كيف اخبارك؟؟
فطوم:والله بخييييير ..
خالد: هذي احبارك اش تحبي فحياااتك؟؟
فطوم:ههههههههه ايييييييه انا احب كتابه الروايه.. وبسووووم تحب كتابه الشعر وانجود تحب الايباد ومريك الرسم يعني كل وحده معها هوااايه..
خالد: ماشاء الله ..
فطوم:ههههههه هذي اخبارنا ..
خالد: خبرتني بسمه عن مشاكلكن وضرابكن..
فطوم:ههههههه ذيك الايااام والله ماراح انساها .. مستحيل يمر يوووم من دووون مشكله..يعني اقوووول كل ايااامنا مشاكل ..
خالد: ههههه صج انكن سوالف..
فطوم:احزااااب انا ومريم حزب وبسمه وانجود حزب.. تقووول جيشين .. ونصرى اللي تحوزنا.. ولا كما تقاتلنا كنتوا ماااراح تشوفوا الحيييين..
خالد: هذي سوالفكن؟؟
فطوم:هييييييييييه ..وانت خبرني على عمرك شووي..
خالد: والله ماشي غيييير اشغال هالمكتب ..
فطوم:اهاااا شي طييييب.. عيييل فخاطرك اروووح عنك لحد يشوووفني معك والله ليجتلووووني ..
خالد: افاااااااااا ليش يجتلوووك انت مو مع احد غرييييب انت مع ولد عمك..
فطوم:هههههههه زيييييييين اصلا الحيين البنات يدورن عالمفتاح والدي في دي لازماخبرهن اني لجيته..
خالد:هههههههه..يالاعذار..
وراحت فطوم عنه عند البنات البنات كلهن مشتغلات في دورت المفتاح والدي في دي
فطوم:خلاص حصلته ..
مريم:الحمد لله ..
انجود:وين حصلتيه؟؟
فطوم:عند سياره سالم ..
انجود:هههههههههه ..
نصرى:عيل نروح نعطييييه ياااه ..
فطوم:اوكيه ..
انجود:انا عن نفسي بجلس هنيييه..
فطوم:طيب ..
الساعه٥:٣٠م
انجود جاعده عند المسبح..تلعب بالمااااي والا وشوي ويشوفها احمد ..
احمد: فديت جلبهااا وين جالسه اخيرا بتجلس وحدها وبكلمها :سلام خاص علي ناس مش رخاص لا يمل القلب منهم ولايقول خلاص.,.
انجود: من سمعت صوته صار جلبها يدق طبول:...
احمد: ههههههه يعني ماسمعتيني؟؟
انجود:لا سمعتك ..
احمد: عييييييل ليش ماتريدي السلام؟؟
انجود: وعليكم السلام..
احمد: ههههههه.. نطري شوي برد..
انجود: ليش؟؟
احمد: بس انت انتظري..
انجود: بنتظر وامري لله..
احمد: ههههههه عاد تحمليني؟؟
وراح احمد ..
كيف راح احمد ؟؟ وكيف راح تكوووم رده فعلها؟؟؟كل هذا موجود فالجزء الرابع//
تابعونا ف الجزء الرابع..
الجزء الرابع 
الفصل الاول//
كيف راح احمد ؟؟ وكيف راح تكوووم رده فعلها؟؟؟
احمد: هااااااج خذي هذي؟؟
انجود: ليش ؟؟؟
احمد: خذيهااااا؟؟ وبعد ليش السؤال؟؟
انجود:........
احمد: يعني ماتبي تاخذيييييييه؟؟
انجود: خذتها انجوووووود.. مسوي بااقه ورد منوع احمر واصفر وابيض .. حاطنها في باقه وحاط فيهااااا رساله..
وراح احمد عنهاااا..
انجود: ههههههه شكله هرب مايبني اقراها جدامه..
ياتري اش كااااتب فالرساله..
كان مضموووون الرساله ”
الرسايل عاده قديمه بعضها كلام وبعضها على شكل قصيده
مضمونها يقول أنك القلب ووريده
بس لو سألت عمرك دقيقه !!
مين المخلص في حديثه !؟
تلقاهم ناس مره قليله !!
تأكد أي رساله مني لك من مشاعر وأحاسيس عميقه "
انجود: ياااااااااي شحلات كلامه كله مسك.. يفداك جلب وتفداك عيييين مني يااابعد عمري .. هذا احمد متعود ع الرسائل الرومنسيه..
فطوم:سالم!!
سالم: هلا!!
فطوم:شكرا هذا المفتااااح..
سالم: توووو الناس مو احسن خليييتييييه معك..
فطوم:ماريده..
سالم: محد بيعطيك ياااااااه..
فطوم:هههههه ..
وشاف سالم نصرى..
سالم: هلا نصرى اخبارك؟؟
نصرى: بخير يعلك الخير..ومن صوبك؟؟
سالم: بخييير وسهاله..
فطوم:هاااااه شسالفه؟؟
الساعه٦:٠٠م
الشباب تجهزوا عشان يروحوا يحتفلوا.. كل واحد منهم متكشخ .
عامر: جاااهزييين؟؟
الكل : نعم..
سالم: بنروح ٢بسيارتي..
عامر:٣بسيارتي..
خالد: اوكيييه انا واحمد مع عاامر .. ومحمد مع سالم.. وافقوا الكل..
عند البنات //
راحت نصرى عند البشاكير من شان تجولهن يجهزن فوشار ومكسرات.. وانجود وبسمه يجهزن غرفه بسمه من شان يجلسن فيها ومريم وفطوم يرتب tvعلشان الفلم كل وحده وشغلتهااا.. جهزن كل شيء .. والا وشوي تدخل علييييهن ام محمد ..
ام محمد: ليش جالسات هنا وحدكن؟؟
نصرى: هههه امايه نبي نتشووووف فلم ..
ام محمد: ههههههههه ليش؟؟
نصرى: اماااايه متمللين نبي نتشوووف فلم..
ام محمد: انزين تعالن جلسن وياااانا..
نصرى: لا اماااايه مقررين..
ام محمد: عراحتكن ..وروحت عنهن..
انجود: كل شي جهز بندن الليوووت بيبدا الفلم..
بسمه:هههههههه روحي بندييه اناعن نفسي تعباااانه..
انجود: لا تجولي تعبانه جولي متعايزه..
بسمه: عليييييييك نوووووور..
مريم:ههههههههه.. انتن ماتيوزن عن هالمناجر؟؟
بسمه: اييييييييه هااااي العاده وماتتغير ..
مريم: انزين شوفن بعدين هالعاده ويييين بتوديكن؟؟
بسمه: عنبووووه كله هذا انذااارات؟؟
مريم: اها طيب شوووفن..
نصرى:بس خلاص مانبي مشاكل خلنا نشوووف الفلم..
وجلسن يتشوفن الفلم..
عند الشباب في المطعم //
خالد: احمدوووووه ويييين سعيد ؟؟
احمد:مادري..
خالد: جلت له تعال..
احمد: خبرته بالمطعم,..
خالد: لا انا مادري بكم..
أحمد: عيل راح اتصل فييييييه..
خالد: طييييييب..
واتصل احمد بسعيد ..وخبره بمكان المطعم..
العرب والحريم كلهم عند ام حمد ..
ام حمد:وين البنات؟؟
ام محمد:اويييين يبن يتشوفن فلم ..
ام حمد:اها ليش ماين يجلسن معانا ..
بومريم:امايه هذولا شباب مايحبون يلسات الشياب ..
ام حمد:اصلا هنا الحين شياب؟؟شياب فعيونهن..
ام عامر:خلوهن عراحتهن..
بوخالد:اش رايكم باكر نروح البر ونسوي ونشوي لحم امايه ترانا بنذبح من هوشج وعلى حسابي راح ادفع لك ثمنها ..
ام حمد:لا مايحتاج تدفع كله بحسابي..
بوعامر:عيل بجهز انا كل شي تراني اعرف اذبح ..
بوخالد:وانا راح اسلخ ..
بومريم:وانا بجهز النار ..
بوخالد:وانا بشواهن فوووج النار..
بوسالم:وانا اش شغلتي؟؟؟كل شيء خذيتوووووه..
بومحمد:وانا مثلك مشي عندي شغله كله خذوووهن ..
بوعامر:لا انتو اكبرنا خلو كل شي علينا انتو بس ارتاااحوووا ..
بومحمد:يعني خليتونا شيوووبه ..
بوخالد:لا مو شيوبه بس كاحترام للاكبر ..
بوسالم:هههههههه..
عند الشباب//
وصل سعيد:السلام عليكم ..
الكل:وعليكم السلام كلهم جلسوا يتخاشموا ويترادوا الحال ..
احمد:يالقاطع وين دارك؟؟
سعيد:انتوا سمعوا من يتكلم!!
احمد:وليش يسمعوا كم يووم ماتصلت؟؟
سعيد:حرام كلها ليومين كان عندي اشغال وماقدرت اتصل وانت ماعندك اعذار!!
احمد:حرام عليييك اناقلت هذا سعدووون؟؟يمكن شيء صار فيييه واتصلت عالشركه وقالوا مشغووول..
سعيد:ههههههه اشتقت لي؟؟
احمد:وشلووون مااشتاااق لرفيجي حبيبي دنيتي وكل هذا بعد مايسدك!!
خالد:كله هذا شووووج ان شاء الله تشتاق لكم العافيه ..
عامر:اش تطلبووون؟؟
احمد:انا وسعدوون بنطلب نفس الاكله..
خالد:هههه لاحبيبي كلنا راح نطلب نفس الاكله..
احمد:انت تغار؟؟؟
خالد:ههه واغار من منو؟؟اغار من البزار..
احمد:البزار فعينك انا ريال غصبن ,عليييييك ..
خالد:هههههههه خلاص ريال..
احمد:الحمد لله ع كل شي..
عامر:حووووه بدينا نزاعه؟؟
سعيد:لاعادي انا متعود عليهم..
عامر:الحمد لله عييل كنت بتطير..
محمد:هههههههه وليش يطير؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







سالم:لا يمكن شاف ميااانييين؟؟
محمد:ههههههه..
احمد:ضحك بلا سنون..
محمد:حشه بلا سنون مره وحده ..
احمد:اها وبعد مايسدك..
محمد:بس خلاص سوري انت محد يجدر يقولك شي بتاكله بجشوره..
احمد:ههههه انا يعجبني كذا ..
سالم:خلاص بنطلب ..
احمد:طيب وطلبوا وجلسوا يتعشوا..
عند البنات//
عندهن مناحه ..خلصن الكلنكس.
بسمه:اهئ اهئ حرام ليش كذا تعذبه؟؟
فطوم:حرام اذا كانت تحبه ليش تسوي كذا بعمرها وليش بتتزوج غيره؟؟
مريم:تباني اجتلها خوافه وحده..
انجود:انتن اش دراكن هذا الحب لازم تضحيه..
نصرى:وليش تضحي؟؟
انجود:تراها قالوا لها بيجتلووووه؟؟
نصرى:زييين تخبر علييهم الشرطه..
انجود:انتن ماتفهمن؟؟جالوا لها اذا خبرتي احد بنجتله جدام عيوونك..
بسمه:خلاص خلنا نسمع بعدين بتتكلمن..
فطوم:انت شب مو كانك انت اول وحده متكلمه..
بسمه:هههههه اجول بس من هالبزى لاحد يبكي..
فطوم:احتفظي بتعليقاتك لنفسك..
مريم:بــــــــس سكتن بعدين تناجرن..
بسمه:طيب يااختنا في الاسلام..
انجود:هههه صج انك سوالف كل يوم كلمه غير شكل ..
بسمه:كلماتي وعاجباتني..
انجود:ههههه خلاص حقك عراسي..
فطوم:هههههه انا اتوقع بعدين البطل بيرد لحبيبته..
مريم:وانا اتوقع مثلك كل الافلام الهنديه مثل بعض..
نصرى:وانتن الصاجات اذا البطل ضرب حبيبته لازم تظهر فيها علامه
فطوم:تذكرت ضربت خالد:يعني الحين مثل سالفه الافلام وخالد بطلي خلووني ابعد هالاوهام عن راسي ليش افكر فواحد بيخطب غيري؟؟
خلص الفلم//
فطوم:ماقلت لكن بعدين البطل بيرد لحبيبته..
بسمه:هههه اومتك ساحره؟؟
فطوم:اعوذ بالله من كلامك بسم الله عليه..
بسمه:عيل كيف عرفتي؟؟
فطوم:الغبيه!!قصدي الذكيه افلامهم مثل بعض في النهايه البطل بيرد لحبيبته ولابيموتون كلهم مايبالها ذكاء ..
بسمه:هههههه اومتك عبقريه لاحبيبتي لا تصدجي عمرك وااايد اصلا اعرف غير خليت عقلي عجد عقلج..
فطوم:فقتك مسوده ويه الخايسه وليش عيل تسالي؟؟
انجود:ههههههه..
فطوم:ضحك بلا سنوون..
انجود:حرام عليييك ليش كذا تكلميني؟؟
فطوم:ههههههه حره اتكلم اللي ابيييه مع السلامه بروح عنكن..
بسمه:ههههههه ضحكتيني وااايد محد بيروح علييين تنظفن الغرفه..
فطوم:هي هي هي حنا مو بشكاراتج فاهمه..
بسمه:النذلات حرام عليكن ليش ودرتني فوسخكن؟؟
فطوم:ترانا ماجبرناك انت جلت نتشوف الفلم فغرفتك..
بسمه:انا ماعرفكن انكن خوانات..
انجود:ولاتزعلي بساعدج..
بسمه:تسلميلي والله؟؟
انجود:صدجتي؟؟لاحبيبتي انا موبشكاره؟؟
بسمه:طول عمركن نذلات عيل ليش تجولي بتساعديني وبعدين متساعديني ؟؟
فطوم:نخلي عقلنا عجد عقلج وحليلها صادووووه ..
نصرى:بساعدج انا ..
بسمه:ماراح اكلها مثل مااكلت غيرها..
نصرى:يعني مو واثقه؟؟
بسمه:انت سمعتيهن كيف يكذبن الخوانات؟؟
نصرى:انا مو مثلهن؟؟
مريم:وانا بعد بساعدج؟؟
بسمه:تسلمولي والله مو مثل المخبل اللي طلعن جبل شوي!!
وجلسن ينظفن الحجره ..
وراحن ينامن مسكينات تعبن..
والشباب ردوا البيت الكل نايم وراحوا كلهم يناموون //
الصبح//
الكل نايم
الحريم والعرب كلهم جايمين لان وراهم شغله
ام سالم:فطوووم!!
فطوم:نايمه: ....فسابع نومه
ام سالم:فطوووومووووه وثووول ان شاء الله..
فطوم:امايه ليش تجوميني تعبااانه ؟؟
ام سالم:بس من هالبزي الزايد!!!
فطوم:والله امايه تعبانه خليني اناااام ..
ام سالم:والله ان ماثرتي لاافرك بهالنعال ..
فطوم:لا لا الحين بجووووم ...
ام سالم:ههههه يالله بسرعه ورانا شغله!!
فطوم:شغله شووووو من صباااح الله خييييير؟؟
ام سالم:بنروووح البر وبنشوى لحم..
فطوم:صجججججججججج؟؟؟؟؟؟
ام سالم:ههههه هييييييييييه!!
فطوم:من الفرحه روحت تجومهن كلهن :بنات بسرعه جووومن؟؟
نصرى:سمعتها:ليش؟؟؟
فطوم:بنروووح البر بنشوى لحم
نصرى:صج؟؟؟
فطوم:هيييييييه
وراحن يجومنهن
فطوم:بسوووم جووومي!!!
بسمه:خليني انااام!!
فطوم:وتشل اللحاف من فوووقها:جوووومي بسك رجاد حشه ماتشبعووون؟؟
بسمه:تفرها بالمخده:طفري من هنييييه
فطوم:اب طافره لين تجومييين!!
بسمه:ليش تجوميني؟؟؟غيرانه يووم نايمه؟؟
فطوم:ليش؟؟؟الخبله بنرووح البر بنشوى لحم
بسمه:صج؟؟
فطوم:لاكذب؟؟تعيشي وتاكلي غيرها
بسمه:ههههههههههه باااايخه
فطوم:الخبله اكذب عليييك الحين بنروح جهزوا كل شيء بعدي بجوووم انجود
بسمه:لا خليني عليها
فطوم:انزين بروح اساعد امي
بسمه:طيب!!
نصرى:مريم جووومي
مريم:ليش؟؟؟خليني انام؟؟
نصرى:ولا تبينا نروح عنك وانت كملي رجادك!!
مريم:وييين بتروحوا؟؟
نصرى:بنروووح البر!!!بنشوى لحم ..
عند انجود//
بسمه:انجوووووود!!
انجود:لاحياه لمن تنادي!!
بسمه:معليك سويت اللي علي ..
وشافت ماي فوج الكمدينه وترشها بالماي ..
انجود:الله يزولك زوله؟ تزولك ليش رشيتيني بالماي؟؟
بسمه:انا عن نفسي جومتك؟؟
انجود:طفري عني!!
بسمه:بنروووووووووووح!!
انجود:ويييييييييييييين؟؟
بسمه:ماراح اخبرج ليين تجومي!!
انجود:الله يلعن بلييييسج؟؟بسرعه جوومي!!
بسمه:طيب روحي غسلي ويهج!!
انجود:راحت تغسل ويها:جولي؟؟؟
بسمه:بنروووح البر وبنشوى لحم!!
انجود:ههههههه يعني تنتقمي مني يووم البارحه مساعدتك؟؟
بسمه:الخبله بنروح الحييين روحي تسبحي؟؟
انجود:صج!!عيل بروح اتسبح خيستيني بالماي الله يغرب بليسك..
بسمه:وانا بعد برووح اتسبح واسبح ساااروووووه ..
بسمه:سارووه جومي بسك رجاد!!
ساره:جامت تفرك عيوونها:اش تبين؟؟
بسمه:ابي اسبحج وبسويلج تسريحه وبنروح البر!
ساره:تجووم وتحب اختها:بسوم يعني بنروووح البر؟؟
بسمه:هيييييه ان جمتي وتسبحتي بروحج بسلج معانا البر!!
ساره:طيب الحين اجوووم بس ماعرف اتسبح؟؟
بسمه:اووووف يعني لازم اسبحك؟؟بسرعه روحي الحمام..
ساره:طيييييييييييييييييييييب ..
وسبحت اختها ..
جهزن كل شيء..
عند الشباب//
احمد:جووووموا اشوف الاهل شالييين حمالهم وين بيروحوا؟؟
خالد:هاااااه ليش شالين حمالهم؟؟روح جولهم وين بيروحوا؟؟
احمد:طييييب
كل الشباب جاااموا//
عامر:وين بتروحوا؟؟
بوعامر:بنروحخ البر تجهزوا بنشوي لحم بنطلع شاويه..
عامر:ههههه والله اشتقت للبر..
احمد:يعني بنسوي رونات؟؟
بوخالد:انت هذي سوالفك؟؟
احمد:ابوووويه خلنا نتهنى بشبابنا!!
بوخالد:الله يغربلك من ولده؟؟
احمد:اش سوييييت؟؟
بوخالد:راح تموتني وانا ناقص عمر!!
احمد:افااا ليش؟؟؟واش سويت؟؟
بوخالد:كلك مشاكل؟؟بعدين تبا تموووت؟؟
احمد:والله ابووويه تراني ماتحملك تزعل علي انا احب امزح معاك واحب نزاعتك واحبك يوم تستضيق علي!!
بوخالد:هههه وليش؟؟
احمد:بس كذا احب نزاعتك!!
بومريم:ههههه اول حنا مانقدر نحط عيونا بعيووون ابونا وانتو شباب هاليووم لازم مشاكل الله يغربل بليسكم
احمد:ههه عمي ترى الدنيا تغيرت مو مثل قبل
ام عامر:خلاص جهزنا كل شيء!!
بوعامر:عيل ركبوا مايحتاج نشل كل السيارات الحريم مع سالم وحن العرب كلهم بسيارتي والبنات عن خالد والباقي عند احمد
كلهم ركبوا
سياره خالد::>بسمه،نصرى،فطوم،مريم
سيارة سالم::>الحريم كلهن
سياره بوعامر::>العرب كلهم
سياره احمد::>ام حمد،وانجود،ساره،شموووخ...
الشباب والباقي من العرب::> في سياره عامر..
فسياره احمد//
احمد: يدتيه جاهزين..
ام حمد: هههه هيييييه جاهزين ..
احمد:ركب اخته ساره: ساااااروه فرحانه بالشاويه؟؟
ساره: هييييييييييييه..
شموخ: حمااااااااس وااااااو عيل اليوم ماشي مذاكره..بكره بذاكر.
ام حمد: هههههههه وانت بعد ماخلصتي دوااااام ..
شموخ: هههه الله يهداج يدتيه بعده باقي٣ ايااام ..
ام حمد: انجووووووووودووووووووه وليش ماتتكلمي؟؟
انجود: يدتيه نوره الله يهديج ماشي عندي كلام..
احمد: شكلها مستحيه ..
ام حمد: وليش تستحي؟؟ ماحد غريييب تستحي منه..
احمد: مادري ساليها؟؟؟
ام حمد: ليش تستحيييييين؟؟
انجود:امايه نوره ماستحي هذا يتخيل..تبى تطفره : هذا مثل اخووووويه عااااامر..
احمد: عنبوووووووك من بنت انا الحين مثل اخوووووج؟؟:لا امايه نبوبه اهي مثل اختي بسمه..
انجود: هههههههه..
احمد: ضحك بلا سنووون..
ام حمد: اش قلت؟؟؟؟
احمد: لا يدتيه تتخيليييين انا ماتكلمت..
انجود: ههههههه كله اليوم تخيل وماتخيل ..
ساره: وييين بسمه؟؟ وليش ماتجي معنا ؟؟
احمد: رايحه مع خلوووووود حنا ماتحبنا..
ام حمد: ماحد يعاااف اخوته..
احمد: حووووووووه امزح معكم ..
ساره: ههههههه وحليله هزبووووووووه....
احمد: هي هي هي.. هزبوني..
انجود: صج انك سوالف مايسكت كله جرجره..الله يغربلك يابسموووووه انت اللي غمزتيلي اروح معاهم..شوفي نتيجه غباءك.. عنبوووه مايسكت..
فسيارن خالد//
لحظه صمت ماحد يتكلم والا لعلعه ام لسانييييين..
بسمه: عنبووووووه ليش ماتتكلمووووون؟؟تراني مليت خلو الرحله تصير حمااااااس..
خالد:ههههههههه.. محد غيرك يتكلم ام لسانييين..
بسمه:تحك راسها: انا الحيييين ام لسانيييين؟؟ خلوووني اعصف ذهني.. هذي يبلها فكره ولا شووووو انتو تشوفووون في لساااانيييين؟؟ خلووووني اشغل عقلي.. مسكت المرايه ودارتها لجهتها: والله صراحه اشوووووف فيه لسااان واحد مو صح فطيييييم؟؟
فطوم:تطفره:صح انا عن نفسي اشووووف لسان واحد..
خالد: خلن عنكن هالبزى الزااايد..غدن مثل هالبنات السنع قصده نصرى ومريم..
مريم: مشكوووور ياااولد العم..
نصرى: ههههههههه..
بسمه:تطفرهن: ويييييييييييع مالجيت احد غيرهن جووووول انجود.. فديت جلبها وين راحت عني؟؟
خالد: هههههههه مالجيتي احد غيرهااا تراني اعرف سوالفك .. ويغمزلها..
فطوم:وليش وتغامزووووون؟؟
بسمه: بيني وبين اخووووويه؟؟
فطوم:دخييييييييلك عاد تقلدها: بيني وبين اخووووويه.
مريم: ههههههههه شو هالفضوووول؟؟
فطوم:هههههه عيل آآآسفيييين حقكم عراسنا.. ماراح اتدخل..
خالد:هيييييييه كذا ابييييييييك!!
فطوم:دخيلك عااااااااااد..
ووصلوا البر..
نزلوا حمالهم وراح بو عامر وبو خالد عزبه امهم علشان يذبحوا الهوش والشباب راحوا معاهم..واحمد وخالد وعامر جلسوا يرتيوا النار ويجيبوا حطب..
البنات يجهزن الصحووون والعسل عشااان اللحم والحريم يالسات يترين العرب ليييين يووون..
فطوم:اماايه بنروح العرقوووب..
ام سالم: عراحتكن روحن وين تبن يوووم خلصتن شغلكن..
فطوم:ههههههههه عيل فوداعه الرحمن حن فهالعرقروووب ..
ام سالم: طييييييييييب..
وطلعن العرقووووب..
نصرى : يمه يمه ريووولي تعبن.. ماتحمل .
انجود: ههههههه عاد تحملن انتن طلبتن..
بسمه:اووووووف شو هالعرجوب متى بيخلص؟؟؟
فطوم:بس من هالبزى الزايد!!
مريم:هههههه حرام هذا مو بزى؟؟والله صراحه متعودنا عليه اول مره نطلع عرجوووووب!!
بسمه:هههه انا وفطوم بنطلع عنكن حن رشيقات..
انجود:ههههههه..
بعد المعاناه طلعن الله يعينهن ..
فطوم:يااااه والله جنه ياحلاه الهواء الله ينعش بالواحد ..
بسمه:وانت الصاااجه ..
انجود:عندي فكره حلوووه خلوووونا كل وحده تتكلم عن عشقها!!
فطوم:انا بخبركن عن اخو بسمه هالرومنسي هذا خلوووود
بسمه:بعد اش سوى؟؟
فطوم:انتن ولا عليكن بس سمعن مسكين مندمج بالافلام!!
بسمه:ههههههههههه جولي
فطوم:خبرتهن بالسالفه
بسمه:صج؟؟؟ولا تتخيلييين والله هذا اخووووويه الحيااه عنده ايزي؟بعدهن احضان ماشاء الله يالرومنسي مسكييين فرحان!!انت اش عليييييج؟؟
انجود:وانا بخبركن عن المغزلجي الثاني
مريم:اوووهوووووو ترى الاخوااان رومنسيييين جوووولي!!
انجود:تخبرهن بالسالفه:صراحه مجمعنهن احمر اصفر ابيض وبعد رساله
بسمه:دخيلك عاد هالرسايل ماتخلص؟؟
انجود: كاتب" الرسايل عاده قديمه بعضها كلام وبعضها على شكل قصيده
مضمونها يقول أنك القلب ووريده
بس لو سألت عمرك دقيقه !!
مين المخلص في حديثه !؟
تلقاهم ناس مره قليله !!
تأكد أي رساله مني لك من مشاعر وأحاسيس عميقه "
نصرى:دخيلك بعد حافظتنها ..
انجود:واش تبيني اسوي اكيد بحفضها لانها من حبيبي احمدووووووووووووووه فديت جلبه فديت مشاعره فديت احاسيسه!!
نصرى: وانا اخبركن سالفتي؟؟
فطوم:جوووولي؟؟؟
نصرى:هذا اخووووج مايجدر يصبر اووووين جالت امي بيخطبج ولدعمج..مايجدر يصبر..
فطوم:هههههههه وانت اش رديتي؟؟
نصرى:اكيد بوافق غير جلت بشرط ؟؟
فطوم:اووووههووووو بعد شروط!!اش شرطج؟؟
نصرى:اول ملجه وبعد شهر العرس من اخلص الجامعه
فطوم:هههههههه يعني بتصيري حرمه اخووويه؟؟
نصرى:هييييييييييييييييييه!!
فطوم:وبسوووم ماسمعناج؟؟
بسمه:صراحه هالعموووور يخبل بالواحد سمعن اش قال ؟؟
انجود:اش قال؟؟؟
بسمه:حووووووووووووووه يالفضول انتن سمعن؟؟عن تموووتن علييييه
انجود:بس من المصاخه جولي اش سالفة اخوووويه؟؟؟
بسمه:ههههه اويييييييييييين حبيبك وحبيتك من اول نظره وهذا الكلام وبعدين قال لي تحبيني؟؟
انجود:اش رديتي؟؟
بسمه:يعني اش تبيني ارد؟؟؟
انجود:جولي له وانا بعد احبك!!
بسمه:شوقالوا لج؟؟؟مايبلها سبب.. انا استحي ..
انجود:ههههههه يسلم لي المستحي!!!
مريم:مالت على حظي بسكن بزى ايابزى هالحريم اللي مايخلص
انجود:ولا علييييييج انا بدور لج على واحد يهبل
مريم:دخيلج عاااد!!
بسمه:ههههههههه اش بنسوي الحين؟؟
فطوم:كل وحد تجوووول نكته!!
بسمه:انابقول اول وحده!
فطوم:طييييب
بسمه:هناك مره تلميذ يسال الاستاذ يقول له:ممكن يعاقب الانسان على شيء مسواااه رد علييه الاستاذ:لا ففرح التلميد وااايد وقال طيب انا محليت الواجب
فطوم:ههههههههههه والله هالولد ذكي ..
وكل وحد ونكتتها ويضاحكن
عند الشباب يجمعوا حطب//
احمد:خلاص تعبت وايد جمعنا!!
عامر:اش متعبنك لحطبتين اللي شالنهن!!
احمد:لا ثلاث شال والوحده اكبر من الثانيه ..
خالد:هههه احمدووووه بس من هالبزى!!
احمد:انا مو حرمه لين تجول بزى ومابزى؟؟
خالد:دخيلك يعني الحريم اللي يبزن؟؟
احمد:عييييييل..
خالد:يعني انت حرمه؟؟انت لازم تبزى علي!!
احمد:ههههههه لاتعيدها..
عامر:يقلده:ههههه لاتعيدها..
احمد:خلوووود ترى معنا ببغاء وماندري..
عامر:هاهاهاهاها ببغاء فعينك؟؟
احمد:ليش تردد كلامي ترى محد غير الببغاء يكرر الصوووت ..
عامر:معجب... فديتك..
شافوا البنات فوووق العرقوووووووب
عامر:فديتهن اكنه فوووق العرقووووب
احمد:والله هناك حبيبتي جالسه تضحك
خالد:وانا بعد فديت جلبها يمحلا ضحكتها تهبل
وشافنهم//
بسمه:ههههههههههههههههههههههه اكمه مسكينين محملييييين هههههههه
انجود:فديتك احمدوووووووووه بروح اساعده
بسمه:بس من هالبزى شو هذي تساعديه وماتساعديه؟؟؟
انجود:اكيد الحين ثقلان حرااااااااام بروح اساعده!!
بسمه:انكبي كب ويهج جلسي هنييه ..
مريم:خلنا نضحك عليهم شوي ..
نصرى:فكره!!
ووصلوا عند البنات//
فطوم:وحليلهم محمليييين ..
بسمه:كككككككككككك يبالهم صوره..
خالد:شب شب ويوووهكن!!
احمد:ههههههه لاتخلنا الحين نحملكن!!
عامر:ترى احمدووووه يسويهااا!!
بسمه:ههههه بنخبر عليييه امااايه مابيسوي شيء
عامر:ههه وحليله فشلووووه ..
احمد:انت ام لسانين انطمي ولاتراني بحملج يااااهن
بسمه:بخبر عليك امااايه ..
احمد:اش بتقوليييي؟؟اذا خبرتي بقولها واعدتني تشلها وبعدين مطاعت وانا غصبتها ..
بسمه:سوهاااااااااا!!
عامر:هههههههه بس خلاص شل حمالك ولاتسوي مشكله!!
احمد:بس علشان خاطرك!!
عامر:هههه نروووووح!!
بسمه:بسرعه لاتتاخروون؟؟
خالد:فكوووني عليييها ..
عامر:لا دخيلك مانبي مشاكل وبعدين يصيحن علييينا..
بسمه:تااااااااااااافه!!
وروحوا//

"فطوم" 	30-06-2012 05:15 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

سالم:لا يمكن شاف ميااانييين؟؟
محمد:ههههههه..
احمد:ضحك بلا سنون..
محمد:حشه بلا سنون مره وحده ..
احمد:اها وبعد مايسدك..
محمد:بس خلاص سوري انت محد يجدر يقولك شي بتاكله بجشوره..
احمد:ههههه انا يعجبني كذا ..
سالم:خلاص بنطلب ..
احمد:طيب وطلبوا وجلسوا يتعشوا..
عند البنات//
عندهن مناحه ..خلصن الكلنكس.
بسمه:اهئ اهئ حرام ليش كذا تعذبه؟؟
فطوم:حرام اذا كانت تحبه ليش تسوي كذا بعمرها وليش بتتزوج غيره؟؟
مريم:تباني اجتلها خوافه وحده..
انجود:انتن اش دراكن هذا الحب لازم تضحيه..
نصرى:وليش تضحي؟؟
انجود:تراها قالوا لها بيجتلووووه؟؟
نصرى:زييين تخبر علييهم الشرطه..
انجود:انتن ماتفهمن؟؟جالوا لها اذا خبرتي احد بنجتله جدام عيوونك..
بسمه:خلاص خلنا نسمع بعدين بتتكلمن..
فطوم:انت شب مو كانك انت اول وحده متكلمه..
بسمه:هههههه اجول بس من هالبزى لاحد يبكي..
فطوم:احتفظي بتعليقاتك لنفسك..
مريم:بــــــــس سكتن بعدين تناجرن..
بسمه:طيب يااختنا في الاسلام..
انجود:هههه صج انك سوالف كل يوم كلمه غير شكل ..
بسمه:كلماتي وعاجباتني..
انجود:ههههه خلاص حقك عراسي..
فطوم:هههههه انا اتوقع بعدين البطل بيرد لحبيبته..
مريم:وانا اتوقع مثلك كل الافلام الهنديه مثل بعض..
نصرى:وانتن الصاجات اذا البطل ضرب حبيبته لازم تظهر فيها علامه
فطوم:تذكرت ضربت خالد:يعني الحين مثل سالفه الافلام وخالد بطلي خلووني ابعد هالاوهام عن راسي ليش افكر فواحد بيخطب غيري؟؟
خلص الفلم//
فطوم:ماقلت لكن بعدين البطل بيرد لحبيبته..
بسمه:هههه اومتك ساحره؟؟
فطوم:اعوذ بالله من كلامك بسم الله عليه..
بسمه:عيل كيف عرفتي؟؟
فطوم:الغبيه!!قصدي الذكيه افلامهم مثل بعض في النهايه البطل بيرد لحبيبته ولابيموتون كلهم مايبالها ذكاء ..
بسمه:هههههه اومتك عبقريه لاحبيبتي لا تصدجي عمرك وااايد اصلا اعرف غير خليت عقلي عجد عقلج..
فطوم:فقتك مسوده ويه الخايسه وليش عيل تسالي؟؟
انجود:ههههههه..
فطوم:ضحك بلا سنوون..
انجود:حرام عليييك ليش كذا تكلميني؟؟
فطوم:ههههههه حره اتكلم اللي ابيييه مع السلامه بروح عنكن..
بسمه:ههههههه ضحكتيني وااايد محد بيروح علييين تنظفن الغرفه..
فطوم:هي هي هي حنا مو بشكاراتج فاهمه..
بسمه:النذلات حرام عليكن ليش ودرتني فوسخكن؟؟
فطوم:ترانا ماجبرناك انت جلت نتشوف الفلم فغرفتك..
بسمه:انا ماعرفكن انكن خوانات..
انجود:ولاتزعلي بساعدج..
بسمه:تسلميلي والله؟؟
انجود:صدجتي؟؟لاحبيبتي انا موبشكاره؟؟
بسمه:طول عمركن نذلات عيل ليش تجولي بتساعديني وبعدين متساعديني ؟؟
فطوم:نخلي عقلنا عجد عقلج وحليلها صادووووه ..
نصرى:بساعدج انا ..
بسمه:ماراح اكلها مثل مااكلت غيرها..
نصرى:يعني مو واثقه؟؟
بسمه:انت سمعتيهن كيف يكذبن الخوانات؟؟
نصرى:انا مو مثلهن؟؟
مريم:وانا بعد بساعدج؟؟
بسمه:تسلمولي والله مو مثل المخبل اللي طلعن جبل شوي!!
وجلسن ينظفن الحجره ..
وراحن ينامن مسكينات تعبن..
والشباب ردوا البيت الكل نايم وراحوا كلهم يناموون //
الصبح//
الكل نايم
الحريم والعرب كلهم جايمين لان وراهم شغله
ام سالم:فطوووم!!
فطوم:نايمه: ....فسابع نومه
ام سالم:فطوووومووووه وثووول ان شاء الله..
فطوم:امايه ليش تجوميني تعبااانه ؟؟
ام سالم:بس من هالبزي الزايد!!!
فطوم:والله امايه تعبانه خليني اناااام ..
ام سالم:والله ان ماثرتي لاافرك بهالنعال ..
فطوم:لا لا الحين بجووووم ...
ام سالم:ههههه يالله بسرعه ورانا شغله!!
فطوم:شغله شووووو من صباااح الله خييييير؟؟
ام سالم:بنروووح البر وبنشوى لحم..
فطوم:صجججججججججج؟؟؟؟؟؟
ام سالم:ههههه هييييييييييه!!
فطوم:من الفرحه روحت تجومهن كلهن :بنات بسرعه جووومن؟؟
نصرى:سمعتها:ليش؟؟؟
فطوم:بنروووح البر بنشوى لحم
نصرى:صج؟؟؟
فطوم:هيييييييه
وراحن يجومنهن
فطوم:بسوووم جووومي!!!
بسمه:خليني انااام!!
فطوم:وتشل اللحاف من فوووقها:جوووومي بسك رجاد حشه ماتشبعووون؟؟
بسمه:تفرها بالمخده:طفري من هنييييه
فطوم:اب طافره لين تجومييين!!
بسمه:ليش تجوميني؟؟؟غيرانه يووم نايمه؟؟
فطوم:ليش؟؟؟الخبله بنرووح البر بنشوى لحم
بسمه:صج؟؟
فطوم:لاكذب؟؟تعيشي وتاكلي غيرها
بسمه:ههههههههههه باااايخه
فطوم:الخبله اكذب عليييك الحين بنروح جهزوا كل شيء بعدي بجوووم انجود
بسمه:لا خليني عليها
فطوم:انزين بروح اساعد امي
بسمه:طيب!!
نصرى:مريم جووومي
مريم:ليش؟؟؟خليني انام؟؟
نصرى:ولا تبينا نروح عنك وانت كملي رجادك!!
مريم:وييين بتروحوا؟؟
نصرى:بنروووح البر!!!بنشوى لحم ..
عند انجود//
بسمه:انجوووووود!!
انجود:لاحياه لمن تنادي!!
بسمه:معليك سويت اللي علي ..
وشافت ماي فوج الكمدينه وترشها بالماي ..
انجود:الله يزولك زوله؟ تزولك ليش رشيتيني بالماي؟؟
بسمه:انا عن نفسي جومتك؟؟
انجود:طفري عني!!
بسمه:بنروووووووووووح!!
انجود:ويييييييييييييين؟؟
بسمه:ماراح اخبرج ليين تجومي!!
انجود:الله يلعن بلييييسج؟؟بسرعه جوومي!!
بسمه:طيب روحي غسلي ويهج!!
انجود:راحت تغسل ويها:جولي؟؟؟
بسمه:بنروووح البر وبنشوى لحم!!
انجود:ههههههه يعني تنتقمي مني يووم البارحه مساعدتك؟؟
بسمه:الخبله بنروح الحييين روحي تسبحي؟؟
انجود:صج!!عيل بروح اتسبح خيستيني بالماي الله يغرب بليسك..
بسمه:وانا بعد برووح اتسبح واسبح ساااروووووه ..
بسمه:سارووه جومي بسك رجاد!!
ساره:جامت تفرك عيوونها:اش تبين؟؟
بسمه:ابي اسبحج وبسويلج تسريحه وبنروح البر!
ساره:تجووم وتحب اختها:بسوم يعني بنروووح البر؟؟
بسمه:هيييييه ان جمتي وتسبحتي بروحج بسلج معانا البر!!
ساره:طيب الحين اجوووم بس ماعرف اتسبح؟؟
بسمه:اووووف يعني لازم اسبحك؟؟بسرعه روحي الحمام..
ساره:طيييييييييييييييييييييب ..
وسبحت اختها ..
جهزن كل شيء..
عند الشباب//
احمد:جووووموا اشوف الاهل شالييين حمالهم وين بيروحوا؟؟
خالد:هاااااه ليش شالين حمالهم؟؟روح جولهم وين بيروحوا؟؟
احمد:طييييب
كل الشباب جاااموا//
عامر:وين بتروحوا؟؟
بوعامر:بنروحخ البر تجهزوا بنشوي لحم بنطلع شاويه..
عامر:ههههه والله اشتقت للبر..
احمد:يعني بنسوي رونات؟؟
بوخالد:انت هذي سوالفك؟؟
احمد:ابوووويه خلنا نتهنى بشبابنا!!
بوخالد:الله يغربلك من ولده؟؟
احمد:اش سوييييت؟؟
بوخالد:راح تموتني وانا ناقص عمر!!
احمد:افااا ليش؟؟؟واش سويت؟؟
بوخالد:كلك مشاكل؟؟بعدين تبا تموووت؟؟
احمد:والله ابووويه تراني ماتحملك تزعل علي انا احب امزح معاك واحب نزاعتك واحبك يوم تستضيق علي!!
بوخالد:هههه وليش؟؟
احمد:بس كذا احب نزاعتك!!
بومريم:ههههه اول حنا مانقدر نحط عيونا بعيووون ابونا وانتو شباب هاليووم لازم مشاكل الله يغربل بليسكم
احمد:ههه عمي ترى الدنيا تغيرت مو مثل قبل
ام عامر:خلاص جهزنا كل شيء!!
بوعامر:عيل ركبوا مايحتاج نشل كل السيارات الحريم مع سالم وحن العرب كلهم بسيارتي والبنات عن خالد والباقي عند احمد
كلهم ركبوا
سياره خالد::>بسمه،نصرى،فطوم،مريم
سيارة سالم::>الحريم كلهن
سياره بوعامر::>العرب كلهم
سياره احمد::>ام حمد،وانجود،ساره،شموووخ...
الشباب والباقي من العرب::> في سياره عامر..
فسياره احمد//
احمد: يدتيه جاهزين..
ام حمد: هههه هيييييه جاهزين ..
احمد:ركب اخته ساره: ساااااروه فرحانه بالشاويه؟؟
ساره: هييييييييييييه..
شموخ: حمااااااااس وااااااو عيل اليوم ماشي مذاكره..بكره بذاكر.
ام حمد: هههههههه وانت بعد ماخلصتي دوااااام ..
شموخ: هههه الله يهداج يدتيه بعده باقي٣ ايااام ..
ام حمد: انجووووووووودووووووووه وليش ماتتكلمي؟؟
انجود: يدتيه نوره الله يهديج ماشي عندي كلام..
احمد: شكلها مستحيه ..
ام حمد: وليش تستحي؟؟ ماحد غريييب تستحي منه..
احمد: مادري ساليها؟؟؟
ام حمد: ليش تستحيييييين؟؟
انجود:امايه نوره ماستحي هذا يتخيل..تبى تطفره : هذا مثل اخووووويه عااااامر..
احمد: عنبوووووووك من بنت انا الحين مثل اخوووووج؟؟:لا امايه نبوبه اهي مثل اختي بسمه..
انجود: هههههههه..
احمد: ضحك بلا سنووون..
ام حمد: اش قلت؟؟؟؟
احمد: لا يدتيه تتخيليييين انا ماتكلمت..
انجود: ههههههه كله اليوم تخيل وماتخيل ..
ساره: وييين بسمه؟؟ وليش ماتجي معنا ؟؟
احمد: رايحه مع خلوووووود حنا ماتحبنا..
ام حمد: ماحد يعاااف اخوته..
احمد: حووووووووه امزح معكم ..
ساره: ههههههه وحليله هزبووووووووه....
احمد: هي هي هي.. هزبوني..
انجود: صج انك سوالف مايسكت كله جرجره..الله يغربلك يابسموووووه انت اللي غمزتيلي اروح معاهم..شوفي نتيجه غباءك.. عنبوووه مايسكت..
فسيارن خالد//
لحظه صمت ماحد يتكلم والا لعلعه ام لسانييييين..
بسمه: عنبووووووه ليش ماتتكلمووووون؟؟تراني مليت خلو الرحله تصير حمااااااس..
خالد:ههههههههه.. محد غيرك يتكلم ام لسانييين..
بسمه:تحك راسها: انا الحيييين ام لسانيييين؟؟ خلوووني اعصف ذهني.. هذي يبلها فكره ولا شووووو انتو تشوفووون في لساااانيييين؟؟ خلووووني اشغل عقلي.. مسكت المرايه ودارتها لجهتها: والله صراحه اشوووووف فيه لسااان واحد مو صح فطيييييم؟؟
فطوم:تطفره:صح انا عن نفسي اشووووف لسان واحد..
خالد: خلن عنكن هالبزى الزااايد..غدن مثل هالبنات السنع قصده نصرى ومريم..
مريم: مشكوووور ياااولد العم..
نصرى: ههههههههه..
بسمه:تطفرهن: ويييييييييييع مالجيت احد غيرهن جووووول انجود.. فديت جلبها وين راحت عني؟؟
خالد: هههههههه مالجيتي احد غيرهااا تراني اعرف سوالفك .. ويغمزلها..
فطوم:وليش وتغامزووووون؟؟
بسمه: بيني وبين اخووووويه؟؟
فطوم:دخييييييييلك عاد تقلدها: بيني وبين اخووووويه.
مريم: ههههههههه شو هالفضوووول؟؟
فطوم:هههههه عيل آآآسفيييين حقكم عراسنا.. ماراح اتدخل..
خالد:هيييييييه كذا ابييييييييك!!
فطوم:دخيلك عااااااااااد..
ووصلوا البر..
نزلوا حمالهم وراح بو عامر وبو خالد عزبه امهم علشان يذبحوا الهوش والشباب راحوا معاهم..واحمد وخالد وعامر جلسوا يرتيوا النار ويجيبوا حطب..
البنات يجهزن الصحووون والعسل عشااان اللحم والحريم يالسات يترين العرب ليييين يووون..
فطوم:اماايه بنروح العرقوووب..
ام سالم: عراحتكن روحن وين تبن يوووم خلصتن شغلكن..
فطوم:ههههههههه عيل فوداعه الرحمن حن فهالعرقروووب ..
ام سالم: طييييييييييب..
وطلعن العرقووووب..
نصرى : يمه يمه ريووولي تعبن.. ماتحمل .
انجود: ههههههه عاد تحملن انتن طلبتن..
بسمه:اووووووف شو هالعرجوب متى بيخلص؟؟؟
فطوم:بس من هالبزى الزايد!!
مريم:هههههه حرام هذا مو بزى؟؟والله صراحه متعودنا عليه اول مره نطلع عرجوووووب!!
بسمه:هههه انا وفطوم بنطلع عنكن حن رشيقات..
انجود:ههههههه..
بعد المعاناه طلعن الله يعينهن ..
فطوم:يااااه والله جنه ياحلاه الهواء الله ينعش بالواحد ..
بسمه:وانت الصاااجه ..
انجود:عندي فكره حلوووه خلوووونا كل وحده تتكلم عن عشقها!!
فطوم:انا بخبركن عن اخو بسمه هالرومنسي هذا خلوووود
بسمه:بعد اش سوى؟؟
فطوم:انتن ولا عليكن بس سمعن مسكين مندمج بالافلام!!
بسمه:ههههههههههه جولي
فطوم:خبرتهن بالسالفه
بسمه:صج؟؟؟ولا تتخيلييين والله هذا اخووووويه الحيااه عنده ايزي؟بعدهن احضان ماشاء الله يالرومنسي مسكييين فرحان!!انت اش عليييييج؟؟
انجود:وانا بخبركن عن المغزلجي الثاني
مريم:اوووهوووووو ترى الاخوااان رومنسيييين جوووولي!!
انجود:تخبرهن بالسالفه:صراحه مجمعنهن احمر اصفر ابيض وبعد رساله
بسمه:دخيلك عاد هالرسايل ماتخلص؟؟
انجود: كاتب" الرسايل عاده قديمه بعضها كلام وبعضها على شكل قصيده
مضمونها يقول أنك القلب ووريده
بس لو سألت عمرك دقيقه !!
مين المخلص في حديثه !؟
تلقاهم ناس مره قليله !!
تأكد أي رساله مني لك من مشاعر وأحاسيس عميقه "
نصرى:دخيلك بعد حافظتنها ..
انجود:واش تبيني اسوي اكيد بحفضها لانها من حبيبي احمدووووووووووووووه فديت جلبه فديت مشاعره فديت احاسيسه!!
نصرى: وانا اخبركن سالفتي؟؟
فطوم:جوووولي؟؟؟
نصرى:هذا اخووووج مايجدر يصبر اووووين جالت امي بيخطبج ولدعمج..مايجدر يصبر..
فطوم:هههههههه وانت اش رديتي؟؟
نصرى:اكيد بوافق غير جلت بشرط ؟؟
فطوم:اووووههووووو بعد شروط!!اش شرطج؟؟
نصرى:اول ملجه وبعد شهر العرس من اخلص الجامعه
فطوم:هههههههه يعني بتصيري حرمه اخووويه؟؟
نصرى:هييييييييييييييييييه!!
فطوم:وبسوووم ماسمعناج؟؟
بسمه:صراحه هالعموووور يخبل بالواحد سمعن اش قال ؟؟
انجود:اش قال؟؟؟
بسمه:حووووووووووووووه يالفضول انتن سمعن؟؟عن تموووتن علييييه
انجود:بس من المصاخه جولي اش سالفة اخوووويه؟؟؟
بسمه:ههههه اويييييييييييين حبيبك وحبيتك من اول نظره وهذا الكلام وبعدين قال لي تحبيني؟؟
انجود:اش رديتي؟؟
بسمه:يعني اش تبيني ارد؟؟؟
انجود:جولي له وانا بعد احبك!!
بسمه:شوقالوا لج؟؟؟مايبلها سبب.. انا استحي ..
انجود:ههههههه يسلم لي المستحي!!!
مريم:مالت على حظي بسكن بزى ايابزى هالحريم اللي مايخلص
انجود:ولا علييييييج انا بدور لج على واحد يهبل
مريم:دخيلج عاااد!!
بسمه:ههههههههه اش بنسوي الحين؟؟
فطوم:كل وحد تجوووول نكته!!
بسمه:انابقول اول وحده!
فطوم:طييييب
بسمه:هناك مره تلميذ يسال الاستاذ يقول له:ممكن يعاقب الانسان على شيء مسواااه رد علييه الاستاذ:لا ففرح التلميد وااايد وقال طيب انا محليت الواجب
فطوم:ههههههههههه والله هالولد ذكي ..
وكل وحد ونكتتها ويضاحكن
عند الشباب يجمعوا حطب//
احمد:خلاص تعبت وايد جمعنا!!
عامر:اش متعبنك لحطبتين اللي شالنهن!!
احمد:لا ثلاث شال والوحده اكبر من الثانيه ..
خالد:هههه احمدووووه بس من هالبزى!!
احمد:انا مو حرمه لين تجول بزى ومابزى؟؟
خالد:دخيلك يعني الحريم اللي يبزن؟؟
احمد:عييييييل..
خالد:يعني انت حرمه؟؟انت لازم تبزى علي!!
احمد:ههههههه لاتعيدها..
عامر:يقلده:ههههه لاتعيدها..
احمد:خلوووود ترى معنا ببغاء وماندري..
عامر:هاهاهاهاها ببغاء فعينك؟؟
احمد:ليش تردد كلامي ترى محد غير الببغاء يكرر الصوووت ..
عامر:معجب... فديتك..
شافوا البنات فوووق العرقوووووووب
عامر:فديتهن اكنه فوووق العرقووووب
احمد:والله هناك حبيبتي جالسه تضحك
خالد:وانا بعد فديت جلبها يمحلا ضحكتها تهبل
وشافنهم//
بسمه:ههههههههههههههههههههههه اكمه مسكينين محملييييين هههههههه
انجود:فديتك احمدوووووووووه بروح اساعده
بسمه:بس من هالبزى شو هذي تساعديه وماتساعديه؟؟؟
انجود:اكيد الحين ثقلان حرااااااااام بروح اساعده!!
بسمه:انكبي كب ويهج جلسي هنييه ..
مريم:خلنا نضحك عليهم شوي ..
نصرى:فكره!!
ووصلوا عند البنات//
فطوم:وحليلهم محمليييين ..
بسمه:كككككككككككك يبالهم صوره..
خالد:شب شب ويوووهكن!!
احمد:ههههههه لاتخلنا الحين نحملكن!!
عامر:ترى احمدووووه يسويهااا!!
بسمه:ههههه بنخبر عليييه امااايه مابيسوي شيء
عامر:ههه وحليله فشلووووه ..
احمد:انت ام لسانين انطمي ولاتراني بحملج يااااهن
بسمه:بخبر عليك امااايه ..
احمد:اش بتقوليييي؟؟اذا خبرتي بقولها واعدتني تشلها وبعدين مطاعت وانا غصبتها ..
بسمه:سوهاااااااااا!!
عامر:هههههههه بس خلاص شل حمالك ولاتسوي مشكله!!
احمد:بس علشان خاطرك!!
عامر:هههه نروووووح!!
بسمه:بسرعه لاتتاخروون؟؟
خالد:فكوووني عليييها ..
عامر:لا دخيلك مانبي مشاكل وبعدين يصيحن علييينا..
بسمه:تااااااااااااافه!!
وروحوا//

"فطوم" 	30-06-2012 05:16 AM
رد: سنين عمري/بقلمي

نصرى:بس خلاص نرد شكلها شمست شوي؟؟
بسمه:طيب بنروح الخيااام..
فطوم:اوكيه
انجود:يالله نتسابق!!!
بسمه:يالله
ويهبطن من العرقووووووب..ركض..
خالد:ياااربي يالعيايز!!
بسمه:عيايز فعينك الخبل ..
احمد:تبيني اقطع لج لسااانج عنبوووه مب بنت؟؟
بسمه:لا انا ولد ههههههه.. لاتعيدها مره ثانيه!!
عامر:الله يعيني عليها شكلها ملسوووونه والله كيف بتصير البنت واخوااانها كل واحد ماد لسانه عطوووله غير خلووود احسن من هالاثنييين!!فديته فديته..
خالد:اها وين رحت؟؟
عامر:كوكب المريخ؟؟
خالد:هههههههه اها مارحت كوكب القمر فكر لاتكون غلطان؟؟
عامر:ههههههه ..
وصلوا العرب ومعهم الذبايح//
سالم:ياربي تصدقووون ذبحت؟؟
خالد:هذي الساعه المباركه
سالم:ههههههههههههههههههه والله صج ذبحت
خالد:حووووووووووووووه صدقناك؟؟
سالم:عيل ليش تنكت كنك مو مصدق؟؟
خالد:ههه مانكت ابارك لك؟؟
احمد:هههه الريال فرحان خله يستانس اول مره يذبح!!
محمد:هههههههههههههههه..
الحريم عليكن تقطعن اللحم ..والبنات يجهزن الصحووون.. وحنا نشوى اللحم..
وكل واحد وشغلته فطوم تساعدهن فالتقطيع
فطوم:آآآآآآآآآآآي انقطعت يدي
ام سالم:راويني؟؟وابووووي تنزف يدك
فطوم:اهئ اهئ
ام سالم:بس من هالبزى؟؟
فطوم:امايه تعورني!!
بسمه:بروح اسالهم كان عندهم اسعافات!!
ام سالم:طيب روحي لاتتأخري
بسمه:اوكيه
بسمه:احد عنده اسعافات فسيارته؟؟
خالد:اش صار؟؟؟
بسمه:فطوم جرحتها السكين..
خالد:شووووووووووو؟؟انا عندي فالسياره روحي وبتبعك؟؟
بسمه:طيب لاتتأخر؟؟
خالد:اوكيييييييييييييه..
الكل اجتمع عند فطووووم..
خالد:هااااتي يدك؟؟
فطوم:مستحيه:واااااااااي يمه يمه؟؟لاتعورني؟؟
خالد:وابووووووويا عليك توي ماسك يديك..
فطوم:اهئ اهئ ..
بوسالم:بس من هالبزى الزايد؟؟
فطوم:ابويا يعورني؟؟
بوسالم:حنا,اول اذا انجرحنا جرح ابويه يضربنا عن يعالجنا ويقول لنا اولادي الريال مايبكي على جرح بسيط يتحمل ويتصبر..
فطوم:ههه ابويه اذاك زمان اول..
احمد:يكلم عامر:ياحظه ياااته الفرصه يتقرب منها
عامر:هههههههههه وحليله غيران!!
احمد:ههههه صراحه ايوووه غيران منه اريدها انجود وانا اللي اعالجها..
بسمه:دخيلك خلوووود ..ياخوفي متاكلها..
خالد:تشوفي القدر كيف يجربنا من بعض..
فطوم: ههههه القدر يقربنا لكن انت تبعده..
خالد: اش قصدج من هالكلام؟؟
فطوم: بس خلاص ضمدت الجرح .. بروح..
خالد: ابي اعرف ليش جلتي هالكلام؟؟
فطوم: لا سلامتك ..بروح.. وراحت عنه..
بوسالم:خلصتي؟؟
فطوم:هييييه..
بوسالم:عيل جلسي الحين معي ولا تروحي مكان..
فطوم: ياربي ليش بجلس بجابله طول الوجت.. جلست ونادوا بوسالم..دوره بالشوي..
خالد: راح عند فطوم:تشوفي القدر ماحب يفرقنا..
فطوم:بصبر على طنازتك الزايده..اش اسوي؟؟
خالد: الحين اصدتك وماشي اعذار خبريني ليش جلتي القدر يقربنا وانا ابعده؟؟
فطوم:انسى؟؟
خالد: ليش انسى؟؟
فطوم: خلاص كلمه انتهت..
خالد: لا منتهت بسرعه خبريني؟؟
فطوم: ماأجدر أخبرك..
خالد: ليش؟؟
فطوم: تبيني أخبرك؟؟ عيل مبروك الف مبروك تعيش معها بالهنا..
خالد: بسم الله عنها من اهيه؟؟
فطوم: خطيبتك..
خالد: مستغرب: تذكرت اها الله يبارك فيك..مشى الكذبه..يبي يعرف ردها تحبه ولا ماتحبه مسكينه ماتعرف انه اللي يحبها خالد اهيه..
فاطمه: ضاج صدرها وحست انها تبي تبكي لكن مابينت له:هذي الساعه المباركه..
خالد: الله يبارك فيك..وعقبالج؟؟
فطوم: مشكور صراحه انا تعرفت عواحد فالجامعه وحبينا بعض ومن نخلص الجامعه بيخطبني..
خالد: منووو؟؟
فطوم: واش دخلك؟؟ عنبوه داز بالويه..
خالد:انا ولد عمج ولي حق عليك اسألج؟؟
فطوم: انت خبرني وانا بخبرك؟؟
خالد: لا ماريد انت خبريني بالاول..
فطوم: ياخوفي تجتلونه بعدين!!
خالد: لا ارتاحي ماراح نجتله..كل واحد يكذب عالثاني.. كله مكابر..اثنينهم يحبوا بعض..لكنهم يكابروا ليمتى هالمكابر؟؟ ليمتى هالعناد؟؟
ساره: خااااالد ابي لحم..
خالد: طيب من عيوني ولا يهمك..
فطوم: تعالي جلسي معايه..
ساره: طيب.
فطوم: تحبين خالد؟؟
ساره: هيييه!!
فطوم:ليش تحبينه؟؟
ساره: لانه طيب!! ويلعب معاي..
فطوم: وليش ميحبني انا؟؟
ساره: مادري به!!انت تحبينه؟؟
فطوم: لا ماحبه دايما يزعلني؟؟
وشوي ويوصل خالد..
ساره: ليش تزعل فطوم انا احبها مابيك تزعلها؟؟
خالد: حبيبتي دوك اللحم انا مازعلها فطوم احبها..
فطوم: ...
خالد: ليش ترسين راس البنيه كذب تبيها تكرهني؟؟
فطوم: لا انا ماكذب عليها انت ماتزعلني؟؟
خالد: صج اني زعلتك لكن بعد تأسفت..
أحمد: خلوود تعال الحين بيجي سعيد..
خالد: صج؟؟
أحمد: ايووووه..
خالد: ياااي ..
أحمد:اوكيه..
خالد: بيباي ساروني ..
ساره:بيباي..
انجود: عنبوه اش تكلمتوا خبريني؟؟
فطوم: جولي اش متكلمنا؟؟
انجود: الحين بتخبريني كل شي..
فطوم: طيب لكن ساره هنيه..‏
انجود:ساره روحي عند امج ولا عند شموخ بتلاعبج.‏
ساره:طيب ..‏
انجود:جولي بسرعه..‏
فاطمه:تبكي: بيخطب ..‏
انجود: شوووو؟؟ بسمه مجالت شيء لا ماظني كل تصرفاته تدل انه يحبك..‏
فطوم: عيل ليش يكذب؟؟
انجود:اظنه يبي يتأكد انج تحبيه ولا..‏‎ ‎
فطوم: عيل انا جلت له اني احب واحد تعرفت عليه بالجامعه..
انجود: كيف كانت رده فعله؟؟؟
فطوم:ولا على باله بس جال شووو؟؟ كانها نبره ضيجه..
انجود: قلت لك انه يحبك.. عنبوه وليش انت قلت تحبين غيره ؟ غبيه ضيعتي فرصتج..انا اتمني هالفرصه نكون وحدنا انا وأحمدووه ونتبادل مشاعرنا ..
فطوم:حبيبتي اذاك فالافلام..ولا تاملي وايد..
انجود: هههه..اعرف انها افلام لكن ابي أخليها حقيقه..
فطوم: انزين حلمي وكملي أحلامك..
انجود: ههه من عيوني...
خلص اللحم جهزن البنات الصحووون والعسل //
انجود:يم يم ياحلاته يهبل طعمه..
فطوم:هههههههههه صج انه سووووووييييييت يم يم ..
بسمه:يم يم كلن من دون يم..
مريم:حوووووووووووووووه كله عندك انت اكل اجوووول يفيدك!!
بسمه:بسم الله عليييه صج اني نحيفة لكن من آكل بمتن انتن ولا عليكن ..
مريم:هاهاهاهاهاها ابي اعرف وين يروح هالاكل؟؟
بسمه:ههههههه فديتك يستفاد منه الجسم وبعضه فضلات..
فطوم:كلن كلن وبسكن من هالسوالف متن ونحف بعدين بيخلص عنكن ..
بسمه:الحمد لله اللحم وايد جولي ماشاء الله ..
فطوم:ماشاء الله ..
مريم:"الحمد لله الذي اطعمني وسقاني من غير حول لي ولا قوه"
بسمه:خلصت؟؟
مريم:لا سلامتك جاعده اتدرب عالدعاء ..
انجود:ههههه قويه!!
بسمه:هاهاهاهاهاهاهاهاهاي..
مريم:هههه صج انج سوالف يابسووووم!!
بسمه:احب ادخل الفرحه فقلوب الناس..
مريم:فديت جلبك اسم على مسمى!!
فطوم:الحشرانه تاكل بسرعه عن يخلص عنها:
بسمه:حشه شوي شوي عن تقصي!!
فطوم:انت اش علييج بكيفي آكل فديت جليج
بسمه:ههه حبيبتي مجرد نصيحه..
فطوم:ههههههه انت كلي خلييييييييه يفيدك!!
بسمه:اعوذ بالله من شركن من الصبح كلي كلي اهوووو تحقيق؟؟؟
مريم رايحه تغسل والا شوي تسمع صووووت من وراها:
:عفوا الشيخه اريد مااااي ..
مريم:تجوووووووم وتشوووف وراهاااا جلست مبهته فيييييييييه: ......
....:الشيخه سمعتيني؟؟
مريم:عفوا منو انت؟؟؟
.....:سعيد
مريم:الشيخ هذا الماي بغيت شيء؟؟لكني معرفتك!!
سعيد:انا رفيييج احمد عازمني عالشاويه..
مريم:فديتك احمدوووووووووه ياااااااااااي يهبل جمال ماشاء الله ..
سعيد"ريال من سن احمد طويييل وحنطاوي عيووونه كبار وخشمه سيف وثمه مرسوووم وجسمه رياضي"
سعيد:مشكوره الشيخه..
مريم:العفووو لا شكر عوواجب..
بسمه:منو هذا؟؟؟؟
مريم:ياربي جمال ماشاء يهبل صراحه والله قال رفيييج احمدووووه اخوووووج..
بسمه:منتبه فييييه زييييين!!
مريم:حشه خلي الريال بحاله!!
بسمه:اووووهووو البنيه غارة شسالفه؟؟خبريني ترى سرك فبير؟؟
مريم:اش اخبرج؟؟
بسمه:تعرفيها زييين!!
مريم:الله يغربل بلييييسك ماشي سالفه يريد ماااي وعطيته
بسمه:كذا السالفه؟؟؟
مريم:اها وانت اش فكرتي فييييه؟؟
بسمه:اول فكره مابينكم حب وماخبرتيني!!
مريم:حشه اول مره اشوفه الريال..
بسمه:انزيييييييييين بفكر بعدين فسالفتك خليني الحين اكحل عيوني فعمورتي فديته ..
مريم:ههههههههه ثقلي شوي حشه ..
بسمه:انت اش علييييييييج لجيتي لك واحد !!
مريم:اعوذ بالله من شيطانج!!
بسمه:ههههه اكوووووووووه فديته جالس ياكل..
مريم:حشه ماشاء الله مب عيووون علييييج..
بسمه:ههههههههههه بسم الله عقلبي!!
بسمه:ردت عند البنات:بنات اخبركن اش شفت؟؟
مريم:حووووووه ماشاء الله بالعه مايك؟؟جصري حسك شوي
بسمه:انت اش علييييييييييييج اجولكن السالفه؟؟
انجود:لا رقصي شوي بنتشوووف رقصتك..
بسمه:هههههههه بعدين برجص هذي مريووومه شافت لها واحد يهبل ..
فطوم:كح كح كح :شوووووووووو؟؟
مريم:هههههه عن تغصين؟؟
بسمه:جلت لكن انها بتغص ماشاء الله مب اكل عليها تجووول سباااق ..
فطوم:اذيه كله من عيووونج الله يغربل بليسج هاتولي مااااااااااااي!!
بسمه:مو بشكارتك؟؟
فطوم:النذله بمووووووت هاتيلي ماي ..
بسمه:بنسترييييح ..
فطوم:الله ينطبك من بنته زوووووووووولي عني وراحت تركض عن الماي ..
بسمه:هههههههه انا اشووووف اكلها ماشاء الله ..
وردت فطوم:الله ينطبك كنت بموت وانت تجولين مو بشكارتك!!
بسمه:حبيبتي هذا بزى مو مووووت؟؟
فطوم:هههههه كنت الحين فالقبر كنت مابعرف سالفه مريم ؟؟
مريم:كله هذا فضوووووووووول؟؟ماشي سالفه غيري؟؟
فطوم:بسرعه قوووولي!!
مريم:اعوذ بالله خلن الريال بحاله!!
فطوم:بسرعه تراني بمووووووووت جبل ماعرف السالفه
مريم:هههههههه الله ينطبكن بس قال عطيني ماااي وعطيته!!
فطوم:بــــــــــــــــــــــــــس!!!!لا لا جولي كملي!!
مريم:والله هذا كل شيء اعوذ بالله من بليسكن!!
فطوم:عيل بموووووووووووت بس هذي السالفه؟؟
مريم:بعد اسمه سعيد ورفيج احمد...
انجود:شووووووووووو؟؟عيل الريال كشخه اذا رفيج احمد!!
بسمه:دخيلج!!!
انجود:هههههههههه وهذي السالفه!!
فطوم:سخيييييييييييفه!!هذا كل شي؟؟؟
مريم:هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه بسسسسسسس سكتن عني!!
بسمه:بــــــــس خلاص ترانا زودناااها!!
ردوا بيتهم مثل الترتيب الاولي//
وصلوا البيت نزلوا حماله ردوا تعبانين وكل واحد نام فحجرته
الساعه3:30م
احمد:خلووود جووووووووووم نصلي!!
خالد:الحين اجوووووووووم
احمد:ليش كذا ويهك؟؟؟؟
خالد:احمد فطوووم ماتحبني تحب واحد فالجامعه والله حرام ليش تسوي فيني؟؟يبكي
احمد:اول مره يشوووووووف خالد يبكي:والله خالد ماتستاهل تبكي عشانها اذا كانت مكتوبه لك بتتزوجها واذا مو مكتوبه لك خلاص انساها
خالد:بس انا احبها حرااااااام ليش كذا تسوين فيني ياااافطووووم تراني احبك
احمد:خالد اذكر الله وخلنا نروح نصلى وفكر فكلامي اذا لك بتتزوجها,واذا مو لك انساها هذي الحيااااه زعل بكي فراق حب واللي يحب يضحي وانت ضح من شان حبك انساها اذا كانت تحبك اول لاتخلي الحب يتحول لحب!!
خالد:طيييييييييييييييييييييب!!
وراحوا يصلووووووِووون ..
جاموا الشباب وراحوا المسيد يصلوا العصر جماعه وجامن الحريم والبنات نايمات تعبانات من طلعت البر البشكاره الزباله ..
خالد:شاف العطر اللي اشترااه وعطاااه فطوووم:لحظه من وييييييين هالعطر؟؟وليش فالزباله ؟؟
ميري:مافي معلوم بابا
خالد:من الضيجه راح غرفه,فطوووم لكن ماحد شافه لان قسم البنات فالطابق الثاني وهم نوبه فالطابق الثاني لكن فالجهه الثانيه يعني مايشوفوهن وهن ماشوفنهم دق غرفتها:فطوووووووووووم!!
فطوم:من سمعت صوته راحت تلسب شيلتها:دخل الباب مفتووووووح عن حد يشوفه وتصييير مشكله
خالد:دخل:وييييييييييييييين العطر؟؟؟
فطوم:كسرته!!
خالد:ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فطوم:حررررررررررررره مابي شيء يذكرني بك!!
خالد:ليش تكرهيني؟؟؟؟؟؟
فطوم:كيفي اكره اللي ابي واحب اللي ابي مابي يصير بينك وبين خطيبتك مشكله بسببي؟؟اوكيه هذي السالفه؟؟كان تبي تعرفها!!
خالد:كنت اكذب عليييج مافي خطيبه ولا شيء البنت الوحيده اللي حبيتها اهي انت ليش تسوين فيني كذا؟؟
فطوم:تبكي ماتحملت كلامه,وحبه لها لكن تكابر :
خالد:الحين ابي اعرف السالف اذا تحبيني ولا لا صح ليش انا اسال اعرف الجواب!!
فطوم:اش تعرف؟؟؟؟؟؟
خالد:ماتحبيني تحبين اذاك الريال اللي فالجامعه بس بقوووووووول ؟الله يهنيج ويااااااه ويبكي
فطوم:خلود انتظر
خالد:ليش؟؟؟؟؟؟
فطوم:وانا بعد احبك والله احبك لكن سويت كذا لاني احبك
خالد:ليش كذبتي ؟عليييييه؟؟
فطوم:وانت بعد كذبتي علييييييييييه
خالد:بس ابي اعرف ردت فعلج تحبيني ولا؟؟وانت ليش سويتي كذا ؟؟
فطوم:ماتحملت تخطب غيري وجلت الله يهنييييييييه؟؟
خالد:هههههه كل واحد يكذب عالثاني صج سالفه!!
فطوم:ههههههههه ..
خالد:موتوا قهر ياللي تحدون فطوم ؟؟
مترا الفطم ياناس ماهي قليله
رمش وقوسي والخصر مهظوم
مثل الغزل مجيل في ضليله
ان فر عينه صارت امور
مثل الظبي ياناس وانا دخيله
فطوم:تسلملي يااااااارب.
طالعين من المسجد//
احمد:سعيد تعال بتتعشى معنا!!
سعيد:لا ماريد اثقل عليكم
احمد:افاااااا شهالكلام؟؟؟
سعيد:طيب.
وراحوا البيت//
جامن كل البنات وصلن//
البنات عند ام حمد//
الساعه5:00م
ام حمد:ماشاء الله كله نوووووم؟؟
بسمه:يدتيه تراها الحين الساعه 5 ..
ام حمد:ههههههههههه اعرف انها الساعه 5 لكن وايييد تأخرتن!!
فطوم:اشوووووفهن حيااااتهن كلها نووووم ومايشبعن!!
انجود:شب انت؟؟
بسمه:اونها ماترجد؟؟
فطوم:حبيبتي انا عن نفسي السعه اربع وسويت كيكه وشاااااااااي بنرووووح فالحديقه ناكله ...
مريم:طيييييييييييب ..
نصرى:حناااااااااااااانوووووووووه جومي بسك رجاد..
حنان:حشه خليني اناااام انت ماتجوميني والا ومعك سالفه جولي؟؟
نصرى:فديتك فهمتني؟؟
حنان:هههههه هيييييييه
نصرى:سلووووووومي خطبني من ابوووويه ..
حنان:صج؟؟؟؟؟؟
نصرى:هييييييييييييييييييييييييييييه ..
حنان:هذي الساعه المباركه واش جلتي؟؟
نصرى:وافقت بس معي شروووووووووووط ..
حنان:دخيلك يالشرووووط ..
نصرى:اول الملكه وبعدين العرس يعني بعد شهر
حنان:ههههههه يعني بتتزوجين وبتركيني؟؟
نصرى:هههههه بتكون دايما معنا اتصالات..
عند البنات//
ياكلن ويشربن الشااااااي
فطوم:بنات سمعت حشرة عند العرب
مريم:هههههه وانت ماشي يفوتك؟؟
فطوم:لا حبيبتي
مريم:لازم نعرف السالفه!!
بسمه:حشه يالفضول جتال
انجود:ههههههههههههه ورحن عند العرب فالمجلس//
وسمعن صوت ريال غريييييييييييييب
فطوم:منو هذا معهم؟؟؟
بسمه:والله مادري؟؟
عامر:كان ماشي يجهز القهووووة :اش تسون هنييييييييييييييييه؟؟؟
بسمه:هههههه منو هذا اللي معكم؟؟؟
عامر:وانتن شدخلكن مادات البوووووووز؟؟؟
بسمه:تااااااااااااااااااافه
عامر:شب انا مو تااااااااااااافه!!
بسمه:وليش ماتجول منو هذا؟؟؟
عامر:حشه هالفضول جتال روحن من هنييييييييه لاتفشلني؟؟
انجود:خلاص بنروح ولايهمك؟؟
عامر:هذي البنت السنع!!
انجود:مشكور اخوووووويه!!
بسمه:تقلده:مشكور اخووووويه!!دخيلك عاد
ورحن بعد الطرده والفشله!!
بسمه:بنات اش رايكن اللي بيطلع الشير قبل هوووووو الفايز وبنحقق كل طلباته؟؟
فطوم:عن نفسي موافقه انا اعرف اتسلق انا ماهره..
انجود:انا عن نفسي مابي اطلع بيخرب منكيري..
مريم:وانا بعد مااعرف اطلع ..
بسمه:عيل انا ويااااج فطوووووم بنطلع ..
فطوم:طييييييييييييب!!
احمد:سعدووون!!!
سعيد:نعم!!
احمد:الله ينعم عليييييييييييك بغيتك بسالفه ليش ماتزوجت للحين ؟؟
سعيد:الحظ مو معي؟؟
احمد:ههه عيل وين الحظ ؟؟
سعيد:عند اخووووويه حميد!!
احمد:هههههههه ..
سعيد:وانت ليش ماتزوجت للحين؟؟
احمد:والله جرييييييييييب ..
خالد:الريال يحب بنت عمه؟؟
احمد:ههه فديتها والله حبيبتي ..
خالد:ههه الريال عامل عمايل حبيبتي وماحبيبتي؟؟
محمد:خلوووووونا نطلع برى نتحوط فالحديقه..
سعيد:على راحتكم!!
الفصل الثاني//
البنات الحياااه ايزي عندهن..
طلع احمد قبلهم وشافهن طاشات الشير..
احمد:الله يفشلكن فشلتنا دخل دخل احسن لك!!
سعيد:ليش؟؟؟؟؟؟؟مشافهن!!
احمد:جلس هنييييييييييييييييييه!!!
سعيد:طيب ..
احمد:يكلم خالد :انت شوووف الشيفه برى البزران طاشات اللشير الله يفشلهن روح هدهن؟؟
خالد:لا بجلس هنييييييييييه مع سعيد انت روووح هدهن؟؟انت ينخااااااااااااااف منك..
احمد:طيييييييييييييييييييييييييب ..
احمد:حوووووووووووووووووووووووووه فشلتنا نزلن؟؟
بسمه:فشووووووووو؟؟
احمد:عندنا ضيوووف فالبيت وانت عيايز طاشات الشير اش بيجولوا الناس؟؟
بسمه:شووووووووووووووووو؟؟؟منو هذااااااااااااااااا؟؟
احمد:انت اش دخلك بالريال؟؟
بسمه:ابي اعرف منوووووووو؟؟
احمد:ان ماثقلتي بفرك بهالنعال!!
بسمه:لا دخيلك مابي لا نعال ولا شيء!!
احمد:نزلن مخبل انتن شوفن البنات السنعات؟؟مو مثلكن؟؟
بسمه:ههههههه ان ماعاجبينكم دجوا روسكن على هالشيره!!
احمد:لابالله البنيه يبالها قطع لساااان عنبوك ماتيوزين من هالسوالف وهاللسان اللي مايسكت!!عنبوه لسانها متبري منها!!
بسمه:وانتو اش دخلكم لساني هووو اللي يدافع عني؟؟؟
احمد:بس من هالبزى ونزلن ..
بسمه:من عيوووني وفطوم اللي طابقه فشيرتها من الفشيله..
احمد:وانت اش مجلسنك فوووووج نزلي؟؟؟
بسمه:ههههههههه البنيه جيمت!!
فطوم:انزين بهبط ..
احمد:الحين اشوووفكن داخل بسرعه جدامي!!
بسمه:بخبر عليييييييييييك ابوووويه
احمد:ببات سهران!!
بسمه:عنبووووووووووووووه داز الويه ميخيل يهد علييييينا
انجود:حجه الريال عنبووووه طاشات فوووج الشيره لابالله بزران!!
بسمه:هههههه احتفظي بتعليقاتكم لك..
انجود:احمد ربي واشكره مليوووووون مره على هالنعمه يوووم متبعت شوركن وطلعت معكن الحمد لله!!
بسمه:ليش ؟؟عن يشوفك العاشق المينوووون وبعدين يكنسل؟؟
انجود:هههههه ايوووه كذا السالفه!!
عامر:لش هالصياااح؟؟
بسمه:عنبووووه كله حابسينا فهالبيت اذا طلعنا الحديقه يهدوا علينا واذا جلسنا نايميين يهدوا علينا واذا طلعنا برى البيت يهدوا علينا اش هالحيااااه؟؟الانسان يتمتع بحياته مو كله سجن!!
عامر:تبني احوطكن؟؟؟
انجود:ايوووووووووووووه
عامر:عيل بترخص منهم وبشلكن تجهزن
بسمه:مثل البرق
فطوم:حشه برق مره وحده
بسمه:اهاااااا انت سكتي؟؟
مريم:هههه كله ,هذي فرحه؟؟؟
بسمه:هيييييييييييييييه ..
وجهزن البنات//
عامر:جهزتن؟؟؟
بسمه:ايووووووووواااااااااا
عامر:عيل ركبن!!خبرتن اهلكن؟؟؟
انجود:هيييييييييييييه خبرنا يدتيه!!
عامر:طيييييييييييييييييييييييب!!!
فطوم:لحظه انسيت فلوسي فالكبت!!
بسمه:اعوذ بالله لازم حد ينسى شيء
انجود:وانا بعد نسيت عن احط منكير برد بعد شووووووي
مريم:وانا برووووح اشرب مااااااااااااااااي
بسمه:الله ينطبكن من بناااته!!
عامر:ايووووووا فرصه عن افوتها!!
بسمه:عنبوكن خليتني وحدي؟؟
عامر:بسمه انا سألتك سؤال ومارديتي علي؟؟؟
بسمه:سؤال شووووووو؟؟
عامر:تعرفيه زييييييييييييييييين!!جاوبيني!!!
بسمه:وابوووويا الحين اش بجووووووووول ؟؟؟:........
عامر:ماسمعت شيء اش ردك؟؟؟
بسمه:تبي تعرف ردي؟؟؟
عامر:اكيد!!!!
بسمه:هيييييييييييييييييييييييييييييييه احبك وبعد مووووووووت!!!
عامر:صج؟؟؟؟؟؟؟ياحبيتي فديت جلبك اللي يحبني!!
بسمه:استحت:..........
فطوم:خلااااااااااااااااااااااااص جهزت؟؟؟
بسمه:الحمد لله يوووم وصلتي؟؟كنت ميته:
فطوم:اش فييييك كذا فرحااااااااااااان؟؟؟
عامر:والله هذي فرحة عمري تحبني؟؟؟
فطوم:منووووووووووووووو؟؟؟
عامر:اللي جنبك؟؟
فطوم:عنبوووووووه لدقيقتين روحت وكل هذا صار فدقيقتين؟؟
عامر:هييييييييييييييييييييييييييه
انجود:جهزت!!!
سعيد:خلاص برخصتكم!!
احمد:تووووووووو الناس؟؟؟
سعيد:ههه لا من العصر معكم بروووح عند الاهل!!
احمد:برااااااااااحتك!!!
ووصله عند الباب!!
سعيد:يووووم توووه طالع يشوووووووووووووف مريم
احمد:اهليييييييييين مريم وين رايحه؟؟؟
مريم:بيحوطنا عامر
احمد:ههه وين بتروحن؟؟؟
مريم:المووووووووووووووول!!
احمد:عموووووووووووووووور وين رااااااااااااايح؟؟؟
عامر:والله موصل البنات المول واحوطهن شوي!!
البنات يطالعنه//
بسمه:هذا هووو اللي شفته بالموووووووووووول مع خالد ذاك اليووووم!!
فطوم:صج شوفي كيف يطالع مريم؟؟؟
انجود:وابووووووووووويااااا ياحلاته يهبل عامر مب معهن يعني ماخذات راحتهن
مريم:ركبت:....
بسمه:منووووووو هذاا؟؟؟
مريم:هذا اذاك الريال اللي شفته اليوم فالبر..
بسمه:صج!!!!!
مريم:هيييييييييييييييييييييه!!
روحن وعاااامر حوطهن كل مكاااااااااان وصلن البيت ومحملات حمال حشه شاريات المول كله!!!
عامر:عنبوووووووووووه ابي اعرف هذا كله تلبسنه؟؟؟
بسمه:اكيد كلهن عيل شوووووو؟؟؟؟
عامر:مادري؟ بكن
بسمه:ههههههههههههههههه
ودخلن داخل البييييييييييييييييييت!!!
ام حمد:عنبووووووووووووووه ليش كذا تأخرتن؟؟؟
فطوم:يدتيه جلسنا نتحوط شووووووي!!
ام حمد:ههههه كلها هذي حواااااااااااااااااااطه؟؟؟
انجود:حشه يدتيه كلها 5سااااااعات!!
ناااااااااااااااااامن من التعب كله اليووووووووم حوااااااطه اتحددت ملكه نصرى على سالم ولد عمها بعد اسبوووعين والعرس بعد شهر من تخلص الجامعه //
بعد مرور اسبووووووووووعين//
الكل مرتبس بملكه نصرى والشباب عند الحلاق والبنات عن العروس كانت حنان تمكيج نصرى لانه حنان مكايجها وااااااااايد روعه والبنات راحن عن الكوافيييييييير لان حنان ماتجدر تمكيجهن كلهن وبعدها عندها ولدها كل شوي يبكي كانن البنات جناااااان كل وحده اجمل من الثانيه كان خالد موصلنهن عند الكوافير وبعدين ردهن وعيوووونه كلهن على فطووم "كانت فطوم جنان تهبل ولابسه فستان سهره احمر ومطرز باشكال منوعه من الخرز كله يلمع كانت رافعه شعرها لان شعرها اسود لمااااع متوسط طوله يعني لا كبير ولا صغير ورافعه جذلتها من النصف لفوووج والمكياج مخففتنه" والاجواء عند بسمه"كانت مسويه بشعرها تسريحه جنان وملمعه راسها بلماع وكانت لابسه تاااااج فوووق راسها والمكياج نووويه مخففته ماتحب الدفش تحب كل شي ناعم وخفيف وكانت لابسه فستاااان اصفر جنااان لانها تحب الهدوء عند انجود"هذي تهبل بغمازاتها محلاتنها كانت لابسه فستان ازرق ومسويه تسريحه مثل بسمه عند مريم"لابسه فستان برتقالي جنان عليها مرسوم عخصرها ومسويه تسريحه مثل فطوم خفيفه "
دخلت العروس//
صلن عالنبي كانت جنان لابسه فستان ارجواني كان مرسوم علسها رسم ومخففه مكياجها وكانت مسويه تسريحه ولابسه تاااج عراسها كلهن رقصن في ملكتها مشغلات اغاني ،ويتصورن ودخل المعرس،يلبسها الخاتم نصرى كانت خايفه ومرتبكه ويوم لبسته الخاتم تنتفض والبنات يضحكن عليها وبعدين راحوا يتصوروا فالغرفه وبعد اسبوعين تزوجوا وراحوا شهر العسل لامريكا..
وبعدين تحددت ملكه خالد على فطوم بعد شهر هي وبسمه لانه خالد وعامر مقررين يتزوجوا فنفس اليوم كانن يهبلن صراحه ولاجمال قمر ماشاء الله بثنتينهن كلهن جنان لابسات فستان ابيض كانت الملكله قبل العرس بيووووم وبعدين العرس والشباب كانوا روعه كلهم جناااان وسافروا لتركيا
وبعدين احمد قرر يخطب انجوووود والعرس بعد اسبوووعين اوييين الريال ميجدر يصبر كانت انجود جنااان شروا فستان جاهز لانه مايواحي يخلص كلهن حضرن عرسها ..
وبعدين مريم انخطبت لسعيد اول موافقه لانه تحب الريال اللي شافته فالبر وبعدين عرفته انه اهوو ووافقت وكانت جناااااان تهبل جمر ماشاءالله لبست فستان ابيض كان مرسوووم عخصرها كانت جنااان واحمدووووه يهبل من حلاته ..
نصرى وسالم:جابوا بنت تهبل سموها شيخه..
خالد فاطمه:جابوا بنت سموها ميثه جمر ماشاء الله ..
بسمه عامر:يااابو ولد سمووووه محمد لان بسمه تحب اسم محمد وعامر وافق..
انجود واحمد:يااابوا بنت سمووووها الهنوووف..
مريم وسعيد ولد سموووووه صالح..



