#السهم الرابع والعشرون

<<<محاوله يائسه جدآ

راكان بتوتر سكر الخط من طلال وجلس يبي يريح اعصابه من بعد مكالمة خالد اللي قهرته..,م
مو قادر يسيطر على تفكيره بهاللحظات..
وفكر بشيء يهديء أعصابه ..
ولقى قلبه يأمر أصابع يده ويدق رقم "الحبيبه"(اذا سمعت صوتها برتاح..أكيد)
راكان اتصل برقمها وظل ينتظرها ترد عليه وهو متوتر/.....ردي تكفين ررردي
/
/
/
/

**الساعه9ونص
تحت شجره كبييره واقفين ويتفرجون بالاطفال وهم يلعبون بالثلج,
ومع كل واحد منهم كوب شوكلاته ساخنه..وساكتين..
حمد يحاول يسترق النظر منها بين الفتره والثانيه وهو يكلم نفسه(حرام عليك يا سليمان...ليه تبي تأذي هالعفيفه ليــه...يارب 
اسوي اللي طلبه مني سليمان هالعلّه والا لا...والله سهام ماتستاهل إلا كل خير..حرام تتأذي....الله يهديني للطريق الصحيح)

رن جوال سهام/يووه هذي اكيد عمتي،..
حمد/توونا
سهام ببتسامه/لا مو تونا ترانا طالعين من الساعه7,
طلعت الجوال من شنطتها وتفاجأت أنه ”راكان”!!!... وسفهته بضغطه على الزر الأحمر.
حمد/سهام،انا كان ودي افاتحج بموضوع،اقعدي شوي بسسهام وهي متوتره من مكالمة راكان/ماعليه خلينا نتكلم وحنا نمشيء 
مافيه وقت والله
.اتصل راكان مرّه ثانيه...وطنشته...,
حمد مشى معها وهو متردد...
سهام لاحظت ارتباكه/شفيك
حمد بدون مقدمات/بصراحه يا سهام أنا ماعرف اصف حجي..أنا ريّال سيده..وطلبت نطلع سوا اليوم علشان اقولج أنه أنه....أنا 
أحبج وودي أننا نتزوج
سهام استحت وتفاجأت من طلبه وبنفس الوقت استغربت من اسلوبه وما قدرت ترد/.......حمد/هاه...شقلتيسهام بعد 
تردد/...كيذا،بهالسرعه..حمد حنا ماتقابلنا إلامرتين
حمد ببتسامه/قصدك ثلاث مرات..هذي الثالثه
سهام ناظرته بنص عين وصدت وهي مواصله المشي،وساكته من المفاجأه...صحيح انها ما وافقت تطلع معه تتمشى إلا انها تبي 
تتزوج وترتاح من راكان وتنساه..لكنها برضو تفاجأت..!!
حمد/شقلتي،انا تعبت من المرمطه في هالغربه أبي وحده مثلك مثقفه وجريئه بقراراتها وذكيه،واسلوب حديثها ما ينمل منه،
سهام طبعا فرحانه بهالإطراء/كل هذا فيني أنا!!..كثّر منها يا بكاش..
حمد/بالعكس هذا بعد جزء بس من اللي جذبني فيك
سهام،وقفت ولفت عليه وناظرته/ههههه ووين باقي الأجزاء،لو سمحت حابه اعرف،يلا قول
حمد بابتسامه/مُصرّه
سهام وهي ماشيه وبلا مبالاة/يب..يلا قول
حمد اسرع خطاه شوي ووقفها وقف قدامها وعينه بعينها وفك البروش اللي يحمل علم الكويت من جاكيته ومده عليها/عيونك 
ونظراتك تحكي باقي الحكايه كلها....
سهام تفاجأت بحكيه..وندمت انها سألته,ما ردت/....
حمد مد عليها البروش/خذي هذا علم الكويت مني تذكار وذكرى لهالمشوار الحلو معك،تراه غاالي حيل علي
سهام خجلت وهي تاخذ البروش واستحت،ظلت تطالع فيه شوي وصدت ومشت وقلبها مثل ورقه تايه سقطت من شجره وسط 
مهب الريح!!

حمد لحقها وهو حس أنها تقبلته/هاااه يا سهام وش قلتي
سهام بنبرة خجووله وهي تعلق البروش على جاكيتها/اوكي حمد خلاص،عطني مهله كم يوم افكر بليز اسكت لا تلّح
حمد حس بخجلها من نبرتها،فرح لانها علقت بروش علم الكويت”معناته تقبلته”،وركبوا الباص سوا وراجعين..!
//
/
/
راكان بغرفته واقف قدام شباك البلكونه ومعصصصب من تطنيش سهام له/كيذاا...!!! ماتردين علي يا سهام..بوووريك..اخذ 
جاكيته وطلع مستعجل وركب مع اقرب تاكسي/...............
//
/
/
/
نوره قامت من نومها من ربع ساعه وماشافت سهام موجوده/معقوله البنت للحين ماجااءت!! وين اختفت؟!
نوره اتجهت للشرفه وطلت ولفت نظرها سيارة حمد!/حمد وش جاابه هنا؟!! غريبه!!
تركت النافذه ودخلت علشان تتصل في سهام/خلني اتصل فيها واشوف وين اراضيها..

**بهاللحظات دخلت سهام بحيويتها/هااااي عمتي
نوره خافت عليها/اي هاااي،انتي تووك تجين!! وين رحتي ومن معه وليه
سهام وهي تنزل جاكيتها وطرحتها/هههه وش هالتحقيق.خففي علي... طلعت اتمشى شوي و اغراني الجو وركبت باص ولفيت 
حول هالمنطقه وهذا أنا رجعت لك هههه
نوره بتعجب/بلحالك؟؟!!!
سهام/ههههه لا تخافين أنا أعرف انجليزي ميه ميه هههههه
نوره شااااكه فيها،لأنها انتبهت لبروش علم الكويت اللي على جاكيتها المرمي على الكنبه,هو نفسه اللي يعلقه حمد على جاكيتاته 
دايم...!

سهام دخلت غرفتها ورمت نفسها ع السرير وهي تسترخي....

نوره عقدت حواجبها من زعلها(كذا يا بنت اخووي،شلون سويتيها وانتي ذكيه ويُعتمد عليك،وحرة نفسك وعفيفه)..
نوره بحكمتها اتجهت لغرفة سهام/سهاام حبيبت عمتها

سهام و هي تتعبث بجوالها/لبيه
نوره/ترى بعد العصر نبي نروح مشغل لطيفه ونشوف وش الجديد،تجهزي ترى اليوم نبي نبدأ الشغل مامعنا وقت..
سهام استغربت/ليه؟!!
نوره بجديه/عمك سعد اتصل فيني وطلب نرجع نهاية الاسبوع،علشان اجتماع العايله بالاستراحه حابك تكونين موجوده معه
سهام/واااو بذمتك بتجتمع العايله كلها هناك؟
نوره تحب تفاعلها وحماسها/ايه وبنقعد فيها اسبوع كالعاده،
سهام بحماس/وناااسه ..
نوره/يلا ارتاحي عقب لفلفت هالشوارع
سهام ابتسمت مثل الاطفال/عمتي نوره بقولك حاجه
نوره فرحت تحسبها بتعترف/وش عندك؟
سهام/عمتي أنا افكر اكمل دراسة التمريض
نوره/هههه وش الطااري هالوقت
سهام تربعت على سريرها وهي تلم شعرها على جنب وتتكلم بجديه/بصراحه انا افكر أكمل دراستي من فتره،بس ماسمحت 
فرصه اقولك،و اخاف أعمامي يرفضون
نوره/ماعليك،اعمامك علي أنا اقنعهم،كم عندنا سهام حنا
سهام قامت وضمتها/فديييتك يا احلى عمه بالدنيا
نوره/ههههههه يااا زين البنيااات والله،ليت بناتي عشر
سهام/هههههههههههه /
//
/
/
/
/
/
بيت بجاد .......،
ندى واقفه عند المرايه وماده بوزها وتتأفف/هففف
بجاد جالس على السرير ويتصفح النت على الأيباد/شفيك ندوش
ندى ألتفتت عليه وهي متضايقه/عاجبك هالمنظر
بجاد عرف قصدها/أحلى منظر شفته بحياتي
ندى/كذااب بطني صار باارز بالمرره
بجاد وهو يكتم ضحكته/مو بالحيل..
ندى/انت تواسيني وتقول مافيه بطن لكن كل ثيابي تقول العكس..قهرر بخسر رشاقتي
بجاد/يابنت الحلال ترى ملابس الحوامل حلوه بعد،وبتطلعك حلوه
ندى مدت بوزها/بس انت زمان تقول فديت خصرك وتقول ساحرني ومدري ايش،اللحين تقول شكلك حلو وانتي بطنك منفووخ 
انت جالس اصلا تجاملني
بجاد كاتم ضحكته/ياليييل مطوولك..ندووش ترى شكل الحامل حلو بعد،في فرق في الحالتين،انتي حالياً حامل وببطنك بيبي 
صغير اكيد بيكبر البيبي وبيكبر بطنك،وربي اعشق شكلك بكل حالاتك..بعدين وانتي حامل تبين انوثتك اكثر.
ندى ذاابت واعجبها حكيه/من جدك يا بجاد يعجبك شكلي وانا كذا
بجاد نزل من السرير وقرب منها ومسح على بطنها،وعينها بعينها/فووق ماتخيلين
ندى ضمته مافيها حيل على هالكلام الحلو...
بجاد ابتسم وهو يشوف حياءها..../#####<<ضبطها بجاد *_^
/
//
//
/
في اللوبي.
.راكان جالس وينتظر يشوف سهام..بعدما سأل عنها في الريسبشن وعرف انها موجوده مع عمته...
طبعا مايبيها تشوفه..كل اللي يبيه هو انه يشوفها وبس..
.انتظر وانتظر....
.وانتظر..
.وبعد نص ساعه من انتظاره..لاحظ عمته وسهام...طالعين من الاصنصير..وعرفهم ...
.قام ومشى وراهم.....

رن جوال سهام وهي تمشي جنب عمتها...
طلعت جوالها وشافته "حمد" وطنشته(موو وقتك يا حمد....مصختها)وظل يرن ويرن....
نوره لمحة اسم حمد للمتصل/سهاام ليش ماتردبن على تلفونك..
سهام ببتسامه/هذا مزعج...خليك منه
نوره /من متى وهو يزعجك
سهام وهي تتذكر مواقفها مع حمد/من اول ماوصلت باريس وهو ع هالحال
نوره وهي شاكه بالوضع/شكله يعرفك
سهام/يمكن
نوره/ماعندك فضول تعرفينه
سهام/ماعندي فضول لأي شيء...عمتي شفيييك علقتي على هالمتصل انسيييه
نوره/كنت ادردش معك بس
سهام/باين عليك ههههههه
نوره/ههههه
/
راكان سمع بعض اللي دار بينهم وهو ع اعصابه..عرف ان فيه احد يتصل على سهام..بس مايدري ليه؟؟!!
وقرر يلاحقهم وهم مايدرون عنه.....
بكل مكان كان وراهم....من دون ما بحس على نفسه...
/
/
/
//
الرياااض
بعالمها الجديد....,,تعيش "سحاب" أجمل لحظات حياتها..مع رجل حبته وحبها من جد.كل واحد محتاج شيء
.وكل منهم كمّل الثاني..بحياه مثاليه وعائله سعيده ومترابطه مثلما كان كل واحد منهم يحلم بها..
ضاقنعها طلال تترك شغلها وتتفرغ للبيت ولأخوانها وله..رتبت نفسها وسوت نظام لها..وقسمت وقتها بين طلال 
وأخوانها..والحلو في الوضع ان سحاب قادره تتأقلم مع هالعائله الذكوريه لأنها تربت في عايله كلها أولاد وهي البنت الوحيده 
فيها..

#بيت طلال وسحاب:
اصوات لعبهم في الحوش يتراكضون وراء الكوره..وتحت زخات المطر()

عزوز وسحاب فريق وطلال ومجود فريق..طبعاً عزوز وسحاب لابسين هلالي
اما طلال ومجود نصراويين..

سحاب وهي قرفانه من تيشرت النصر/بالله عليك هذا لون فريق تلبسون فنايله..لا وملبس اخووي اصفررر بعد يععع
طلال وهو يبوس شعار نادي النصر ومسوي معصب/احترمي نفسك عااد هذا العالمي
سحاب قرّبت منّه وارسلت له بوسه في الهوى وتقلد "صوت حليمه" بسخريه/مرحبا عـــالمي ههههههه
عزوز/هههههههه
طلال/تعااالي أنا اوووريك كيف تمسخرين
سحاب شافته يقرب منها وهربت/عزوووز الحقققني
طلال وهو يركض وراهم/هههه بمسكك يعني بمسكك وين بتروحين منّي
سحاب/مجوود عزووووز الحقوووني انا اختكم..
عزوز ومجود لحقوهم..وصار البيت كله مطارده..
//
/
/
/
//
سديم جالسه في البلكونه وتراقب هطول المطر وتشعر برااحه مع صوت قطرات المطر(ياحلوك يالرياض وانتي ماطره)
نزلل عزام من فوق وشافها للحين جالسه قبالة البلكونه وفاتحتها/ترى بتبردين يا بنت
سديم سفهته ما ردت عليه....
عزام طالعها ببتسامه وجلس قبال التلفزيون وشغله ونادا الشغاله/يا موووري
موري اقبلت/نعم سير
عزام/جيبيلي شاي بسررعه
موري/اوكي سير

استرخى عزام على الكنبه ولحظات وجات سديم وجلست قباله تبي تدفى عند المدفئه..
عزام/قلتلك بتبردين،لا ولابسه خفيف بعد
سديم ماعطته وجه،وراحت..
صوت رعد قوي...
عزام/سبحان من سبح الرعد بحمده والملائكه من خيفته..

ابتدأ المطر يشتد اكثر وصوت وبله قوي..
سديم قامت وهي مبسووطه وطلعت من البلكونه ومنها للحديقه وقامت تلعب تحت المطر ووقفت وغمضت عينها/وااااو هههه

عزام وقف عند البلكونه وظل يطالعها ويتبسم وهو يدخن سيجارته..__________________




#السهم الخامس والعشرون

<<<صعب انساگ


####################$$$

#باريس~

بوتيك لطيفه-

جالسات يلفون في البوتيك والمشغل..،وآخر شيء جلسوا

بالمكتب..

لطيفه/ماقلتوا وش نضيفكم عصير والا قهوه..

نوره/ في هالبرد انا ابي قهوه

لطيفه/وانتي سهام

سهام ببتسامه/بعد قهوه

لطيفه/حلو اروح اطلب لكم واجي...

سهام/بصراحه يا عمتي شغلهم حلو

نوره/اي ماشاء الله على لطوف

سهام قامت وتناظر كاتولوجوات الموديلات والماركات...

لطيفه جاءت وجلست/هااه شراايكم باللي شفتووا

نوره/روووعه غيرتي عن المره اللي طافت

لطيفه/إيه ،اقترح علي حمد اني اوسع بالنشاط وضفت المشغل واستقطبت كوافيرات ممتازات

نوره/ماشاء الله...'إلا لطيفه

لطيفه/هلا

نوره تبي تسمع سهام بطريقه غير مباشره/شخبار زوجة حمد وبنته،ماشفتهم،

سهام تفاجأت باللي سمعت!!!

لطيفه/صايره بينهم مشكله عووده،خصوصا بعدما حملت شيخه بالحمل الثاني،مادري وش فيهم نجره...وهاللحين هي بالكويت 
زعلانه

نوره/يوووه..الله يصلح حالهم

لطيفه/اميين

سهام للحين مو مصدقه....،

/

/

/

/

/
رجع راكان للفندق وكان متنرفز ومعصب..مايدري وش فيه ..دخل غرفته وفصخ جاكيته وجلس وهو يلم يدينه الثنتين ويسند 
دقنه عليهم...
ريم كانت بالغرفه تنتظره...واستغربت شكله وكأنه متغير..
راكان تذكر الحوار اللي دار بين سهام وعمته ومن نرفزته رمى الفازه من فوق الطاوله....
ريم جاءت بسرعه/راكان انت شفيك معصب

راكان تفاجأ بوجودها/انتي مارحتي؟
ريم وهي تجلس جنبه/لا ..حسيتك متضايق قبل لا تطلع..ماحبيت اخليك...ركون وش فيك؟؟
راكان وقف وابعد وهو متوتر/ابي ارجع للسعوديه ومالقيت حجز..اتصلوا علي الشركه وقالوا يبوني ضروري لأن الوضع 
متلخبط ومدري شصاير..مع اني تركت كل شيء تمام..

ريم/طيب وخالد وش قاعد يسوي هناك

راكان،عصب من طاريه/هالأدمي مامنه فايده،موب كفو احد يعتمد عليه،

ريم/بس خالد ولد عمك ورفيق عمرك

راكان/اقول ريومه واللي يرحم والديك لا تطرين اسمه ولا تتكلمين بالموضوع ترى حدي متضايق منه

ريم/طيب راكان ماقالوا متى بيفتحون المطار

راكان/بعد العاصفه الثلجيه،راح يرجع كل شيء طبيعي..

ريم استغربت وتساءلت وش خلى راكان يكره طاري خالد ويحقد عليه وهو صديق طفولته ومثل اخوه!!!!

/

/

/

راحت سحاب وسبحت مجود وأكلته و نومته..بعد هاللعب..

ونفس الشيء عزوز تسبح وتعشى ونام..

خلصت واتجهت لغرفتها وهي تتساءل وين طلال,طلع بعد العشاء وما جاء(فرصه آخذ دش على راحتي واسترخي علبال ما 
يخلص طلال مشي)

اتجهت لحمامها وروقته بالماء الساخن وعبة البانيو وحطت رغوتها اللي تحبها..وتركت الماء يفتر شوي..

أخذت دش سريع وتنشفت وجلست على طرف البانيو و بدأت تحط زيوتها العطريه اللي تعشق ريحتها وتنعشها..على كامل 
جسمها.والتفت بالفوطه.

انتظرت الماء يفتر..وتقيس حرارته بيدها(شكلي سخنته كثير..اووف..الله يستر لا يجي طلال وأنا مابعد خلصت)

,

لحظات ودخل طلال جناحه وشم ريحة المكان كلها ساحره..وهو يفصخ جاكيته ويحطه على طرف الصوفا...لاحظ صوت الماء 
وعرف انها بالحمام واتجه له..

فتح الباب بهدوء وشافها ودخل بهدووء،...

سحاب حست بدخوله وسوت نفسها مادرت...لأنها ميته من الإحراج(أأخ نسيييت اقفل الحمام..ماتعودت)...

طلال اعجبه الوضع ودخل وهو مو مصدق عيونه,فصخ تيشيرته ورماه على جنب واتجه لها................##

/

/

/

/

بغرفتها بالفندق:

رن جوال سهام وعقدت حواجبها بعدما شافت اسم المتصل وردت برسميه/نعم حمد

حمد بالجوال/هههه شفيج رسميه معاي،مساء الخير

سهام ببرود/هلا

حمد/هاه فكرتي بطلب الزواج

سهام بجديّه/حمد ممكن اسألك سؤال قبل اجاوبك

حمد/هههه تفضلي

سهام وهي تمسك اعصابها/انت ليش خبيت عني موضوع زواجك وبنتك؟!

حمد تضايق/انتي شلون عرفتي؟!

سهام بنرفزه/ماعليك مني شلون عرفت...انت وش كنت تحاول تسوي،ليش تخون زوجتك ،ليش تستغبيني وتعيشني وهم،

حمد/اي وهم

سهام بقهر/توهمت أنك ممكن تكون فعلا نبيل ومحب وانسان مميز ،بس طلعت العكس،انت من زعل مفاجئ خليت زوجتك 
تهجرك،

حمد انقهر/سهام لا تنفعلين

سهام عصبت/بصراحه اللي يخلي زوجته ترجع بلادها لحالها زعلانه لا ومعها بنته،اسمحلي اقوول انت انسان ماتحب إلا 
نفسك،اجل تكذب علي وتقول تبي تستقر هااه،اتق الله في زوجتك مو تزعلها وفوق هذا تخونها بعد

حمد/سهام اسمعيني

سهام بقوة شخصيتها رفعت حدّت صوتها/انت اللي اسمعني،انسى رقمي،وانساني،وروح للكويت وصالح شيخه وشوف بنتك 
يالقااسي...يلا مع السلامه انتهى..

سكرت سهام الخط واسترخت/هفففف



**نوره من وراها صفقت لها/برااافو بنتي

سهام ألتفتت عليها/عمتي انتي من متى هنا

نوره جلست عندها وتناظرها بفخر/سمعت كل المكالمه يابعد عمتك

سهام/عمتي أنا اسفه اذا خيبت املك

نوره/بالعكس،انتي عرفتيه قيمته،إلا ماقلتيلي وش كان قايلك

سهام/هههه خطبني وكان متصل يسمع رأيي...تصووري!!

نوره/ماتوقعت حمد يسويها بصراحه،

سهام نسته/قلعته..المهم عمتي متى بنرجع للرياض

نوره/بعد بكره..نبي نرجع..تصدقين عاد

سهام،بحماس/وشو

نوره/ههههه أم راكان اتصلت علي وتقول متى بترجعون ،وتقول اشتقتلكم،

سهام/هههه فديتها خالتي هيونه

نوره هدأت من الضحك وتكلمت ببتسامه/تصدقين عاد على كثر سفرياتي عمرها ما كلمتني وسألتني متى برجع وتستعجلني 
بالرده،إلا يوم سافرتي معي ،وش مسويه للحرمه انتي

سهام بمزح/سحرتها ههههههههه

نوره/ههههههههههه

/

/

/

/

/

/

بعد ايام على الأحداث السابقه...

رجعوا راكان وريم....

ام راكان/هلا بالعريس،هاااه شالاخبار ان شاء الله انبسطتوا

راكان وهو يضبط شماغه يبي يطلع/آخر انبساط والله بس تعرفين الشغل والمواعيد خلتنا نقطع شهر العسل ونجي

ام راكان/الله يعينك يا ولدي

راكان وهو طالع /امين يمه...يلا أنا طالع فمان الله

ام راكان/فمان الكريم يا ولدي

/

عند البوابه~

نزلت نوره من السياره واتجهت للبيت وشافت راكان وسلم عليها..

سهام تأخرت علشان تاخذ شنطة يدها وترد على مكالمه من سحاب وكانت مندمجه والسعاده باينه من عيونها ..

دخلت نوره..

راكان اتجه لـ سهام وهو مشتاق وبه لهفة العالم وقف يتأملها شوي وهي معطيته قفاها
ولسان حابه يقول
{لگ وحشة بالصدر تلعب بـ الأضلآع
من گبرها .. حتى الدموع إسمعتها

زفرة ونين  الشوق في قلب ملتآع
دآرت .. على گل الضلوع و شگتها}

.راكان اخيراً تكلم/الحمدلله ع السلامه

سهام سكرت جوالها والتفت له وقلبها يدق بجنون شوق متناهي وعينها تعانق عيونه وبصوت فيه بحه/الله يسلمك..
راكان قرب منها وهو يمد يده يبي ياخذ الشنطه/هاتي عنك
سهام مدت الشنطه عليه/..
راكان استغل الوضع ومد يده ومسك يدها وضمها بيده وطول المسكه شوي..وعينه بعينها تحكي اشواق الايام..
سهام نست. يدها في يده...###### بقمي/رشا
+لحظات صمت+
ولسان حال سهام يقول;
[ﺃﻋﺸﻘﻪ ﻭﺃﻫﻮﺍﻩ ﻭﺍﻟﻘﻠﺐ ﺍﺑﺘﻼ‌
ﻣﺒﺘﻠﻲ ﻓﻲ ﺣﺒﻪ ﻭﻣﻴﺖ ﻋﻠﻴﻪ
ﺃﺳﺎﻝ ﺍﻟﺮﺣﻤﻦ ﻋﻠﻲ ﻣﺎ ﺧﻼ‌
ﻣﻦ ﻭﺟﻮﺩﻩ ﺩﺍﻡ ﻛﻠﻲ ﻳﻔﺘﺪﻳﻪ
ﻭﻳﻞ ﻗﻠﺒﻲ ﻳﻮﻡ ﺷﻔﺘﻪ ﻭﺍﻧﺠﻼ‌
ﻛﻞ ﻫﻤﻲ ﻭﻟﻤﺴﺖ ﻳﺪﻱ ﻳﺪﻳﻪ
ﺟﺎﻭﺑﺘﻪ ﺍﻟﻌﻴﻦ ﻣﺎ ﻋﻨﻪ ﺳﻼ‌
ﻭﺃﺣﺮﺟﺘﻨﻲ ﻳﻮﻡ ﻗﺎﻟﺖ ﻟﻪ ﺗﺒﻴﻪ
ﻧﻈﺮﺗﻪ ﻳﺎ ﻧﺎﺱ ﺯﺍﺩﺗﻨﻲ ﺣﻼ‌
ﺗﺸﺮﺏ ﺑﻌﻴﻨﻲ ﻭﺃﻧﺎ ﻣﺎ ﻗﻠﺖ ﻟﻴﻪ
ﺃﺣﻤﺪ ﺍﻟﻠﻪ ﻳﻮﻡ هاللثمه ﻋلى
ﻭﺟﻬﻲ والا ﻛﺎﻧﺖ ﺍﻋﻠﻮﻣﻲ ﺗﺠﻴﻪ
ﺻﺮﺕ ﺃﺗﻤﺘﻢ ﺑﺎﻟﺤﺸﺎ ﺑﺎﻟﻠﻪ ﻻ‌
ﻻ‌ ﻳﺤﺲ ﺑﻠﻬﻔﺘﻲ ﻳﻮﻡ ﺃﺣﺘﺮﻳﻪ
ﺣﺮﻙ ﺷﻔﺎﺗﻪ ﻭﺿﻴﻌﻨﻲ ﺍﻟﻐﻼ‌
ﻗﻠﺖ ﻫﻲ ﻛﻠﻤﻪ ﻭﺃﻧﺎ ﺑﻘﻮﻝ ﺇﻳﻪ
ﻗﺎﻝ ﻳﺪﻙ ! ﻗﻠﺖ ﻟﻪ ﻋﻔﻮﺍ" ﻫﻼ‌ !؟
ﺃﺛﺮ ﻳﺪﻱ ﻧﺺ ﺳﺎﻋﺔ ﺑﻴﻦ ﺍﻳﺪﻳﻪ]

سهام وهي تبلع ريقها/يدي يا راكان!
راكان اخذ الشنطه ووقف يتبسم ومنحرج/آسف
سهام تحاول تناظر اي شي الا راكان/اوكي

سكتوا....

راكان وسهام بنفس اللحظه/كيف كانت سفرتك؟!

الكل/ههههههه

سهام هدأت /سبقتك

راكان/انا اللي سبقتك،

سهام ناظرت بعيونه شوي ثم صدت ومشت بتعب/عن اذنك..تعبانه ومحتاجه ارتاح شوي..

راكان،شافها مقفيه وتمر من جنبه،وحس وده يخطفها معه قبل ماتدخل..شوقه لها أتعبه والوصل مابينهم مستحييل..!

سهام وهي مقفيه ألتفتت عليه ناظرته بنظره خاطفه... وكملت طريقها لداخل..


[[ليت الصدف اللي جمعتنا..كملتها.

وخلتنا نكمل رحلة الحب مع بعضنا..



لكنها ياللأسف أرهقتنا وشتتنا..

بعدما عشمتنا بلذة الحب وفرقتنا..!]]

/&&&&&&&&&



راكان اتجه للشركه على نص الدوام...
واجتمع بكل المسؤلين عنده،واتطلع على سير المشاريع والصفقات...وقرر يزور كل مواقع المشاريع بنفسه ،ولا يعتمد على 
المراقبين فقط..،حتى اللي في ادارته استغربوا جديته وسرعته في اتخاذ القرارات!!!
وبعد كل هالشغل..جلس بمكتبه وفتح زر ثوبه من فوق،واسترخى/
صوت طق على باب المكتب..
راكان/ادخل يا محمد
محمد اداري بالشركه دخل ومعه ملفات/سم يا ستاذ راكان
راكان/جبت ملف المشاريع المتعثره
محمد/ايه وهذا هو طال عمر هم ثلاث مشاريع،بس راح يأثرون بسمعت الشركه بالسوق
راكان/محمد،وين خالد
محمد/استاذ خالد العباد،سافر لدبي لإبرام صفقة بناء البرج اللي رست على شركتنا وانت كنت موجود لمن رست
راكان/إيه تذكرت،طيب متى عودته
محمد/على حسب اجراءت تسجيل العقود هناك
راكان على اعصابه/اوكي تقدر تروح يا استاذ محمد ،آسف خليتك تنتظر والدوام خلص
محمد ببتسامه/مافي مشكله،يلا عن اذنك
راكان/تفضل
طلع محمد وطلعوا الموظفين كلهم وراكان جالس في مكتبه يغلي غضب من خالد وينتظر متى يجي ويشفي غليله على الكلام اللي 
قاله واتهامه بحقه وحق سهام/..
/
/
/
/
/
آخر الليل
في سريرها مستلقيه وتنتظر النوم..
تعبت من وحدتها بهالقصر مع ان كل شيء متوفر لها.بس....لا احد تسولف معه ولاشيء ولا زواج طبيعي زي العالم،هي بغرفه 
وزوجها بغرفه!
واحيان يمر يومين ما يمر عليها!!
استقعدت سديم وهي تحس بوحده فضيعه/هفف..متى تعدي هالايام وابدأ اداوم بالشغل واتسلى واغير هالكآبه..
لين متى بظل مع عزام؟)
)
وبعدين مع هالعيشه معه ووش سر هالغرفه الكبيره أم بابين ضخمين اللي بالطابق الثالث!!،ليش مقفلها ومانعني من دخولها!!
/
/
/
/
من جهه ثانيه...
بين حور..رايحه جايه وهي تحاول تتصل في خالد ومايرد عليها/وين رااااح اففف...مافيه غير اني تتصل على ساره...
واتصلت....وانتظرتها ترد....
/
/
/
بيت بو تركي
ساره وخلود جالسات يسولفون....
رن جوال ساره وشافت المتصل وعقدت حواجبها/صدددق وقااااحه،
خلود/شفييك
ساره/وحده قليلة حياء
خلود/سارونه وش السالفه احكيلي ليش ماتردين عليها
ساره/هذي وحده...والا اقوول استغفر الله
بعد شوي جاها مسج واتساب من حور[ساره بليز تعرفين وين خالد??...ابيه ضروري.الحمل متعبني ومافي غيره بيساعدني.]
ساره ردت بمسج[خـالد مــات]
ردت حور بمسج[حرام عليك.. ليش تتفاولين عليه]
ساره سوت لرقمها حظر في الواتساب...وجلست مقهوره وتغلي من قهرها ودموعها تنزل/بموت قهر يا خلوود بموت قهررر
خلود/ساااره بسم الله عليك...انطقي وش فيييك
ساره جلست تحكي لاختها قصتها....
خلود اسمه ومصدوومه..!!!
/

/

/
بالليل|
جالسات ريم وسهام ويشربون شاهي بعد العشاء...
والكل راح لغرفته ينام...
سهام تناظر بساعتها كل شوي وكأنها تناظر أحد/...
ريم استغربتها/شفيك كل شوي تناظرين ساعتك..تنتظرين احد?
سهام بلعة ريقها واصطنعت الابتسامه/لا..بس اشوف الوقت
ريم/هههه اذا حاسه اني سهرتك روحي نامي لا تنتظرين معي..
سهام/شدعووه ريم...صبي لي كاسة شاهي بس صبي
ريم/هههه اوكي
سهام عدلت جلستها وفز قلبها(هذي ريحة عطره...اكيد وصل...الحمدلله)..
ريم لاحظت سهام تتبسم/سهام شبلاااك الليله.قبل شوي قلقانه ومتوتره واللحين مبسوطه وتتبسمين!!..شكلك تبين مطوع يقرأ 
عليك
سهام تبسمت بوجهها و اخذت الطرحه وحطتها على رقبتها تأهباً لدخول راكان/يمكن ههه
ريم استغربت/الا اكيد ههههه انا رايحه اجيب مكسرات علشان الجلسه تحلو..
سهام/اي والله..وانا بدور لنا فيلم حلو نتفرج عليه.


بهاللحظات دخل راكان وشاف ريم وابتسم/مساااااء الخيير
ريم استقبلته وهي تحلل تصرفات راكان قبل شوي/يا هلا وغلا..
راكان باسها على جبينها/شلونك ريم

**سهام الله اعلم بحالتها جالسه وكأنها تحتضر من الغيره..عيونها غرقت دمع.وهي اشوف معاملة راكان لريم قدام عينها.ولسان 
حالها يقول;
{تدري وش اللي يذبح القلب مرات
أنك تحب إنسان ماهو حلالك

وتدري وش أصعب حب بالذات
أنك تشوفه وتحضنه في خيالك}
/

ريم حبت تختبر سهام وتحرقها شوي،دامها تشوفها من هناك ،قربت منه/بخير يا تاج راسي.
راكان يتبسم على حركاتها معه/زيديني بعد..
ريم ضحكت بميوعه/هههههه
راكان مسكها يبي يخرعها وسحبها لصدره وهمس بها وهو بخزها ببتسامه/شكلك صدق حبيتيني يا بنت عمي..
ريم بنفس همسه/ومن ماتحب شاب وسيم مثلك
راكان سحرته نظراتها/احس وكأنك فيك ضحكه او مسوي مصيبه
ريم مسويه بريئه/أنااا!!!..توتو تو حرااام عليك.

سهام وهي تمسح دموعها قامت وسوت لثامها وقررت تروح لجناحها وتبعد عنه.
..
راكان/ريم وش مسهرك بالصاله لحالك
ريم وهي تخبي المفاجأه/من قال اني لحالي سهام موجوده معي هنا
راكان بلع ريقه بصعوبه من الخوف/سهاام؟!!!
ريم سحبت راكان معها بيده/تعاال اجلس معنا شوي
راكان تلعثم/بس..
ريم/بدون بسبسه...
راكان شاف سهام/مساء الخير
سهام كانت واقفه وبتمشي وهي متوتره/هلا....انا رايحه غرفتي
ريم جلست راكان/اقوول اقعدي نسهر شوي والله ماتروحين...ترانا عيال عم خلونا من الرسميات.. دامك متغطيه...
سهام جلست غصب وروحها تنازعها كانت/....
راكان عيونه بالارض ماقدر يرفعها بعيون سهام/...
ريم بحكم دراستها بعلم النفس لاحطتهم متوترين والدليل حركة رجلين سهام...و ردة فعل راكان...!!
ابتسمت ريم/اوكي انا رايحه اجيب مكسرات..نامي متأخره...
<<طلعت ريم...وتركتهم..
سهام طلعت جوالها وتحاول تلعب نفسها عن وجوده..
راكان لاحظ سكوتها ورفع راسه باتجاهها وعيونه عليها وبصوت فيه بحه/سهام
سهام وعينها على جوالها/اشّشش..
راكان/طيب اسمعيني
سهام واعصابها متوتره/كلمه ثانيه واقوم واترك لك المكان
راكان/سهام انتي....
سهام قامت مستعجله تبي امشي وحين بدوخه وعدم توازن/بسم الله
راكان فز قلبه بها واتجه بها مسرع ومسكها بيدينه/بسم الله عليك..انتبهي
سهام جلست مكانها وهي احس بدوخه/..
راكان جلس عند رجلينها ويده تضم يديها/شفيك يا سهام..خوفتيني عليك..
سهام بلعة ريقها ولمعة عيونها وهي اشوف لهفته عليها، حاولت تفك يدينه من يدينها/ابعد عني.
راكان/سهام جاوبيني محتاجه مستشفى،شكلك تعبانه
سهام امتلت عيونها دموع وهي تكابر/مافيني شي ابعد عني لاتجي زوجتك اللحين وتشوفك بهالوضعيه
راكان/ماعليك منها..سهام تكلمي تبين شيء محتاجه شيء..
سهام التفتت عليه وطاحت عينها بعينه وهي تقول بخاطرها(صعب اقولك اني محتاجتك..صصصعب)
راكان/سهام شفيك سكتتي ودي علي
سهام سحبت يدينها بقوه/ريحني الله يخليك..اعتقني منك..
راكان ابعد عنها/ابعد عمك بس احكيلي
سهام قامت وهربت من الصاله واتجهت لغرفتها..
راكان ناظرها بين راحت وجلس محبط...
ريم كانت واقفه هناك وسمعت كل شيء،وتتبسم برضا.....°°
/
/
/
/
وصلت غرفتها وقفلتها عليها. وهي منهاره و تشيل هاللثام وترميه...
وقفت تاخذ نفس...وبعدها اتجهت للشبابيك وفتحتها كلها وصارت الغرفه معي للرياح البارده..!!
طلت وهي تحاول تستنشق هواء غير اللي داخل البيت...وحست بالبرد..
جلست بردانه تحت الشباك الكبيره وهي تلتحف يدينها وتبكي...
]ودي بــنـسيانك ..ونســيان مــا فــات.
.وابـــدأ مـــن اول حـياة جـــديدة
واقـــول ياقلــب الشـقاء حـبنا مــــات.
...مير الله اقوى من حــياة عنيــدة
يخطي واسامح واذرف الدمع بسكــات.
..نفس الخطى في كل يوم يعيــده
ادري لقلبه في هوى الغير نوهـــــــات.
..وما كل نفس تاخذ اللـي تريــده
ما تبعـد الغـالين طــول المســــافــــات.
.جسمـي بعيد عـنه والقلب بيــده ]...
/
/
/
يتبع.."



#السهم السادس والعشرون...
<<
.
.
>>ا

لا اعلم ماذا تخبئه لي الأيام القادمه..لكني على يقين ان كل مايكتبه ربي "جميل".
..
بعد ليله كانت صعبه عليها..صحت من نومها وكانت كسلانه ولاحظت الساعه12/ياللــه نمت كل هالوقت !!!
اخذت جوالها وفتحته لأنه من البارح مقفل وجلست تشوف المسجات والمكالمات/يووووه عشر مكالمات من سحاب واربعه من 
راكان... وش بيفكني من سحاب اللحين بتعصب علي لاني مقفله جوالي.
اتصلت وانتظرتها ترد/السلام عليكم
سحاب في الجوال ومعصبه/وعليكم السلام اخيييرا يا انسه سهام تكرمتي وفتحتي جوالك..وين كنتي فيه؟ وليه تقفلينه ..خوفتيني 
عليك ليش ماعندك مسئوليه؟
سهام قاطعتها/بس بس هههه عطيني فرصه ارد على اسئلتك هههه
سحاب بزعل/ايه اضحكي..انا جالسه احاتيك وانتي ولا على بالك..
سهام/افااا...زعلتي!! سحاااب وربي كنت مرهقه وحابه انام..قمت قفلت جوالي علشان مايقلقني..
سحاب/يعني مت بيقلقك تالي الليل والصبح غيري
سهام تلعثمت/مادري
سحاب/سهاموووه ابي اشوووفك..اشتقتلك يا بنت
سهام/مو مشكله امرك الليله
سحاب/لا الليله ماني بالبيت
سهام/وين بتروحين
سحاب/بيت اهل جوزي...لان عمي بو طلال رجع من السفر امس ورايحين له خبرك من تزوجت طلال مادخلت بيتهم
سهام/اهااا...طيب شخبار طلال
سحاب بصوت كله سعاده/يجنننن يا سهام
سهام/هههههههه انا اشوفه عادي
سحاب بهيام واضح بصوتها/ياويل حاااالي بس
سهام بمزح/وجع يا سحاب..اركدي تراه مو ذاك الزوود عاد..وش محليه بعينك
سحاب وهي كاتمه الضحكه/اللي حلا حبيبك بعينك
سهام ارتبكت ونزلت من سريرها/اصلاً راكان لا حبيبي ولا شي..
سحاب/صدتك يا منحوسه...من جاب طاري راكان بالموضوع...
سهام انتبهت لزلة لسانها وسكتت وهي مصدومه من نفسها/....
سحاب/سهااالموووه وين رحتي يالحبيبه
سهام/سحاب انا لازم اسكر الخط...عمتي تناديني
سحاب/ايه صرفيني...تراني عارفتك يا بنت الحلال بس انتبهي على نفسك وانا اختك..واحذري من قلبك لا يضيعك
سهام لمعة الدمعه بعينها/باي سحاب.......
سحاب/باي..
سهام خلت الجوال على الطاوله وهي تحس بألم في بطنها وبعدها غثيان واتجهت ركض للحمام....
دخلت نوره وسمعتها تستفرغ بالحمام...رحمتها..وطلعت لانها متعوده عليها..
/
/
/
/
جالسين يتقهوون...
راكان توه راجع من العمل وجلس...
ريم/راكان اصب لك قهوه
راكان/اكيد...مصدع..ماشربتها الصبح
ريم/ابشر...
ام راكان وهي تلتفت على نوره/نوره وين سهام ماشفتها اليوم
نوره بنبره مستائه/كانت نايمه..مريتها بغرفتها علشان اصحيها..وحصلتها تستفرغ كعادتها
راكان خااف..بس سكت
ام راكان خافت/البنت مو طبيعيه..من اول ماعرفناها وهالحاله معها..تستفرغ واحيان تحس بغثيان..انا ملاحظتها حتى ماعندها 
شهيه للاكل
ريم/اي والله..انا ملاحظه بعد
نوره/كلما قلتلها خلينا نروح دكتور ترفض شسويبها
راكان/مو على كيفها...اغصبيها...
نوره/كيف..ماقدرت فيها
راكان/قولي لها ان مارحتي اخذك راكان غصب عنك للدكتور
ريم تناظره بنص عين وتتبسم بخفيف(و خهذا اللي انت تبيه يا راكان...لكن بتطوووول ههه)
ام راكان/انا برايي اننا نحاول فيها مرّه ثانيه
نوره/بنشوف
/
/
/
/
/
بيت عزام*
جالسه سديم .وتنتظر عزام علشان تتغدا...جهزت السفره مع الخدم من فضاوتها وجلست على الكنبه اللي عند التلفزيون 
وتنتظره/وين رااح هذا..لا يكون بيسوي نفس امس وقبله وبيسحب علي!!!

***بعد نص ساعه ...
دخل عزام وبيده شنطه دبلوماسيه سوداء ولابس طقم رسمي وباين مررهق/مساء الخير
سديم وقفت مستغربه لبسه والشنطه/مساء النور...
عزام قرب منها وباسها على خدها/شخبارك اليوم
سديم ماستغربت هالبوسه لانه "عوّدها"/بخير
عزام جلس يسترخي وسحب ربطة العنق/يالله.
سديم/عزام وين كنت فيه مع هاللبس
عزام/كنت في دبي...
سديم/دبي!!!
عزام/ايهه ..
سديم ماصدقته/قول غيرها متى رحت ومتى جيت
عزام ببتسامه/صار لي يومين هناك
سديم/كذا!!!
عزام/وشو كذا!!
سديم عصبت بس تحاول تكتم عصبيتها/وليش ماعطيتني خبر؟...والا شايفني قطعة اثاث هنا
عزام/وانتي وش دخلك اقولك...
سديم/مو زوجتك
عزام/يعني يهمك امري..؟!
سديم بكبرياء وغرور/لا مايهمني امرك...بس علشان اذا احد سألني عنك..اكون عارفه كيف ارد ومايجي شكلي بايخ وانا 
مادري وين زوجي
عزام عقد حواجبه/يعني ماهمك
سديم ابتسمت ببرود مصطنع/ابدااا ولا تطري لي على بال
عزام قام وتركها ومشى بدون مايرد عليها/...
سديم/وين رايح...والغدااا
عزام كمل طريقه وما رد عليها......
سديم قامت واتجهت للسفره وبدأت تتغدا/طقاااق فيه..عنه ما اكل..
/
/
/
/
/
;;في مؤسسة سليمان الفواز;;
سليمان/هههههه برااافو ع اللي سويته يا خالد...هذي شغله كبيره وماراح انساها لك.راحة راكان لازم يفقدها..
خالد بتردد/بس هاااه مابي اسمي ينذكر
سليمان/هههه لا تخاف.محد بيجيب طاريك..
خالد/بس حاليا انا اهتزت علاقتي بولد عمي..اخاف
سليمان قاطعه/لاتخااف..بتتصالحون بس انت خلك على اتصال معي
سليمان/الا ماقلت لي
خالد/وش
سليمان بنظرات كلها شر/شخبار بنت عمك الجديده؟ هي تزوجت والا للحين
خالد استغرب/تقدموا لها خطاب بس ماجاها نصيبها
سليمان وهو يتذكر شكل سهام ويسرح فيها/تدري ان بنت عمك هذي المفروض تكون زوجتي...بس راكان حرمني منها
خالد/مافهمت كيف راكان يحرمك منها
سليمان/خطبتها وكانت موافقه علي وحددنا موعد الملكه و في اليوم اللي كنت بتزوجها فيه جاء راكان واخذها لبيته....وانا 
هالشيء ماراح انسا. لراكان..
خالد بدأ يفهم ويتيقن من شكوكه/..
سليمان/اشوفك ماعلقت
خالد/مقهور من تصرف ولد عمي..صدق انه قليل مروه شلون يحرمك من خطيبتك..اكيد يبيها لنفسه
سليمان/ما عليه..بدفعه ثمن سواته ..من صحته وحياته واوعدك اني ما أخليه يستمتع بيوم وااحد مع سهام.
خالد خاف من بريق الشر اللي في عين سليمان.....
/
/
/
/
/
#المستوصف_
في الانتظار جالسه ندى على اعصابها وجنبها بجاد...
بجاد/شفيك يا بنت اهدي شوي
ندى/هذي اول مره اسوي سونار..حيل خايفه
بجاد ببتسامه/شي طبيعي تتوترين،ان شاء الله كل شي بيكون اوكي
ندى/يا رب..
لحظات وطلعت الممرضه تنادي/ندى العباد
ندى قامت/ايوه
الممرضه/تعالي
بجاد قام معها/يلا ندوش بلا خوف..
ندى/يلا..
/
/
/
/
/
/
بغرفتها..
انتهت "سحاب"من اللمسات الاخيره ..ورشت عطرها.
مجود وهو متملل/سحااب ابي عصير
سحاب/اوكي حبيبي..بس شووي اخلص واعطيك اللي تبي..
،
دخل طلال بعد لحظات/سحاب
سحاب التفتت عليه/لبيه
طلال بابتسامه معجب/ماشاء الله تبارك الله
سحاب شافته قرّب،وحاولت تبعد..
طلال مسح على شعرها وقرب يبي يبوسها...
سحاب همست له/طلال التفتت وراك
طلال خاف والتفت وبلع ريقه/هلا مجود
مجود جالس بنص السرير ويتبسم ببراءه..
سحاب/يلا مجود روح قول لعزوز خلص
مجود نزل من السرير/طيب
طلع مجود...
سحاب التفتت على طلال بدلع/شرايك بلبسي
طلال بإعجاب/رووعه.. وش اقول بس
سحاب باسته على خده/احبك
طلال بابتسامه/شووفي ياقلبي اللحين بنروح بيت اهلي.ابيك تاخذين باعتبارك وتنتبهين من زوجة ابوي...تراها وحده ماتطيقني
سحاب بثقه/وش بتسوي يعني
طلال/لسانها مسموم..مابيك تاخذين على خاطرك منها..لانك زوجتي اكيد بتحاول تضايقك بس طنشي
سحاب بنظرات واثقه/خلها تحاول بس
طلال/لا يا سحاب،
سحاب ببتسامه/اوكي يا عيون سحاب..
رن جوال طلال ورد/هلا ريوم...دقايق ونكون عندكم...سلام
سحاب اخذت عبايتها وطرحتها وشنطتها وطلعت مع طلال...
/
/
/
/
/
##بيت بو راكان##
جلسة حريم وكلهم من صاحبات نوره..ووناسه وضحك بوجود ام راكان وندى وسهام وسديم...
سهام وهي تاخذ الدله/تقهووا يا صبايا شفيكم
ام ماجد/هههههه الله يسعدك مثلما ونستيني ههه
الكل/هههههههه
ام عبدالكريم/فدديتك ..حطيتينا بنيات
سهام ببتسامه/وش حلوكم...بنات ونص بعد
سديم/بذي صح ههههه
ندى/شايفه يا سديم هههه
نوره/الله يا سهام وسعتي صدورنا هههه
ام ماجد/اي والله رفعتي معنوياتنا والله والله انك بنت صالحه
ام راكان/انا اشهد...سهام تنحط ع الجرح ويبرى
سهام جالسه جنب ام راكان وربتت على كتفها/لبى قلبك يا خالتي..
ام ماجد تناظر في سهام وببالها تخطبها لولدها/الله يسعد صاحب النصيب يا بنتي
نوره ببتسامه/صاحب النصيب عزّابي يا ام ماجد
سهام فهمت قصدهم وسكتت وكأن السالفه ماعجبتها....
سديم وندى يتغامزون عليها يبون يحرجونها..
سهام لاحظتهم ووقفت وهي تخزهم/بنااات...تعالوا معي المطبخ شوي...
ندى قامت ومعها سديم/الله يسترررر بتذبحنا هههه
ام ماجد ظلت تناظر في سهام لين راحت/...
/
/
/
/
/
##بيت بو طلال#
خلود بحماس/ودي اشوف زوجة طلال..تصدقون من يوم العرس ماشفتها
ريم/بنت حبوووبه وصديقة سهام بنت عمي
ام راشد وهي لاويه بوزها/التم المنحوس على خايب الرجا
ريم/يماااه
ام راشد/وش فيها زود يعني.
ريم بحزم/انتي فاهمه قصدي زين يمه..انتبهي تهينين زوجة طلال..
ام راشد/ريمووه ترى ابلشتيني انتي واخوك..
خلود ساكته/...."!!!
اقبل بوطلال وجلس/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
بو طلال/ما وصل طلال واهله
ريم/على وصول يبه...
رن الجرس..
وفزت ريم وهي شاقه الابتسامه/وصلوا..
ام راشد لوت بوزها(الله لا يحيّيه)..
...
عند الباب الداخلي...
ريم/اخيييراا شفتك
طلال/شلونك ريم
ريم/بخير يا تاج راسي...شلونك سحاب
سحاب/تمام.
ريم ببتسامه/نورتي البيت يا زوجة الغالي
سحاب/منور بأهله..
ريم/تفضلوا..
طلال شال مجود ودخل فيه/تعال نسلم على جدي
ريم/ماشاء الله هذول اخوانك
سحاب/ايه
ريم/الله يحفظهم
سحاب ببتسامه/مشكوره...
ريم/تعالي اعرفك على أمي وزوجة اخوي راشد
سحاب/يلا..
...
بالصاله..
طلال/شلونك يبه
بوطلال بابتسامه/بخير.شلون امورك مع الزواج
طلال/ممتازه ولله الحمد
بوطلال وهو يشوف مجود وعزوز/هذول انسابك؟
طلال/ايه..مجود سلم على جدي
دخلت ريم ومعها سحاب/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ريم/تعالي يا سحاب...اعرفك على الوالده
ام راشد ونظرات مالها تفسير/اهلا
سحاب سلمت عليها/اهلين..كيفك خاله
ام راشد من دون نفس/بخيررر..
ريم/وهذا ابو زوجك
بو طلال/هلا ببنت الغالي
سحاب اتجهت له وحبت على راسه/هلابك عمي..كيفك
بوطلال/بخير..مبروك الزواج يا بنتي..واعتذر لاني ماجيتكم ابارك لك بالبيت..جاني شغل مهم وسافرت فجأه
سحاب/الله يبارك فيك ومعذور يا عمي..مايجي منك قصور..
بوطلال/استريحوا...
اقبلت خلود/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
خلود اتجهت لسحاب وتسلم/اهلين فيك سحاب...
سحاب/اهلين...
خلود ببتسامه/تبارك الرحمن على العروسه مبرووك يا حماي
سحاب انحررجت..
طلال ابتسم وعينه على سحاب/الله يبارك فيك..
بوطلال/يا طلال تعال للمجلس خل الحريم ياخذون راحتهم...
طلال/مشينا..
/
/
/
/
/
#استراحة الشباب...
بجمعتهم المعهوده...وسوالفهم ولعبهم للورق ..
احمد/راكان وين طلال من له فتره ماعاد نشوفه
راكان/هههه الرجال توه متزوج..وموب فاضي لنا
احمد/ههههههه على اساس انك متزوج من 20سنه حتى انت توك متزوج ليش ما سويت سواته
راكان/ههههه
اقبل عبد العزيز ومعه واحد...
احمد استغرب/من هاللي جاي مع عبدالعزيز؟!!
راكان التفت وفز له من فرحته/ماااجد
ماجد بابتسامه عريضه/السلام عليكم..
راكان استقبله بالاحضان/هلاااا بالرفيق الغايب ..وييينك يا رجل؟
ماجد/هذي جيتي من لندن...خلصنا منها
راكان/يا هلا ومرحبااا والله لك فقده يااخي
عبدالعزيز/الله الله من لقى احبابه..
راكان/هههه لا تنسى هذا رفيق دراستي في الغربه.
عبدالعزيز/ماجد اعرفك بصاحبنا احمد
ماجد/هلا احمد
احمد/هلابك...اقلط...حياك الله
ماجد/الله يبقيك...
راكان/بشررر وش علومك...
عبدالعزيز/اول شي خلونا انتقهوى ...تراي خرمان قهوه
احمد/ابشررر..
وجلسوا يسهرون مع بعض....
/
/
/
/
/
انتهت سهرة الحريم...وكلن طلع... ماعدا سديم..
سهام جلست باسترخااء وتتثاوب/يالله احسس بكسل فضيع
سديم/عكسي..احس فيني حيل اسهر للصبح وانا ارقص بعد
ندى وسهام/ههههههه
سهام/وش شاربه انتي ههههه
سديم/ههههه والله احس نفسي مبسوطه وماودي احد يعكر مزاجي..
ندى/طيب متى بيجي زوجك ياخذك
سديم مدت لسانها وهي تصغر عيونها/ياحبك للتنكيد علي
سهام/اللحين زوجك نكد
سديم كانت بتتكلم
ندى رن جوالها/هذا بجاد وصل ...يلا بنات تصبحون على خير.
الكل/وانتي من هله...
طلعت ندى وهي معصبه من كلام سديم....
سهام/ريم بتنام عند اهلها الليله...نامي انتي عندنا
سديم/تصدقين فكره...
رن جوالها...وطنشته...
سهام/سديم جوالك يرن
سديم/ماعليك منه...تعالي خلينا نتمشى برا شوي
سهام استغربت تصرفاتها/اوكي
**صوت مسج..على جوال سديم...لقته من "عزام"
قرأته وارتعبت[تطنيشك لاتصالاتي راح تتحاسبين عليه...اللحين ترجعين للبيت والا اقسم لاجيك بيت اهلك واجيبك من 
شعرك..يالـ..]
سديم بلعة ريقها من الخوف...ووقفت/يلا انا صار لازم امشي
سهام لاحظت شحوبها المفاجئ/سديم صاير لك شي؟!!
سديم تلعثمت/ءءء ...لا....بس تأخرت..تصبحين على خير..
سهام وهي شاكه بوضعها/وانتي من هله...
طلعت سديم وهي مستعجله....
سهام كملت سهرتها لحالها...
تذكرت ان ريم مو موجوده واحتمالية ان راكان يرجع بدري واااارده حيييل ...
قامت مستعجله وهربت للجناح حقها دخلت وقفلته (بلا ما اخليه يشوفني...خلني اختفي من قدامه..يمكن ينساني...والا والله ان 
اموت مانسيته)....
هنا خنقتها العبره ودخلت دورة المياه وغسلت وجهها بسرعه...

/
/
/
/
/
**بيت عزام...
جالس قبالة التلفزيون ويشوف فيلم رعب وهو يدخن بشرااهه وباينه العصبيه على تقاسيم وجهه...والتوتر مو مخليه يرتاح 
بجلسته....من تعامل سديم واستخفافها به....
صوت باب ينفتح...
دخلت بهاللحظات سديم وهي تبلع ريقها من خوفها/السلام عليكم
عزام بدون ما يلتفت عليها/تو النااااس...كان نمتي عندهم احسن
سديم/كان ودي والله...
عزام التفت عليها بنظرات ناريه/وشووو
سديم خافت من نظراته وماقدرت ترد عليه/...
عزام وهو يقرب منها/شفيك ساكته...
سديم تبي تتهرب ومشت/انا رايحه انام
عزام اعترض طريقها/لمن اكلمك ماتحقريني وتمشين
سديم ناظرته باستعطاف/عزام بلييززز
عزام محتار بين قلبه وكبريائه المجروح منها..ضربها كف قوي...
سديم انصدمت من قوة الكف ونزلت دموعها بسكات...
عزام مسح دموعها وباسها بقوه وعنف.....وتركها وطلع لغرفته.....
سديم جلست على اقرب كنبه وهي محتاره من تصرفات عزام معها...وتبكي بنفس الوقت....
/
/
/
/
/
/
بعد صراع وبكاء ...وتقلب...صررررخت ....
سهام استقعدت وهي تلم شعرها وخايفه وتبكي/بسم الله ..اعوذ بالله من الشيطان الرجيم...
صوت طرقات على باب غرفتها...
زاد خوفها وتكورت بنص سريرها وهي مرعوبه من الكابوس اللي شافته...
من وراء الباب/سهاااام حبيبتي افتحي وانا عمتك..لا تخوفيني عليك
سهام ارتاحت للصوت وراحت تفتح لها...وضمتها.
نوره خافت عليها/سهام شفيك...ليش ترجفين
سهام/شفت كابوس..وخفت يا عمه..
نوره وصلتها لسريرها ولحفتها/وش شفتي يا قلبي
سهام وهي مرعوبه/شفت عقارب سوداء بالبيت وتحاول تقرصني..وكنت اناديك وانادي راكان بس ماسمعتوني..كنتم نايمين وانا 
اصحيكم بس ماقمتوا..
نوره/تعوذي من الشيطان...مجرد حلم يا بنتي..
سهام وهي تلم البطانيه وتتدفا/عمتي انا بردانه ..بردانه حييل.
نوره/الجو دافي يا بنتي..بس انتي خايفه..علشان كذا حاسه ببرد..
سهام غمضت عينها وهي بقمة الاحتياج. تخيلت راكان وهو يحضنها....ونااامت...
نوره رحمتها ونزلت دمعتها وهي تمسح على راس سهام/الله يكون بعونك يا بنتي
/
/
/
....





.

يتبع







#السهم السابع والعشرون;;
<<** ‏اُحبُك بهدوُء وَ اَشتاق لك بضَجيج ، وَبينَ حُبيّ وَ شوّقي هُناك قَلبٌ يخفِقُ بجنون !**
..الليله ببيت اهلها ..و جالسه بغرفتها وتنتظر تنام..ومعها اختها عروبه...
جالسه تتذكر ايام العزوبيه والأحلام الورديه وكيف كانت تقضي اوقات فراغها...
صوت بداخلها يذكرها بهذاك(المغترب)...
المغترب اللي اخذ قلبها وسافر به معه..
نبض قلبها ينازعها على رقم تلفونه..لكن رجاحة عقلها تمنعها من هالخطوه...
استقعدت "ريم" وهي تحاول تبعد هالافكار من راسها والتفتت على اختها اللي نايمه جنبها/...عروبه.....عروبه
عروبه نايمه وما ردت/.....
ريم هزتها/عروووبه قوومي اسهري معي بسولف معك شوي
عروبه تحركت بخفيف وهي ترمش بكسل/ريوووم وربي ماني رايقه لك.خليني اكمل نوومي
ريم تأففت/يالدجاجه..قوومي
عروبه/الله الله يا ريم ماعندك بزر يلهيك.ويزعجك..احملي وجيبي بزر خليك تعيشين اللي اعيشه طول النهار وتنامين الليل
ريم/الله لا يقووله..
عروبه استقعدت وناظرت فيها وتصغر عيونها/ان شاء الله منتي ناويه تحملين؟
ريم حبت تفاعلها..وابتسمت بثقه/لا والله مانيب ناويه احمل
عروبه/انتي تاخذين موانع؟!!!
ريم اخذت جوالها واسترخت وهي تفتح على تويتر/نو
عروبه استغربت/اجل كيف تتكلمين بهالثقه؟!!
ريم ناظرتها بنص عين ورجعت تطقطق بتويتر/...
عروبه تحمست/ريومه تكفين ..قوليلي وش مسويه بعمرك
ريم دققت بجوالها وشافت حساب تركي..وملاحظه انه فيه منشن بينه وبين بنت يوزرها [مشاعل♚مانهاتن]
!!!!
ومن المنشنات ..عرفت انهم يعرفون بعض!!!
نزلت من السرير وهي مقهوره ومو مصدقه...الغيره بتقتلها..
عروبه استغرربت/ريومه شفيك.انخرستي فجأه
ريم وواضح عليها التوتر اتجهت للباب/مافيني شي...نامي ناامي انا طالعه
عروبه استغربت/ريم وين،طالعه هالوقت؟!!منتي نايمه؟!!
ريم وهي ماشيه تعثرت وكانت بتطيح..بس استعادت توازنها/لا مافيني نوم...انا طالعه اشرب مويه واتمشى برا شوي..عن اذنك
عروبه استغربت/بسم الله عليك انتبهي لطريقك بس
ريم حست بغصه وهي طالعه..سكرت الباب ونزلت مستعجله..ماتدري وين رايحه..بس حاسه بضيق..!!

جلست تحت وهي ماتدري شلون تتصرف...نفسيتها صارت "صفر"...ودموعها بدأت تنزل من دون تحس..!
والهواجيس تلعب بها لعب...
(ماصدق يا تركي ماااصدق انك ...طيب أنا وش دخلني لو كلّم غيري او عرف غيري....اصلاً من أنا...وهم اللي تعيشينه يا 
ريم وهم...تركي بالنسبه لك حلم وردي...والأحلام الورديه ماتتحقق يا ريـم ما تتحقق)...
/
/
/
/
#صباح اليوم الثاني...

...../اخييييراً شفتك مابغيتي تزوريني
سهام وهي تشرب من فنجانها قهوه/يعني لو جيتك بشهر العسل بتستقبليني
سحاب وهي مستحيه/مممم هاااه
سهام/ايه نسينا ماكلينا ههههههه
سحاب/هههههههههه
سهام/المهم وانا اختك..ان شاء الله مبسوطه بزواجك
سحاب بابتسامة رضا/الحمدلله
سهام/شلون طلال معك..
سحاب بتنهيده/آآه ..يالبى قلبه كل ما حل طاريه.
سهام/ايهه اطربيني...شتسووين
سحاب استغربت سؤالها/وش نسوي بعد؟!!
سهام/يا حيوااانه قصددي شلوون تتصرفين وتوزعين وقتك بين اخوانك وزوجك
سحاب/الحمدلله اموري تمام لا تخافين..اختك ربة بيت ممتازه..
سهام بنص عين/هههههه مررحبا ممتازه
سحاب/سهااااام لا تتريقين ههههههه
سهام كملت شرب قهوه/....
سحاب مستحيه و متردده وودها تقول شيء/...
سهام لاحظتها كيف تمسك كوبها وتتبسم/سحاب فيك شي
سحاب وصوتها مدفون/امس رحت المستشفى
سهام/ليشش..بسم الله عليك
سحاب وهي مقصره صوتها/طلعت حامل..
سهام شهقت/قووولي قسسسم
سحاب استحت وهي تسكتها/اششش ايهه. شبلاك فضحتيني
سهام/هههههه ماني مصددقه اااالف مبرووك يا حياااتي..
سحاب/الله يبارك فيك حبيبتي
سهام/شلون كانت ردة فعل طلال يوم دري بالخبر
سحاب بحيا/مابعد قلت له..مادري شلون بقوله
سهام استغربت/يالهبله للحين ماقلتي له...شتنتظرين
سحاب/مادري...استحيت
سهام تخزها بنص عين وتتبسم/اسسستحيييتي!!!...اجل شلون حملتي هااااه...
سحاب وردت من الخجل/يمااااه منك..شفييك علي.
سهام/ههههههههه...المهم...بتطلعون للاستراحه بكراا والا لا
سحاب/متردده...علشان اخواني
سهام/مالك داااعي..ياويلك ان ماجيتي..خليهم يستانسون
سحاب/بشوف....

/
/
/
**الصباح**
نوره وابو راكان جالسين يتقهوون الصبح..ومعهم ام راكان...
نوره بعد تردد/بو راكان...
بو راكان وهو يتقهوى/سّمي
نوره/في وحده طلبت سهام للزواج من ولدها..
بوراكان/ابركها من ساعه يوم نفرح بزواج سهام..ماقلتي من هاللي طالبها
نوره/الدكتور ماجد المنصور
بو راكان/والله و نعم ..
نوره فرحت/يعني انت موافق يا خوي
بو راكان/اكيد.. بس كلمتي سهام عن هالموضوع
نوره/لا والله مابعد قلت لها..
بو راكان/كلميها قبل كل شيء...
نوره/ان شاء الله بس موب اللحين...بعدين
بو راكان/خير ان شاء الله..
/
/
/
/



يوم الخميس~
اتجهت كل العايله للإستراحه الكبيره..وصل البعض والبعض على وصول...
أول من راح للاستراحه كانت ندى وسهام ومعهم نوره وأم راكان والبقيه تبعوهم...
ندى/سهام وين سحاب..ماقالت لك بتجي؟
سهام وهي تناظر المكان نطره بانوراميه/مادري..مو متأكده للحين
ندى/يارب تجي..نبي نفلها
سهام/يـارب
ندى/سهام شرايك نتمشى واوريك الاستراحه
سهام/يلاا
ندى/تعالي...
سهام وهي تلتف بشالها عن البرد/اوكي..
نوره/ندوش انتبهي على نفسك
ندى/ان شاء الله عمتي
سهام بمزح/خلف الله علي محد يوصيني على نفسي
الكل/ههههههههههه
ندى/الله يرزقك ببطن مثل بطني هههه
سهام/عسى الله يجيب الزوج أول شيء هههههههههه
نوره ببتسامه/قررريب ان شاء الله
سهام خافت وحست فيه ان..بس ما بينت/يـارررب
نوره فرحت معناته بتوافق....
ندى/مو صاحيه انتي هههههه
يلاااا مشينااا بسس
سهام/يلا....تعالي ندوش هذيك غرف النوم صح
ندى/يب،كل وااحد له غرفه مع زوجته
سهام/يععع هنا استجمام ولا نظام بيوت...نبي نسهر مع بعض ترى مو كل وحده تروح تقعد عند زوجها
ندى/ههههههه لو انك متزوجه كان اعجبتك الفكره
سهام/سلمااات اقعد مقابلته بالبيت دااايم ولمن اطلع اغير جو يقيد جوي بعد..آآسفه
ندى/قووويه انتي..واذا هو يحب كذا
سهام/بسلامته حبيبتي لازم يعجبه نظامي غصبن عنه،الزواج مشاركه مو استعباد
ندى/يختي والله أنك حكيمه،
سهام قلبتها مزح/لا والله أنا سهام
ندى/ههههههههه عباااطه تعالي اويك قسمنا يالبنات،مسبح مسكر وصالة تلفزيون وبلياردو بعد
سهام/اهم شي ماقلتيلي فيه واير لس وإلا لا
ندى/طبعا فيه ناظري جوالك،في ثنتين علشان الضغط يكون كبير،راكان السنه اللي راحت حط عندنا واحد وقال هذا لكم واتركوا 
لنا القديم علشان نرتاح كلنا من الضغط على الشبكه
سهام/حلو
ندى رن جوالها/هذا بجاد مادري وش يبي
سهام/بدينا مكالمات من هاللحين،اجل عن اذنك بروح اشوف
ندى اشرت لها باي وجلست تكلم بجاد....،
/
/
/
/
بالليل...
و من جهه اخـرى....
راكان انجز كل زياراته وقيم العمل وحفز العمال وغير المشرفين المهملين وعين بدالهم،وبدأت الحيويه بالأعمال بعد 
التجديدات...

راكان بعدما قفل عمل اليوم اتجه للإستراحه.،وجلس مع اعمامه وابوه وكانت عمته نوره جالسه معهم..ومع تداول السوالف ...
راكان جلس يزين القهوه بنفسه..ويصبها
نوره بجديه/شوفوا يا اخواني،
بو راكان/ سمي
بو طلال/قولي يا نوره
بو راكان/خير يا نوره
نوره/اكيد خير..اليوم دامكم مجتمعين كلكم،حبيت اقولكم ترى بنتكم سهام ناويه تكمل دراستها للتمريض بس تقول ابي موافقة 
اعمامي ورضاهم قبل اقدم استئناف لدراستي،هااه وش قلتوا فديتكم
راكان عصصب من هالسالفه بس مايقدر يتكلم ومعتمد على رفض اعمامه وأولهم ابوه...
بو طلال/بصراحه،التعليم هالايام زين،والتمريض مهنه شريفه وودي يجي يوم نكتفي من الممرضات الاجنبيات،ويكونو كل 
كوادرنا من بنات البلد
بو راكان/بالنسبه لي اشوف انها تسوي اللي تشوفه مناسب لها والله يوفقها
راكان انصدم من كلامهم..
نوره انبسطت/يا فديتكم..بس وش رايك يابو راكان؟!
بو راكان ببتسامه/قوليلها تراها بتبتلش بي ماحد بيعطيني ابر السكر إلا هي
بو طلال/هههههه اجل انا معك بعد
الكل/هههههههههه
نوره/على بركة الله
راكان قام وهو متنرفز..وطلع..ودق بجواله عليها ومايدري من هو داق رقمه/سهاموووه ردي.....
ردت بالجوال/
راكان بعصبيه/سهااام وينك..ابي اشوفك حالا
ريم بالجوال وتبسم بخبث/الرقم غلط طال عمرك،أنا ريم.. وسهام جالسه جنبي اذا تبيها
راكان حس انه في ورطه حقيقيه/هاااه....ريومه انا.. انا حبيت ابشر سهام ان اعمامي وافقوا انها تكمل دراسة التمريض فقط
ريم استانست/قل قسسم...
راكان/والله
ريم التفتت على سهام/سهااام البشاره..
سهام جنبها وتسولف مع عروبه/هلا ريمو
ريم ببتسامه/ابشرك اعمامي موافقين تدرسين طب
سهام طارت من الفرحه/الحمدالله..هههه..الله يبشرك بكل خير
ريم مدت عليها الجوال بدون تردد/هذا راكان يبي يبارك لك
سهام استغربت من ريم انها تطلب منها تكلم راكان/!!!
راكان انحرج من ريم وهالموقف/...
سهام اخذت الجوال من ريم..واستغربت ان ريم تركتها/ألوه..
راكان ماعاد فيه يهاوشها بعدما حس بسعادتها بالخبر/هلا وغلا
سهام استحت بس تستقوي وابعدت عن البنات/ياخي عيب عليك هذا جوال زوجتك
راكان ببرود/هههه افهم انه لوكان جوالك كان عادي هااه!!
سهام عصبت/انت ليش تحاول تحرجني مع ريم،راكان بليييز
راكان بروقاان/انا بسكر الخط ..وبدق على جوالك
سهام/ما راح أرد..يلا رووح
راكان بدون تفكير/بتسلل واطلب منهم ينادونك على اي سبب وبحرجك عندهم،
سهام/يا ويلك...
راكان/اجل يلا روحي ودي جوال ريم لها وتعذري بأي شي. وروحي غرفتك .. لاني بتصل عليك بعد ثلاث دقايق ومابي 
تتعذرين مني
سهام/راكاااان لااااا تحاول تـ....
راكان سكر من جوال ريم...
سهام انهد حيلها من هالوضع واتجهت لريم وعطتها جوالها..
ريم استغربت تعابير وجهها/سهام شفيه وجهك قلب اصفر فجأه!!
سهام/من صبح قايمه بدري ودي اروح لغرفتي وأريح شوي عن اذنك...
ريم ببتسامه(ياقلبي عليك يا سهام،حاسه فيك ياعمري الله يعينك)..
/
/
/
/
/
بعد نص ساعه....
مسترخيه على سريرها...،
رن تلفونها وردت بسرعه/تو الناااس،
راكان بمكر/كشفتك..كنتي تنتظرين مكالمتي.
سهام انحرجت/لا ما انتظرتك،بس انت قلت بتتصل بعد ثلاث دقايق،وطلعوا ربع ساعه...شاللي تبيه
راكان/نفس الشيء اللي خلاك تنتظريني ربع ساعه..
سهام سكتت وعيونها تلمع وتبلع ريقها/...
راكان/سكوتك أكبر إثبات لـلـ..
سهام قاطعته،قبل لا يكمل/إثبات لإيش،
راكان/فيه بينا مشاعر مشتركه،ومهما حاولتي تنكرين مايمديك.
سهام حاولت تكون عاادي/اسمعني يا راكان ،اللي انت تفكر فيه وتحس فيه ترى وهم وخيال...أنا ما أحبك،وبالنسبه لي مثلك مثل 
اخوي
راكان عصصب/ان كررتي هالكلمه مره ثانيه يا ويلك،ترى أنا ما اعتبرك اختي وحطي هالكلام ببالك فاهمه
سهام خنقتها العبره وبكت/..
راكان حس بأنفاسها تضطرب/سهام لا تبكين لبى العيون...سهام معاد فيني اخبي اكثر من كذا...ولو اني ماني متأكد ومتيقن من 
انك تبادليني نفس المشاعر ماكلمتك وماتعرضت لك...
سهام تنهدت/راكان انا تعبانه..آسفه لازم اسكر الخط تككفى اعذرني....
راكان بترجي/بس اسمعيني تكفيين قبل لا تقفلين الخط..خلينا على تواصل بالصوت على الاقل اكلمك اتفقنا حبيبتي
سهام سكرت الخط وهي منهاره....
/
/
/
/
راكان جالس ومقهور من وضعه اللي هو فيه وهو يدري ان سهام داخل وتبكي علشانه...،
شوي ويسمع [صوت مسج]
راكان فتح المسج وتفاجأ أنه من سهام وجلس يقراه بتمعن.

[راكان يا قلب حبيبك وغاليك....
.ارحم خفوق تعذب في زمانه

كلما قلت يا دنيتي جاء حاليك....
ردت علي وقال باقي لك خانه!

ادري اني بقلبك عشيقك وغاليك....
وانته يا هوى القلب فرحته و احزانه.

راكان لو هو بكيفي لأمشي واخاويك...
واترك كلام الناس بشتى الوانه..

لكني من السنع والشرف احاكيك...
من بيت عز وفخر وتزهاه الرزانه..

صفوة الحكي يا راكان أغليك....
غلى يجري مع دمي داخل شريانه!!

بنت عمك/سهام محمد العباد]

راكان نزلت دمعته لأووول مره علشان بنت!!..
سهام طلعت تعشقه مو بس تحبه!..وطلعت شاعره بعد وعبرت عن كل شيء بقلبها من خلال هالابيات...
راكان ابتسم وسط هالدموع وندم انه ضيق صدرها زود على ضيقتها...
أرسل لها مسج...
/
/
سهام كانت مستلقيه وتناظر السقف وتحاول تريح تفكيرها،لكن دمعتها ماتجف من عينها...سمعت صوت مسج واخذت جوالها 
وتقراه بحسره!
[قلبي اللي كلما دق هوجاسه..
ماطرى له غير مدعوج الأعياني..

شف قلبي جرعة الحب من كاسه..
ادمنت عيني على شوفه ادماني..

حبنا ماودنا يعلن افلاسه..
والخساره ماتعوض بالاثماني..]
سهام تنهدت وكتبت بيت هي حافظته..ردت على مسجه ببيت يعبر ....
/
/
/
راكان تفاجأ أن الرد جاء سريع وفتح المسج ..
[هذا النصيب اللي حكم بالتشتااات...
حكم القدر يا لو أنا ميت فيك!]
راكان،قام مزعوج وركب سيارته وطلع.....،
/
/
/




#السهم الثامن والعشرووون

<<<روحي فداك يا نصيب الغير..


الصباح~
سديم جالسه على اعصابها وتشرب قهوتها ....وهي متنرفزه...اصلاً من تزوجت عزام وهي مو على بعضها...
عزام نزل من غرفته وهو يغني وجلس/قوود موورننيق سويتي
سديم بدون نفس/قود مورننق
عزام صب له حليب/شفيك مبوزه على الصباح!!
سديم/العايله طالعين لهم أيام وما وديتني لهم،متى بنروح
عزام/بصراحه ماتعودت اروح لتجمعات العايله..ومو ضروري تروحين
سديم لزّمت/بس ضروري بالنسبه لي
عزام وهو يشرب حليبه/ليش من الأهم عندك زوجك والا العايله..
سديم بغرور/طبعا العايله مايبيلها كلام
عزام بعناد/اجل اقعدي ببيتك ولا تفتحين سيرة عايلتك مرّه ثانيه فااهمه
سديم/بس عايلتي هي نفسها عايلتك!
عزام عصب/ابووي وامي وتوفوا غيرهم ماعندي عايله..
سديم/نسيت ان ابوي هو اللي رباك
عزام بس بيقهرها/اقول اسكتتي بس ترى صجيتيني
سديم سكتت غصب لأنها تعرفه اذا عصب..بيقلب يومها إلى جحيم...

رن جوال عزام~
المتصل عمي سعد~..عدّل جلسته ورد بدون تأخر/هلا وغلا بالطيب..
بو راكان/هلا بك يا ولدي وين ايامك؟
عزام/والله في هالدنيا..ليه طال عمرك فيك شيء،شلون صحتك
بو راكان/بخير يمال للخير،،بس وينكم انت وسديم؟!!..الكل حولي وانتم لا!!
عزام تردد/والله...
بو راكان قاطعه/مالك حق يا ولدي تحرم نفسك من هالجمعه الحلوه..وسديم بعد خلها تستانس،
عزام/بس يا عمي....
بو راكان قاطعه/وانا ابوك اذا على النوم ههههههه انت خابر ان لكل واحد غرفته هنا،انت بس تعال
عزا. انحرج وضحك/هههههههههههه ابشر لبى عمرك..اليوم نكون هناك كم عندنا بو راكان،آمرني بس
بو راكان/هههه مايامر عليك ظالم،يلا فمان الله...
سديم مبسوووووطه وانفتحت نفسها،بعدما فهمت انها بتروح للاستراحه..
عزام سكر جواله وهو يشرب حليب ومسوي نفسه ثقيل/تجهزي في العصر بنروح الاستراحه
سديم بقمة سعادتها(فدددديتك يبه)..،
/
/
/
/
/
بصالة البيت...
طلال جالس،ومعه عزوز ويلعبون ورقه...وضحكهم عالي واصواتهم مرتفعه..وبينهم مجود مثل الاطرش في الزفه...وكلهم 
لابسين فنايل وسراويل...<<لووول
طلال مندمج/والله انك تغش يا ولد
عزوز/هههههه علشانك ماتعررف تلعب
طلال/قووم خلني افتشك..شكلك شايل ورق
عزوز مد لسانه/ماتعررررف تلعب هههههههه
طلال/هات لسانك اقصه
عزوز رمى الورق بوجهه وقام بيهرب/ان قدرت تمسكني قصه هههه
طلال مسوي نفسه بزر.ويجاريه.. قام ومسكه وجلسوا يلعبون ويتضاربون بمزح...
مجود قام ودخل في الهوشه معهم...

**سحاب تركت شغلها اللي بيدها وراحت تشوف وش صاير بالصاله ووقفت مذهووله من الحوسه واشكالهم...!!!
تخصّرت بيدينها ورفعت حاجب ونزلت الثاني وهي تخزهم/لا واللـه....
كلهم وقفوا والتفتوا عليها وخايفين...حتى طلال انخرس ووقف نفس عزوز ومجود....!!!
سحاب/يالخوووونه....
طلال وعزوز ومجود/!!!!!
سحاب/ليش تبدون لعب بدووووني
طلال/ههههههه
عزوز/سحاااب الفزززعه..انقذييني.طلال هجم علي
طلال مسك عزوز،وكمل المصارعه...
سحاب تدخلت باللعب وصارت معارك مو معركه لانها متعووده على لعب الاولاد والخشونه......
/
/
/
/
/
/
*مؤسسة الفواز...
جالس بمكتبه..وقبالته جالس خالد/قلت لي ان راكان داخل هالمناقصه
خالد وهو يشرب قهوته/انت عارف ان المناقصه اللي طافت خسرها وبفضلي
سليمان/كفوو
خالد ابتسم بخبث/حاضرين للطيبين
سليمان/انت بكذا تثبت ولائك...وانا ملزوم اشكرك..
خالد/انت عارف انا وش ابي
سليمان/ههههههه عاارف ..وراح تووصل لمرادك بس خلك معي دووم ولا تفكر انك تخوني
خالد/دامك مغررقني لا تخاف...
سليمان/هههههه
رن جوال خالد وشاف المتصل"حور"/عن اذنك شوي
سليمان/خذ راحتك..
خالد قام وابعد شوي ورد وهو مقصر صوته/نعم
حور بالجوال/اخييرا تكرمت ورديت علي
خالد/خيير. وش تبين
حور/ياخي اتق الله انت وين لي فتره اتصل ولا القاك..ناسي اني حامل بولدك..
خالد/انا سبق وقلتلك اني مابي هالولد..وماني ملزوم فيه..
حور/خالد اتق الله فيني..انا تعبانه حيل..محتاجتك جنبي
خالد/بستين جهنم...
حور بكت مت قهرها/بتندم ي خالد...وربي بتندم
خالد/ماعندي شي اندم عليه دام ساره تركتني
حور/انا بوريك وش تسوي حور...
خالد/اقول انقلعي بس..
حور سكرت الخط بوجهه....
خالد تنفس بعمق ورجع لسليمان....

/
/
/
/
/
ببيت طلال....
بوسط اللعب والضحك...عزوز طلب من سحاب تساعده وتفزع معه ضد طلال..
سحاب تدخلت وجاءت بين طلال وعزوز وضاعت بينهم..
طلال ابتسم وسحبها بقوه/علبالك قويه...وريني وش عندك
سحاب بلعة ريقها من الخوف لان ظهرها بدأ يوجعها وبنفس الوقت ماتقدر تقول اللحين انها حامل/لا طلال لاا
طلال،سحبها وبحركه بهلوانيه شالها/هههه اللحين اوريك كي. توقفين ضدي
سحاب/طلال لا يا طلال..
طلال كمل لعب وحطها على الارض بعدما لفها مثل حركة الكاراتيه/
سحاب صرخت بقوه وهي تعتصر ألم وتلتوي وهي تضم بطنها/آآآه..
طلال بيوقف قلبه من الخوف جلس جنبها وحاول يقومها/سحاااب وش فيك..سحااب
عزوز ومجود يهزونها/سحاب
سحاب مسكت يد طلال وتضغط عليها بقوه وتبكي/أنا حاامل يا طلال...حامل
طلال ماصدق/وليه ماقلتي لي
عزوز ومجود بكوا من بكاء سحاب...
طلال/وش تحسين فيه ياقلبي...قوولي
سحاب وهي تسبح بعرقها ودموعها من شدة الألم/حاسه اني بسسقط..
طلال/لا لا تقولينها..بوديك المستشفى اللحين
سحاب وهي تصد بدموعها ومستحي. تقول له وش تحس به/ماقدرر ماقدرر خلاص..
طلال بلع ريقه من الخوف/وشو اللي خلاص..
سحاب حست بدوخه والتوت رقبتها وفقدت الوعي/ابي سهاام..اتصلوا بسهام
اغمي عليها.....
طلال بغى ينجن/عزوز روح جيب ثوبي بسرعه وجيب معك شرشف بوديها المستشفى
عزوز قام بسرعه...
مجود ببراءه قرب منها/سحاااب قومي سحااب
طلال ظل يمسح على راسها/حبيبتي قوومي
سحاب بدون إجابه/....
عزوز جاب الثوب ولبسه طلال بسرعه وبدون يسكر ازراره...
عزوز/بروح معكم
طلال غطى جسمها بالشرشف و من دون شعور شالها وهو يحس بالذنب لأنه السبب في اللي صار لها/عزوز خلك مع اخوك..
عزوز خاف/طلال بروح معك
طلال التفت وهو واقف/خلك مع اخوووك..ماراح نتأخر..سحاب بخير وما راح يصير لها شي
/
/
/
/
/
/
جالسات البنات في جلسه على الزرع ويسولفون ..،
عروبه/بنات اسمعوني،لازم نسوي شيء مميز ونفلها
هالمرّه
ريم/شنسوي بالله!..
عروبه/مادري،بس نبي اكشن وكيذا..
ندى باستهبال/نحط شاره ونقعد نرميها بالبندق الناريه حقت بابا اللي بالمجلس
الكل/لااا
ندى مدت بوزها/انا جالسه افكر ما قلت وش رايكم
عروبه/السلاح مانبيه
سهام جالسه وتفكر/اسمعوني الليله بيجتمعون البنات ،بتجي سديم وسحاب ان شاء الله وبيكتمل العدد،نبي نطلع في رحلة على 
سيارة السايق وبنروح حول الاستراحه،وقت الصباح،يعني وقتما الشباب مداومين.و بما أننا الجو شتوي وامطار،راح يكون حلو 
نسوي سفار. وبناخذ معنا فطور وبنفطر بالبر ..وموب بعيد هذا هو ورانا،هااه وش رايكم
الكل/موافقين
ندى/الفكره روووعه
بس من اللي بيسوق؟!
سهام ببتسامه واثقه/سحاب زوجة طلال...هي احسن درايفر..وبتعجبكم
عروبه بحماس/حلووووه الفكره
سهام ناظرتهم ببتسامه ونص عين/المهم مابي مبزره ،لا أشوف وحده رايحه تقول لزوجها عن اللي بنسويه فاهمات
ندى/ههههههه
سهام خزت ندى/خاااصتآ أنتي يا ندوووش مع هالضحكه
الكل/هههههههه
ندى/لا والله وعد ما اقول لبجاد
سهام/ان شاء الله،لأنك لو قلتيله ،ماراح يكفيني فيك رفستين على هالكرشه
ندى شهقت/لا تقولين كرررشششه
البنات /هههههههه
رن جوال ريم/الذيب عند طاريه...هذا طلال..اكيد يبي يقول انهم وصلوا...
سهام فررحت/شتنتظرين رردي
ريم/هلا طلال
طلال بالجوال وباين صوته مزعوج/ريم ..وين سهام؟
ريم استغربت/سهام جنبي هنا ...طلال وش صاير..سحاب فيها شي
سهام خافت/شفيهاا سحااب
ريم/طلال تكلللم وش فيك
طلال/سحاب حصل لها نزيف ووديتها المستشفى وكانت تبي تشوف سهام...وتردد اسمها..قوليلها تجي حالاً
ريم فززت واقفه/دقااايق ونكون عندكم بالمستشفى..
سهام عرفت ان سحاب صاير فيها شي/قوليله بأي مستشفى....
ريم سكرت الجوال/قااالي اسم المستشفى ...يلا قوومي خلينا نروح لها...هي محتاجتك..
سهام بدموع/يلا بسرعه...
ندى/الله يطمنكم عليها..
سهام/اميين...
/
/
/
/
/


موقع العمل~
راكان/اسمعوني،الشغل يكون جاهز بوقته وبجوده عاليه،مانبي نخسر سمعتنا بالسوق بسبب تسيب
المهندس/ان شاء الله،بس حضرتك في حاقه عايز أؤلها
راكان/نعم قول
المهندس/بص حضرتك الاستاز خالد بيؤل.انكم حتغيروا العمال وتسرحوا المهندسين
راكان عصب من خالد/انا قلتلك مافي تغيير،استاذ خالد استشارني ورفضنا،يلا يا مهندس هيثم شوف شغلك
المهندس ارتاح/اوكي
/
راكان ركب سيارته معصب واتجه للمؤسسه ومالقى خالد فيها وطلع مستعجل واتجه للإستراحه/كيذا يا خويلد معاد تحترم 
ولسانك طوول.وتبي تخرب الشغل!!!...شفيك خربتها من تالي..أنا أوريك...
/
/
/
/
/
#المستشفى..
طلال واقف عند غرفة الولاده...وينتظر وحالته حاله..
وشاف ريم ومعها سهام مقبلين عليه...
سهام كانت عيونها غرقانه دموع وبدون تحس اتجهت لطلال/طلال وش صاير لسحااب..قووول.
طلال/تطمني يا سهام.ماراح يكون الا خير
سهام/طيب ليه،مدخلينها غرفة الولاده..هي تووهااا حملها له سبعة اسابيع
ري. وهي مستغربه/سهاام هدي شوي
سهام ماقدرت تهدي/ريم هذي اختي...تعرفين معنى اختي.
ريم اخذتها وراحت تجلسها على اقرب كرسي/يا بنت هدي أعصابك..صدقيني سحاب بتطيب وبتقوم بالسلامه باذن الله.
سهام جلست وهي ساكته وكاتمه عبرتها بس ماقدرت تحبس دموعها...
طلال تضايق من نفسه....
ريم التفتت على طلال واتجهت له وهي تخزه من بعيد...
طلال شافها تخزه/شفيييك
ريم/بعدين بقولك
طلال سكت..وباله مشغول بـ"سحاب"..
سهام ظلت جالسه وتنتظر على جمر وتدعي لصديقتها اللي بمثابة اختها...سحاب توأم سهام بالروح..
/
/
/
راكان بالطريق ...
اخذ جواله واتصل على طلال/الوووه
طلال بالجوال/هلا
راكان استغرب/طلال علام صوتك ..في شي وانا اخوك ووينك
طلال بضييق/انا في المستشفى.زوجتي بالطوارئ
راكان/افااا...وش صاير لها
طلال هالسؤال يعذّبه/راكان راسي مصدع بسكر الجوال...
راكان/لحظظه انتم بأي مستشفى
طلال/مستشفى....
/
/
/
/
/
خالد..
في بيته وجالس يكلم نفسه...وسرحاااان.قاام و اتجه للدرج وفتحه..واخذ سكين ذهبيه لامعه..وتصميمها دقييق ونحيفه..وتطلع 
بضغطة زر...
راح واسترخى ع الكرسي وهو يتبسم ويفكر باللي ناوي يسويه(دامني عجزت اوقف بوجهك..حتى مع اعداك...ما راح اخليك 
تنهيني...وتخلي العايله تتخلى عني وتصير انت الكل بالكل...هيييين يا راكان).
رن جواله ورد/هلا سليمان...ايهه قررت الليله اواجهه.......راكان هالمرّه حظه بيتخلى عنّه..وراح أنهيه أو أشلّه ع 
الأقل....وراح ازززيحه يعني راح ازززيحه.ومجهز له مفاجأه اللليله...ههههههه
.
وراء الباب كانت واقفه "ساره"...توها واصله من بيت أهلها ومصدوووومه باللي سمعته....تراجعت مستعجله....واتجتهت 
لغرفتها....
/
/
/
/
/
/
وصل راكان للمستشفى..
واتجه للطوارئ..وشاف طلال واقف ومتكي ظهره على الباب..وباين عليه اللهفه والتوتر..
راكان وصله/السلام
طلال/وعليكم السلام...
راكان ربت على كتف طلال وضمه/شدّه وتزول وانا اخوك...
طلال ما علّق/....
،
سهام التفتت و شافت"راكان"من بعيد وماقدرت تبعد عيونها عنه..
ريم لاحظتها...
،
راكان/وش فيها زوجتك
طلال/احتمال تكون اجهاض..
راكان/كانت حامل؟!!!..
طلال وهو مقهور/ماكنت ادري..الا يوم طاحت ونزفت...بعدها قالت لي
راكان/وانا اخوك بيرزقك ربي بأطيب من اللي راح..
طلال تكلم بدون مايحس/أنا مابي الولد...ابي سحاب وبس...
راكان استغررب هالكلام من طلال/طلاااال انت رجااال وش هالكلام...عييب عليك
طلال وهو مقصر صوته وخانقته العبره/انت تدري اني جايبه هنا وهي فاقده للوعي كنت شايلها وكأني شايل خيوط ..ونزفت 
كثير....
راكان رحم حاله وهو يشوف طلال بيبكي مسكه وسحبه بعيد عن عيون الناس/...
طلال جلس يبي يرتاح وبعدما نزلت دمعاته صد بوجهه وغطا وجهه بيدينه..
راكان/انا بروح استفسر خلك هنا وارتاح شوي...
اتجه راكان للطوارئ وهالمره شاف سهام تكلم الممرضه...
سهام/ثانكيو.
راحت الممرضه....
راكان وقف عندها/السلام
سهام وهي تمسح دمعتها/وعليكم السلام
راكان/شالاخبار
سهام/ان شاء الله خير..
راكان وهو يشوفها تصد عنه وتمسح دموعها/لا تبكين يا روحي...دموعك تحرقني
سهام رفعت ناظرها له وخزّته بنظرات ناريه/زوجتك معي..كيف تتجرأ؟!
راكان عينه بعينها،بتحدي/انتي حبيبتي..والفرق شاسع
سهام بنفس نظراتها الناريه/صةاختي مريضه،ومادري وش وضعها ..وانت تتكلم بتفاهات...
راكان بنفس النظرات/حبي لك ماهو بتفاهه
سهام بنفس النظرات بعد/لكنه خياانه
راكان/لما أوفي لقلبي..ماعلي من خيانة احد..
سهام بنفس النظرات/راكان اطلع برااا..صديقتي تعبانه وانت جاي تتكلم عن مشاعررك...
"
اقبلت ريم ومعها كوبين قهوه وشافتهم واقفين مع بعض وكل واحد يخز الثاني..ابتسمت وهي متجهه لهم/محد قالي ان بينكم ثأر 
قديم..!
سهام صدت عنهم وهي تتأفف/تأخروا جوا...وش يسوون
ريم وبيدها كوبين قهوه/سهام خذي قهوتك...
سهام/مابيها
راكان/ريومه هاتيها..انا ابيها.
ريم/تفضل..
راكان اخذ الكوب منها/مشكوره ..مادريت ان زوجة طلال حامل
ريم/حتى أنا توني ادري...
راكان كمل شرب قهوته
ريم وهي تنتظر ردة فعل. "سهام"/عقبالي وعقبالك يا راكان
راكان/اممممييين...
سهام طاح جوالها من يدها..من كلامهم ..
ريم ابتسمت(هههه. والله انك مجنووونته يا بنت)..
...
#بعد ربع ساعه...
طلعت. الدكتوره...
الكل اتجه لها/بشررري
الدكتوره/وين زوج سحاب الفزاع
طلال/انا
الدكتوره/ابشرك وضع سحاب تعدى مرحلة الخطر..وسيطرنا ع النزيف...
سهام وطلال مبسوطيييين/الحمدلله
ريم/والجنين يا دكتوره
الدكتوره/الجنين وضعه طبيعي ..وماعليه خوف
الكل فرح وانبسط..
طلال/اقدر اشوفها يا دكتوره..
الدكتوره/ايه تقدر...بصراحه زوجتك هذي عنيده حاولت اقنعها تقعد تحت الملاحظه كم يوم ورفضت..الا تطلع ..
طلال قلبه يرجف رجف من فرحته...'
سهام تركتهم ودخلت على سحاب...
راكان/مبرووووك عليك الولد وأمه..الحمدلله ع سلامتهم
طلال/الله يسلمك
ريم بفرحه/مبرووك ياخوي اخيرا...طلال بيصير اب..
راكان/ههههههه
طلال وهو منحرج/انا رايح اخلص اجراءات الخروج...سولفوا واضحكوا بكيفكم
/
/
/
عند سحاب..
سهام وهي تمسك بيد سحاب/الف الحمدلله ع سلامتك يا عيون اختك
سحاب بصوت فيه بحة ألم/الله يسلمك
سهام/خوفتينا عليك
سحاب ابتسمت بتعب/وين طلال
سهام/يا عيني على طلال حالته حاله...قبل شوي منهار ونبرته فيها شي غريب...اعتقد مو حمل يشوفك اللحين...راح يحاسب 
المستشفى علشان يجي بالمره ياخذك
سحاب ابتسمت بدمعه/حبيبي
سهام رن جوالها وصمته بدون تشوف المتصل والتفتت على سحاب/اسسمعيني زين.انتي لازم تنتبهين على نفسك...
سحاب تسمع وهي تتبسم....
ودخلت ريم...
/
/
/
/
ببيت خالد.
ساره بغرفتها وجوالها بيدها ومقهوره/ردي يا سهااام تكفين ردي...اخخخ ليت معي رقم راكان واحذره من خويلد....المشكله 
ماعندي غير رقم سهام...
يا ررربي شلووون اقول لراكان ينتبه على نفسه،..
ظلت ساره تفكر،....
/
/
/
/
المستشفى..
دخل الغرفه وهو يتبسم وقفلها...
سحاب انبسطت بشوفته واستقعدت/هلا حبيبي
طلال وصل السرير وجلس جنبها وباسها على جبينها/الحمدلله على سلامتك يا قلبي
سحاب ضمته/الله يسلمك
طلال/عندك صاحبه عنيده ما راحت لين حلفت اني ما راح اخليك لحالك
سحاب ببتسامة رضا/فددديت سسهام..
/
/
/
/
بالطريق..
ريم وسهام جالسين وراء ومبسوطات.. وراكان يسوق..
راكان وهو عاقد حواجبه/لا والله كلكم وراء وانا هنا لحالي...سواق اهلكم انا
ريم/راكاان مايسوى علينا هالتوصيله..
سهام/ههههه
راكان/اوكي هالمره سمااح.لعيون
سهام شافت جوالها وملاحظها المكالمات من ساره!!!
والرساله اللي خرعتها [سهام تكفين حذرري راكان..ترى خالد مو ناوي له على خير الليله..ولا تقولين لأحد عني]..
سهام بحالة صدمه!!!!
ريم/سهام وش فيك
سهام رفعت راسها وناظرت راكان وهي ماتدري شلون تتصرف...!!!
راكان ناظر بالمرايه العاكسه. وطاحت عينه بعين سهام...
وصلوا الاستراحه..
..
خالد كان توه واصل وموقف سيارته ...والتفت على سيارة راكان وهو داخل..وابتسم بخبث...
راكان شافه وماقدر يسيطر على نفسه/اخيييرااا
ريم/راكان وش فيك؟!!!
راكان لف شماغه وعقد حواجبه ويبي ينزل..
سهام انتبهت لخالد وخاافت/راكان وين رايح
ريم استغربت/بننزل..منتي شايفه اننا. وصلنا
سهام/راكان...
راكان ما التفت عليها...نزل بسرعه
سهام وعينها عليه..
ريم ملاحظه ان فيه شي غريب!!!
نزل راكان،مستعجل واتجه لخالد/ي خاااالد
خالد خايف بس مو مبين التفت عليه بثقه/نعم
راكان وصله واعطاه لكمه قويه من شدة الغضب/..
ريم وسهام خافوا..
خالد عصب/كل هذا علشان الحبيبه والا علشاني كشفتك لعبتك الوصخه مع بنت عمك اللي خرفنتك
راكان ضربه ضرررب سنه بدقيقه..
ريم وسهام بالسياره ماقدروا ينزلون...
ريم/وش السوات...
سهام تذكرت رسالة"ساره"....وخافتومدت يدها بتفتح الباب/بروح اوقفهم
ريم/انتي هبله..كيف وهذول ماسكين ببعض...
سهام/خالد موب هين يا ريم أنا خايفه يأذي راكان
ريم/اوول مره اشوفهم كذا...انا بتصل في ابوي. وعمي
سهام وعينها تراقب/لااا يا ويم لااا انتبهي
ريم استغربت/ليه
سهام/ب دوون ليه ...بتضضيق صدورهم ع الفاضي
،
خالد دف راكان وضربه...وطلع سكينته بغفله من راكان اللي كان يتألم من عينه...
سهام انتبهت لخالد وبدون شعور نزلت رركض/راكااان
خالد حاول يستعجل...ومد سكينته..
سهام ابعدتها بيدها عن صدر راكان...واصابتها،
الكل/!!!!!
ريم ماتوقعت ان الدعوه فيها سكاكين..ولاحظت دم سهام اللي غرق يدها...
راكان مسك سهام قبل تطيح/سهاام
سهام تتألم بشده وتضغط على جرحها
خالد انبسط انها جاءت في سهام،والتفت على راكان وهو يبتسم بخبث/هالمرّه لقيت من يفديك...لكن المرّه الجايه ماراح تنفذ 
منها..
راكان ودمه يغلي ومو مصدق ان خالد ينوي له الشر...
خالد ركب سيارته مستعجل وهرب ...
راكان بقهر/سهام..سهام
سهام وهي تتحمل الألم وتوقف ودمها ينزف/لا تخاف راكان انا بخير
ريم نزلت ركض/سهااام
سهام وهي تحس بدوخه/لـ...لـ...لا تخافون...انا بخير...يلا مشينا ندخل...
ريم وراكان/!!!!
ريم/وكل هالدم اللي نزف..شكل السكين جاءت على وريد...
راكان وقلبه يعوره عليها/روحي معها يا ريم واضح انها دايخه..
سهام أقفت من عندهم.وناسيه جرحها..ومبسوطه انها انقذت حبيبها...و قلبها يرجف وهي تتخيل لو ان هالسكين انغرزت بصدر 
راكان.وصار له شيء..وش راح تكون حالتها لو فقدت راكان للأبد...الخيال عورها بقلبها...مع دوختها...طاحت مغمي عليها...
ريم/راكااان ألحقنااا....

راكان كان متوقع هالشيء....
/
/
/
/
بسيارته ومقهور .../اخخخ...هالمرّه جاءت في سهام ..لكن المرّه الجايه بتكون فيك يا راكان..والأيام بيننا...بعد اللي صار لازم 
اتكتك علشان ما أورط نفسي...
/
/
يتبع.....





#السهم التاسع والعشرون....
<<< هو حبيبي... بس حبيبي من بعيد ! لا عناق و لا مواصل.... و لا حتَى لقاء ♡

...
دخل بجاد بسيارته...وتفاجأ بالدم اللي ع الأرض!!
نزل مستعجل ودخل وهو ينادي/نـدددى...يا نـددى
،
نوره وام راكان طالعين يبون يغيرون جو..ويتمشون بالحديقه...ومعهم ام راشد وكانوا يسولفون..
نوره/يام راشد تغطي هذا بجاد ..بجااد تعال
بجاد. جاء ولاحظهم عاديين/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
بجاد/صاير هنا شي
نوره/وشو..
بجاد/اقصد انتم بخير ماصار هنا شي بغيابي..؟!!
ام راكان/بجاد اذكر الله..ماصار شي
بجاد/طيب وكمية الدم اللي شفتها عند البوابه من له؟!!
الكل مستغررب/ددممم!!!
اقبلت ندى ويدها على بطنها اللي صار بارز بشكل واضح/هلا بجاد...
بجاد من خوفه عليها كان وده يضمها بس مستحي من الحريم واكتفى بقُبله على جبينها/هلابك ندى..شلونك
ندى وهي مستغربه سرعة نفسه/بخير..
بجاد حاول مايبين خوفه وماقدر...
ندى اكثر واحد يفهمه،مسكت يده/بجاد تعال شوي ابيك بسالفه
الحريم يتفرجون وساكتين..!!
ندى/عن اذنكم شوي يا جماعه..بوصي بجاد باغراض
نوره ببتسامه/خذي راحتك.
،
ندى همست له وهي ماسكته/تعااال
راح بجاد معها...
وصلوا غرفة جلوس جانبيه ودخلوها....
ندى سكرت الباب وقفلته والتفتت على بجاد/شفيك يا عمري منت على بعضك
بجاد قرّب منها ومسك يدها ومسح على ظهر كفها وقرّب اكثر وضمها/مشتاق لك...هذي كل الحكايه..
ندى مستغربه/لا مو هذي كل الحكايه..قوول وش فيك بجاد
بجاد جلس وجلّسها بحضنه وحاوطها بذراعه/وانا داخل قبل شوي شفت كميات دم عند البوابه وخفت...وبعدما دخلت وطمنوني 
ان مافيه شي ارتحت وبشوفتك تطمنت...
ندى/دم!!!
بجاد/ايهه
ندى/الله يستر..
بجاد/وين راكان..قال لي قبل شوي انه راجع
ندى/ما وصل
بجاد/هو قالي انه جاي هنا بالطريق ومعه ريم وسهام
ندى وقفت وهي خايفه/يماااه وين راح اخوي
رن جوال ندى وردت بسرعه/الووه راكان..وينك
راكان بالجوال/اسسمعي الكلام اللي بقوولك وخلي عمتي نوره بالتدريج..مو دفعه وحده
ندى/راكان خوفتني البنات فيهم شي؟!!
راكان/ندوووش لا تخليني اعصب ترى اعصابي مو متحمله اكثر
بجاد اخذ التلفون منها/هاتي اشووف...بهذلتي الرجال..هلا راكان...
ندى جلست وهي قلقانه...
/
/
/
/
الليل
بالمستشفى;
سهام شبه جالسه ع السرير وبيدها مغذي وكيس حديد...ومرتاحه...
نوره/اشرربي هالعصير يا بنت لا تعاندين
سهام/هههه عمتتي شلوون افهمك ان ماني جوعاانه.
نوره/انا قلت اشربي عصير التوت البري غصب عنك
سهام بتمل. اخذت العصير/طيب
نوره/انا بروح اشوف سحاب قبل لا تطلع..انتبهي لنفسك..وخلصي العصير كلّه
سهام/طيّب
صوت مسج على جوالها من ندى..وفتحته وقرأته وهي تتبسم[متى بتجين...ترى مانسينا الطلعه..اذا ماجيتي وطلعتينا بعلم بجااااد 
وش كنا ناويين نسوي.....لا تتأخرييين]
سهام ابتسمت بتعب/ههه مجنووونه وربي
صوت طق ع الباب;;
سهام/من
راكان/سهام هذا أنا..راكان
سهام بلعة ريقها من الربكه وأخذت طرحتها وسوت لثام ع السريع/ادخل
راكان دخل وبيده باقة ورد/مساء الخيير
سهام بربكه/مساء النور...
راكان قرّب منها ومد عليها الورد وشافها لابسه السلسال اللي اهداه لها وانبسط/سلامتك
سهام اندفن صوتها/الله يسلمك..مشكوور
راكان لاحظ كمها مرفوع لين فوق (الكوع)..لأن المنطقه المصابه هي ذراعها الأيسر/هذا هو جرحك
سهام/ايهه..
راكان قرب اكثر ولمسه/يوجعك صح؟
سهام/حاليا حاطين بنج علشان الخياطه..
راكان/شوهك خالد النذل
سهام وعينها بعينه/المهم سلامتك انتض
راكان نزل راسه وباس مكان الجرح وهو يلمسه/..
سهام هنا تخدرت...وماقدرت شلون تتصرف/راكان ابعد مايصيير..راكاان
راكان/رووح راكان انتي..عطيني من وقتك ثواني بس
سهام وعيونها تلمع/راكااان لااا مايصلح تكفى لا تحرجني اكثر...
من وراء الباب كانت نوره تبي تدخل وسمعتهم...وعقدت حواجبها..وفتحت الباب وهي تحنحن/يا عررب
راكان صلب طوله/هـ هلا عمتي..
نوره وهي تناظره بنص عين/هلا
راكان/ها..كتبوا لكم خروج...
نوره/ايهه بكرا...وروح انت...وبكرا ارسل علينا السايق
راكان/بس أنا موجووود
نوره/وانا قلت ابي الساايق يوديناا...خلاص
راكان/اوووكي تحت امررك...سلاام
سهام للحين متوتره من راكان....
نوره رجعت لسهام ومسحت على راسها/وش حاسه فيه هالحين
سهام/حراااااره
نوره/ههههههههه
سهام انحرجت/عمتي
نوره/سمي
سهام /ابي اروح لـ سحاب مابي ارجع للاستراحه
نوره/لا تخافين...سحاب بتروح للاستراحه يعني بتلاقينها هناك
سهام سكتت وهي تفكر شلون تتخلص من مشاعرها و من تعلق راكان فيها...!!
نوره/فيه موضوع ابي اكلمك فيه بس مو اللحين..
سهام/هههه طيب ليش تطرينه
نوره/الموضوع يخص حياتك الخاصه...يعني..زواج
سهام ماقدرت ترد....
نوره/ع العموم ...مانبي نستعجل...أنا أجلت الموضوع...والناس حابينك ومايبون يخسرونك ومنتظرين...يعني مو مستعجلين
سهام/يصير خير..
نوره ببتسامه/ان شاء الله.
/
/
/
/
اليوم الثاني ~
سديم طلعت من غرفتها واتجهت لغرفة عزام وهي مرتبكه ومستعجله،وطقت باب الغرفه/عزاام عزااام قووم
عزام فتح الباب وو لابس فوطته وتوه طالع من الحمام متروش/الباب مفتوح شفيك تطقين بهالشكل
سديم/عزام الله يخليك،سهام بنت عمي طايحه
وودوها المستشفى تعبانه البارح..مادري شفيها.ودني لها
عزام ببرود/بس...كل هالازعاج علشان اوديك
سديم انقهرت/اقوولك بنت عمي تعبانه وبالمستشفى وتقول بس!!
عزام/شسويلك عاد
سديم/ودني للاستراحه بكرا بتطلع سهام وبتروح هناك ابي اشوفها..
عزام/ماله داعي..البنت طلعت من المستشفى يعني بخير اكيد
سديم/عزام لو أن السايق يدل الاستراحه كنت رحت بدون حتى استأذنك،لكن الشكوى لله...
طلعت معصبه...،
،3
عزام ابتسم على شكلها وهي قلقانه على بنت عمها/آآآه ليتك تحبيني مثل حبك للناس،كان انا بخير ومبسوط...
لبس عزام على السريع بنطلون جينز ازرق غاامق وتيشرت اسود على صدره كتابات كمه طويل وجاكيت اسود،تعطر بعطر 
وطلع لسديم ..
سديم جالسه بغرفتها ومتضايقه حدها...
عزام لقى باب غرفتها مفتوح ودخل/انتي للحين ماخلصتي لبس!!..ومزعجتني وتبين اوديك وانتي ما خلصتي!!
سديم ما صدقت/يعني تبي توديني يا عزام
عزام ببتسامه(حلو اسمي بفمك)/شسووي ماقدر على زعل حبيبة قلبي وعيني
سديم اعجبها شكله ورده وابتسامته اللي مبينه غمازاته/طيب يلا اطلع خلني البس
عزام بمزاج عاالي/اووكي انتظرك بالسياره..ثواني وتعالي..
سديم/طيب
/
/
/
/


/
***من جهه اخرى.....
وصل ارض المطار واتجه لبيتهم بالتاكسي....
نزل تركي من السياره واتجه للبيت وهو مشتاق للوالده والوالد والديره..
أم تركي/هلا بنوور البيت وعموده
تركي/تسلمين يمه
ابو تركي/اللحين تركي عمود البيت افاا...وأنا وين رحت يام تركي
ام تركي/وش بيفكنا منك اللحين
تركي/ههههههههههه
ام تركي/بشرني شلون خلود وزوجها
تركي/بخير ويسلمون عليكم..
بوتركي/هاااه كيف دراستك والمارست مادري شسمه هذا
تركي/ههههه قصدك الماستر..الحمدلله تقدرين تقول وتعلن للناس ان ولدك دكتور واخصائي نفسي
ام تركي زغرردت/الحمدلله واخيررا صرت ام الدكتور..
بو تركي/الحمدلله اللي فرحنا برجعتك..
تركي/الفضل بعد الله لدعاكم لي..خلاني اتقدم في عملي واكمل ماستر طب نفسي،
ام تركي/اللحين مالك عذر يمنعك عن الزواج
تركي بيضيع السالفه قام/أنا بروح اشوف اختي ساره وولدها مشتاقلها..
بو تركي/بدأ يتهررب ههههههعه
ام تركي/ هالمره مافيه تهررب،البنت حددتها بعد..
تركي ضاق صدره/يله عن اذنكم،
طلع مستعجل...ويتصل على ساره/الووه ساره وينك...
/
/
/
بالسياره~
عزام سكر الخط من راكان وهو مبسووط/يلا استانسي سديم..راكان يقول انهم طالعين من المستشفى وسهام عاال العاال 
ورايحين الاستراحه
سديم انبسطت/الحمدلله
عزام وقف سيارته فجأه/..
سديم/عزام ليش وقفت!!
عزام،بنشاط/مشتهي باسكن روبنز،تبين؟
سديم/بالشتاء!!
عزام/ههههه ليش منعووه وانا مدري ههههه ،يلا انا نازل
سديم حاسه بسعاده ومافي مجال تتضايق منه اليوم،حتى صوته وهو يتكلم يطربها!!
بعد ربع ساعه رجع عزام ومعه اكياس كثيره وعبأ فيها السياره
سديم/عزام ليش تأخرت ووش هالاكياس كلها
عزام مد عليها كيس الآيسكريم حقها/تفضلي ميلك شيك أتوقع انك تحبينه...
سديم اخذت منه الآيسكريم/عزام من جد وش هالاكياس
عزام/هذي حلويات شرقيه بمناسبة سلامة بنت عمنا وعليها بطاقات تهنئه بالسلامه وتمنيات بالشفاء مقدمه منك لسهام ..وكنت 
متصل عليهم يجهزون كيكه كبيره ويكتبون عليها و حاجز من اول ما قلتيلي الصبح..و بس
سديم كل يوم تتفاجأ من تصرفاته وذوقه ررغم شدته وقسوته عليها إلا إنه مايقصر في حقها ولا في صورتها قدام الناس
وبيتها بعد..ماعندها سبب تكرهه وهذا الشيء اللي يخليها تنقهر منه!!!!
/
/
/
/
وصلت سهام البيت والكل انبسط واستانس طبعا و احتفلوا بها...وكانت هدايا عزام وسديم هي البدايه..
لحظات وطلعت أم راكان كيس ومدته على سهام/تفضلي يا بنتي هذي من راكان تحمد على السلامه
سهام فتحته وطلعت علبة طقم/مشكووره خالتي بس..شدعووه ماله داعي
ام راكان/قيمتك اغلى من الذهب يا بنتي
الكل صفق لها/تستاهلين يا سهاام
ندى قربت وهي تسوي نفسها تغار وبمزح طبعا/شووفي مع أني مابي اقدمها لك بس شسووي أمري لله،هذي اسواره هديه من 
زوجي ويقولك حطيها باليد المجروحه بعد،
الكل/هههههههههه
سهام بمزح/ليش يقدم اسواره؟!..لو أنه قدم لي خاتم خطوبه كان وافقت ماعندي مشكله ههه
ندى مسكتها من رقبتها/سوووف اقتلهااااا
الكل/ههههههههههههه
نوره/ بنات تعالوا نقدم العشاء كلنا
البنات قاموا وراحوا معها/يلا..
ريم جلست جنب سهام بعدما راحوا البنات/شتحسين بذراعك اللحين
سهام/وخز طبيعي
ريم/ياعمري،بتتشوه يدك
سهام ببتسامه/عادي ماني زعلانه ههه
ريم وهي تلمح لها/راكان يعزك وااجد،تخيلي مانام من وقت اللي صار لك..توه دخل الغرفه اللحين ونام بعدما تطمن انك 
بخير،والله اني خفت عليه
سهام خافت وقامت تبلع ريقها/فيه الخير ولد عمي
ريم/راكان شهم واللي مثله قليل
سهام سكتت وقلبها يصرخ من غيرتها عليه وكلام ريم عن حبيبها يقطعها بسكاكين الغيرره/فعلاً
ريم لاحظت رجلين سهام تتحرك بتوتر وهذا دليل انها تحت ضغط وكلام ريم ضغطها اكثر/انتي فيك شيء سهام
؟!!
سهام رسمت ابتسامه مززيفه/لاا ..انا بخير بس ابي ارتاح شوي تدرين من اول ما رجعت من المستشفى ما ارتحت.
ريم/اووكي اوصلك لغرفتك وبعدها اروح اتطمن على راكاني واشوف اذا محتاج شيء او بعده نايم...
سهام/لا ماعليه اقدر اروح غرفتي لحالي...روحي أنتي..
ريم وهي تطالعها بتفحص وتبسم بخبث/اووكي مثلما تبين..
راحت سهام لغرفتها وهي قلبها محروق بالغيره والحب المكبووت والمدفون فيها..!
ريم راحت وهي تحلل ردات فعل سهام لأن ريم خريجة علم نفس وتحب هالاشياء وتعرفها(الله يعين قلبك يا سهام،من كثر ما 
يتحمل..في ذمتي لو أني محلك واشوف حبيبي كل يوم قدامي مع وحده غيري ماادري وش بسووي ..تحملي يا سهام قد مافيك الله 
يصبرك ويصبرني بعد...
/
/
/
/
في الغرفه...
جلست سهام وهي تتنفس بصعوبه....وكأنها تختنق...(يارب ساعدني...يارب)
لحظات. ووصلها مسج من رقم غريب...فتحتها وتلقاها صوره لها مع سليمان الفواز وهي كاشفه....
[هي نفسها الصوره اللي التقطتها "حور" من دون علم سهام..تذكرتوها].
سهام وقفت على حيلها/مصيبه..مصيبه....من وين طلعت لي هذي..؟
سهام تجمع الدمع بعينها مع رجفت يدينها/من هاللي مرسلها...
صوت مسج ثاني... وقرأتها [اذا حاولتي تقربين اكثر من راكان...راح توصل هالصوره لكل افراد العائله 
الكريمه....لذلك...بسك خرفنه فيه....انتي عارفتني اكيد]
سهام طاحت مكانها منهاره وتبكي بصمت...!!!
/
/
/
/

ساره دخلت بابتسامه /هاااااااي
الكل/هااااي ...هلا بسارونه
بعد السلام...وكل شي...
ساره/شلونك يا سهام اللحين
سهام ببتسامه/بخير....ومشكوره
ساره ابتسمت لها بحب/والله انك كفو
سهام انحرجت/ماكان له دااعي مكلفه ع نفسك
ساره/انا ما كلفت ع نفسي...هذا من اخوي ترركي..باركووولي
البنات/ألف مبروك بس على وشو
ساره قامت ترز نفسها وتبسم/صرت اخت الدكتور تركي...اخوي توه وصل من كم يوم وبيجي هاللحين..انا سبقته مع سايق 
اهلي...
البنات نطوا يباركون لها...

**وحده بس قلبها يرقص فرح أو يرقص جريح،خنقتها عبره ماقدرت تبلعها خاافت لا تبكي،وقررت تنسحب من المكان وطلعت 
لغرفتها وقفت عند الشباك وتنتظر شوفته على أحر من الجمر،دموعها سالت بمجرد سمعت بطاري قدومه للوطن بعد كل 
هالغيااب،شلوون لو شافته،.
ريم شافت دخلته بسيارته باب الاستراحه ويدق بوري قوي علشان يطلعون له العيال ونزل وهو يتلفت وينادي/خــآآآلد
ريم حطت يدها على قلبها ونزلت دموعها غزيره..
دق جوالها وكانت اختها عروبه وردت/هلا عروبه شفيك
عروبه بالجوال/انتي اللي شفيك،طلعتي غرفتك علطول حتى تهنئه ماهنيتي ساره على تخرج اخوها ورجعته من برا...
ريم وهي تجحد العبره/عروبه ماقدرت اتمالك نفسي وهربت
عروبه/يوووه انزلي بسررعه العالم بيشكون فيك..
ريم وهي تمسح دموعها/عروب. تووي شفت تركي يوم دخل...مادري شفيني انهبلت والا وش بالضبط،انا تعبانه ورجوعه 
وطاريه جدد هالتعب وزود الطين بله..
عروبه/اجل وش بتسوين لو دريتي انه بيتزوج!!
ريم حطت يدها على راسها وجلست على طرف السرير/عروبه لا تقولين،ورب الكعبه ماراح اتحمل
عروبه/يلا بسس خلصيني وانزلي بسررعه
خليك قويه
ريم/ماقدر أواجه احد وأنا بهالحاله صدقيني..باااي
ريم سكرت الخط وجلست تضغط على راسها..
سمعت صوت جوال بالغرفه وتأكدت انه مو جوالها..لان جوالها جنبها،شافت جوال راكان ع الكومدينه..وجاها رررعب 
فضييييع...
طلع راكان هاللحطات من الحمام وهو يطالعها بنظرات ويتبسم ابتسامات خبيثه،ورد على التلفون/هلا بجاد....بالله تركي 
وصل،اووكي شوي واجيكم ..سلام...

ريم حست أن نهايتها قربت،اكيد راكان سمعها(يارب سترك..انفضحت)
راكان وهو واقف عند المرايه ويمشط شعره/ريم شفيك مرتبكه
ريم/هااه
راكان التفت عليها وهو يخزّها بنظرات خوفتها/تكلللمي....


يتبع...






#السهم الثلاثوون...
<<<<<

راكان التفت عليها وهو يخزّها بنظرات خوفتها/تكلللمي....
ريم ماقدرت ترد..جلست ع الصوفا وبكت بصمت/....
**صمت لمدة. دقايق**
راكان اتجه لها بهدووء يخووف وجلس قبالها/اجل الحبيب المزعوم هو تركي رفيق اخوك هاه
ريم انربط لسانها/...
راكان ألتفت وطالعها بنظرات استفهام/صح؟..والا لا؟
ريم نزلت راسها بالأرض وهي ساكته/..
راكان قرب منها وعاقد حواجبه ومعصب،رفع صوته شيء بسيط علشان الناس ماتسمع/هوو والا غيره!!..ردي علي يابنت
ريم سكتت وهي خايفه منه/..
راكان مسك يدها وضغط عليها/ جاوبيني تركي هذا والا واحد غيرره
ريم تألمت/لا هذا هو اللي احبه،اررتحت
راكان ارتخت اعصابه وفكها بهدوء/طيب قوليها
من الأول..والا يعني لازم عنف...
ريم مستغربه ردة فعله البارده/...!!
راكان/لا تناظريني كذا..ناسيه ليلة الدخله وش قلنا ووش اتفقنا عليه..اعترفتيلي انك مغصوبه علي و انك تحبين واحد غيري وانا 
اعترفت لك اني احب وحده غيرك واتفقنا اننا مانصلح لبعض..
ريم كملت/وحتى اتفقنا نعيش اخوان ..على اساس بننفصل ان شاء الله وكل واحد يعيش مع اللي يبيه
راكا ابتسم/طيب..ليش انتي خايفه مني هاللحين!!
ريم مسحت دموعها/مادري يا راكان.كنت خايفه منك اذا عرفت ان تركي هو اللي ابيه....ومرعوبه من ردة فعل العايله ماراح 
تكون لصالحنا...،موقفنا صعب
راكان ببتسامه/صدقيني تبي تنحل ان شاء الله...بس
ريم/بس وشو
راكان غمز لها/مبروك الحبيب صار دكتور مادري اخصائي
ريم انحرجت وحمّرت خدودها/راكااان..
راكان ببتسامه/أنا طالع اسلم على تركي ولي رجعه معك وبنكمل سواليفنا..في اشياء لازم نتكلم فيها
ريم ابتسمت برااحه/اوكي...
/
/
/
/
/
في مكان آخر في المدينه...
قسم الشرطه•
طلال بضيق/يا شباب..هذي لو فعلا تصير كارثه
الملازم ناصر/يا طلال حنا نراقب المكان من فتره...والاقدام ماتنقطع من هناك..مرّه رجال..ومرّه بنات..
طلال بشك/تتوقع عندها نشاط غير الترويج يعني..البلاغ اللي بين يديني يقول انها مروجه
ناصر/شوف..حنّا بنرسل عناصر متخفين من عندنا..وبنستكشف
طلال/اوكي ...بس لازم نكون دقيقين..المسأله فيها مخدرات يعني ماتدري من يدعمهم...إلا بسألك..وش جنسيتها
ناصر/هي "بدون".وأسمها "جـوري" عمرها 28سنه و لها سوابق ..بس ماتوصل للترويج...وحياتها كلها عايشتها هنا..تقدر 
تقول سعوديه..
طلال استغررب/بدوون!!
ناصر/شدعوه ماقد سمعت بالبدون!
طلال/لا..بس مالهم مشاكل..يعني ماقد مرّ علي احد منهم في الشرطه
ناصر/ياكثرها مشاكلهم مو بس بدون جنسيه..وانت عارف الحياة بدون اوراق رسميه...
طلال/فعلاً مشكله..
ناصر/يلا استاذنك...خلص دوامي..
طلال/اوكي توكل ع الله ولا تنسى ..بكرا ورانا اشغال واجد...
ناصر/هههه ماراح انسى..
طلال اخذ جواله واتصل على سحاب/مساء الخير..
سحاب في الجوال/مساء النور..
طلال/شلونك اليوم
سحاب/عاال العااال الحمدلله
طلال/انتبهي ع نفسك يا قلبي..لا تحركين كثير
سحاب/طلااال بس عاااد..ترى مافيني الا العافيه لا تخاف...
طلال/رحتي للاستراحه
سحاب/ايه انا بالطريق لها عمتك نوره ارسلت لنا سايقهم...متى بتجي انت؟
طلال/ماقدر اجي الا بكره بالليل
سحاب/ليش حبيبي؟
طلال/عندي استلام خفاره..
سحاب/الله يعينك..
طلال/المهم..رخفي من الشقاوه حقتك...وتذكري انك حامل...مو تنسين وسط لمّة البنات
سحاب/ههههه
طلال/لبى...
سحاب وهي متردده/طلال بقولك على شي
طلال/وشو.
سحاب/اسمعني ولا تقاطعني اوكي حبيبي
طلال/شكل في موضوع انا ماني راضي عنه
سحاب/طلااااال بليييز لا تقاطعني..وبعدما اخلّص حكي..انت قول رايك
طلال/يلا ..احكي...بسمعك
""وضلوا يحكوا""
/
/
/
/
/
الليل**
بجاد/يعني منت قايل لي وش صاير معك..ووشلوون صار مع سهام كذا
راكان وهو يتذكر سهام وهي تستحلفه ان اللي صار ما يوصل لأحد من العايله علشان ماتتفكك...
بجاد/راكااان وانا اخووك..رجعت تسرح مرّه ثانيه..!!
راكان/يابن الحلال هي تقول انها تعثرت وهي تمشي وطاحت ودخل سيخ بذراعها...وهذي كل السالفه
بجاد/طيّب كان قلت من زمان..ليش تماطل..
راكان وهو مقهور انه كذب/شرايك نقوم للشيبان داخل..
بجاد/يلا ..اصلاً عزام قايل لا تتأخرون..هو اللي مزين الدلّه
راكان/زين وين طلال
بجاد/طلال عنده خفاره الليله...
راكان/الله يعينه..
بجاد/بكيييفه هو يحب العسكريه...خلّه يكرف
راكان/طلال رجال مايحب الجلسه والمكاتب..والا كان بتشوفه مكاني اللحين...لكنه يحب يعتمد ع نفسه..وهذا هو استقل بنفسه 
ومستقر بحياته...
بجاد/من جد الله يوفقه
راكان/امين.....يلا خلنا ندخل..ذاللحين بتفوتنا سوالف الشيبان
بجاد ببتسامه/يلا..
/
/
/
بغرفه من غرف الاستراحه دخلتها سهام وهي مستعجله وسكرت الباب وكأنها تبي تهرب من واقعها....وجلست وسرحانه وهي 
اللي كانت ساكته طووول السهره..مع البنات..ضحكتها باهته..ووجهها شاحب..وعيونها ذابله...ذبحها التفكير باللخبطه اللي 
عايشتها..ماتدري شلوون تتصرف..وهي تحاول ماتكون السبب في انهيار هالعايله..قد ماتقدر..ماتبي احد يقول دخلت بينهم 
وفرقتهم...!!
حتى لو تروح هي الضحيه...ماعندها مشكله..هي مستعده انها تضحي..علشان سمعتها وسمعة أهلها..ومن اجل تربية أمها...
الليل طوويل عليها...وهي تشوف،الناس حولها وتحس انها وحيده!!!!
غُربه مابعدها غُربه!!
لحظات...
دخلت سحاب وجلست بـجانبها/شفيك تركتي العالم وجيتي هنا لحالك؟!!
سهام/دايخه شوي...قلت اريح راسي من الازعاج
سحاب/هذا كل ما في الموضوع
سهام وهي تسحب نفسها بصعوبه/ايهه..هذا هو..
سحاب بنظرات شك/سهام..انتي صاير تخبين عني اشياء وماعدتي تعلميني وش يحصل معك
سهام وهي تتهرب من نظرات سحاب/ماحصل معي شي علشان اقوله
سحاب/تحسبين اني صدقت سالفة السيخ اللي دخل بذراعك
سهام/سحااااب ..تكفين..انا راسي مصدع..
سحاب قاطعتها/السالفه لها دخل في راكان
سهام/مالها دخل في احد..ارتحتي..
سحاب ناظرتها وهي شاكه في وضعها/....
سهام التفتت على سحاب/سحاااب لا تناظريني كذا...وعلشان ترتاحين...أنا جالي عريس...وبواافق عليه...اوكيه
سحاب بنص ابتسامه/مبرووك..بس عاد مايقولونها بهالطريقه
سهام/سسحاااب وبعدين معك.
سحاب/اووكي اووكي انا طالعه...بس طلبتك وانا اختك ريحي راسك من التفكير ولا تحملين نفسك فوق،طاقتها...انا اختك ومتى 
مابغيتي تفضفضين قولي وعلى فكره..طلال مو جاي الليله.يعني بضايقك بغرفتك
طلعت سحاب وتركتها...
سهام استرخت وهي تبسم (مدري حياتي وش كانت بتكون بدونك يا سحاب)
/
/
/
/
تقريباً الساعه صارت 1ونص..
عزام وصل الغرفه من نص ساعه وماحصّل "سديم"
..انتظرها..وانتظرها...وبدأ يعصّب..طفى النور وترك ابجوره مولعه بشكل خافت.....واسترخى بالسرير....

لحظات ودخلت سديم وتغني وسكرت الباب بقفاها..وترمي الجزمات..وتفصخ جاكيتها وترميه ع السرير وهي تمتم بأغنيه نجوى 
كرم"ما بسمحلك"
ما بسمحلك مابسمحلك
مهما يكون قلبى بيرتاحلك
ماتجرب تطلع بالعالى
بشيلك من فكرى ومن بالى
اذا مابتفهم على موالى
تركنى اريحلى واريحلك.....امممم
عزام عصصصب اكثر/بنننت
سديم عقدت حواجبها وكملت ومسويه ماسمعته/يماااه بسم الله...بسم الله الظاهر الاستراحه صارت مسكوونه..يا ربيييه
اخذت مناديل جونسون من ع التسريحه وتمسح الماسكار من رموشها..وهي مازالت تمتم بالأغنيه وتكملها..." لاتطلع بالعالى 
بتندم
لاتسافر لبعيد رح ترجع
تبكى وتتندم وبصوتك تنهيد
مهما تقلى فيك بحلم
دق بوابى مابفتحلك
اذا مابتفهم على موالى
تركنى اريحلى واريحلك"...
عزا عصصب من تطنيشها ومن كلمات الأغنيه...وقام واتجه لها ومسكها من ذراعها/يعني مسويه ما سمعتيني!!!هاااه
سديم مسويه نفسها متفاجأه منه/عزااام شلوون دخلللت..
عزام/دخلت من المكيف...لين متى استهتارك فيني ماتقولين
سديم سحبت يدها منه/اقوول بس روح عني...ترى بالبيت كل واحد بغرفته..شمعنى ماتقدر تنام بدوني هنا...
عزام/سديم...للصبر حدووود انا وافقتك الراي وماسافرنا شهر عسل..بس مو معناته اني بقبل تعامليني كذا طول الوقت..
سديم تركته ومشت للحمام/يوووووه
عزام ضرب بيده على التسريحه وهو يشوفها مقفيه من عنده ومطنشته..!!
/
/
/
/
/
الصباح...
وكل البنات طالعات ومتجهزات...
بالمطبخ..
ندى وهي تطلع القهوه معها/بنات وين سديم..
سهام/مادري عنها..انا ادق عليها بس شكلها حاطته ع السايلنت..
سحاب توها داخله عليهم/خلوها شوي..شكل زوجها مابعد يطلع..
عروبه/سحاب انتي متأكده انك بتقدرين تسوقين..
سحاب ببتسامه/لا ماني متأكده...بس بجرب...وش وراي
سهام/ههههههه
عروبه مدت لسانها/تتريقوون علي
دخلت ريم/صباح الخير
الكل/صباح النور
عروبه/اشوف هاللي تحرص علينا البارحه آخر من قام
ريم/راكان بالزووور قام...من السهره البارح...
سهام تبي تضيع السالفه/باقي خلود...وينها ست الحسن.
ريم/شفتها جايه وراي...
سهام/اجل خلونا نجهز انفسنا ..نبي نروح قبل يصحي الكل...
/
/
/
/
/
غرفة عزام وسديم...
عزام واقف عند المرايه ويضبط شماغه...ويطالع بسديم اللي مسويه نفسها نايمه..
عزام خلّص واتجه لها/سدديم
سديم تحركت وعطته ظهرها/...
عزام/انا طالع الدوام..تبين شي
سديم/لا
عزام/ترى احتمال اتأخر
سديم/شعلي منك..رووح درب يسد مايرد.
عزام حاول يمسك اعصابه/بسوي نفسي ماسمعت...وبطلع..علشانك
سديم ماحبت تطول السالفه وسكتت علشان يطلع..وما تتأخر ع البنات...
طلع عزام وهو يتصنع الهدوء....وسكر الباب..
سديم فزّت من السرير..وقامت تغير ملابسها علشان تطلع مع البنات.....
/
/
/
الكل بالسياره....
سحاب/بنات كلمتوا سديم زوجها،طلع وهي للحين ماجت..
سهام/تقول ثوااني بس
عروبه/متحمسه للطلعه
سحاب شمت ريحه ولاعة كبدها/بنات من حاطه عطر..
خلود/أنا.
سحاب سكرت فمها بيدها وفتحت الباب ونزلت ركض وراحت تستفرغ.....
الكل!!!!
عروبه/شكل وحامها شين..الله يعينها...
سهام/حبيبتي سحاب...
اقبلت سديم وركبت/صباح الخير
الكل/اخيييررراااا
سديم/اسسفه...
عروبه مدت يدها ولمست شعر سديم وابتسمت/انتي توك متسبحه؟!
سديم انحرجت/ايهه
سهام التفتت عليها معصبه/تاركتنا ننتظرك بالسياره وحضرتك تتسبحين...تووه يطري عليك التسبح اللحين"!!
سديم استحت/شسووي عااد
عروبه/سهاام لا تحرجينها عااد
سهام ببراءه/وين الاحراج بالموضوع..
خلود وهي كاتمه ضحكتها/يختي افهمممي زوجها معها البااارح..بلاش غباااااء
سديم/يعني لازم اصرّح بها
سهام انحرجت وصدت/يععع
الكل/هههههههههههه
رجعت سحاب/هاه جات ست الحسن سديم خانوم
سديم/ايهه جيت
عروبه بتمسخر/وشعرها مبلول بعد هههه
الكل/هههههه
سحاب/ياحبكم لهالسوالف مايسوى ع البنيه هههه
الكل/هههههههه
مشوا البنات....واتجهوا للبر مباشره..من الطريق الصحراوي القريب من الاستراحه...
رن جوال سحاب/بناات اسكتوا...
سهام/من هذا
سحاب/من بيكون...البوي فرند تبعي...اششش
البنات/هههه
سحاب ردت/هلا حبيبي...
طلال بالجوال/صباح الخير
سحاب/صباح النور...
طلال/طلعتوا والا لسى
سحاب/ايهه تونا طالعين لبى قلبك..
الكل يسمع وينغز...
طلال/انتبهي ولا تسرعين...لا تاخذين مطبات..
سحاب/تطمن حبيبي..لا تخاف
طلال/لا تبعدين...خليك داخل التغطيه..ترى بتصل كل شوي...
سحاب/اووكي تامرني انت..
طلال/يلا استودعتك الله...
سحاب باست الجهاز/امووواح بااي..
سهام خزّتها/سحاااب...انتي قايله لطلال عن الطلعه؟!!
سحاب/طبعا....انا وزوجي متفاهمين ومانخبي عن بعض شي
الكل/سحاااااااب
سحاب/هههههه لا تخافووون حرّصت عليه ما يقول لأحد.. ياخي كل وحده تسنع مع زوجها..ليش اذا بغيتوا تستانسون تخشون 
عنهم!!!
سهام/اي والله...بس شسوي ببنات عمك خبلات
الكل/ههههههه
/
/
/
/
/

مرت الأيام........
كلن راح لبيته واستقرت الأوضاع..
#عزام كنسل فكرة شهر العسل،دام ان سديم مو طايقته..
بس يسايرها.. وحاليا سديم تبي تسوي مقابلة عمل في البنك اللي وفر لها عرض عمل!!


#ندى صارت تراقب بطنها يكبر يوم بعد يوم...ووظيفتها صارت صعبه عليها لأنها محاضره في الكليه وهالشغله يبيلها جهد بس 
هي تقاوم علشان تثبت نفسها..
بجاد وده يمنعها بس ما قدر،

#
# بطلة قصتنا ”سهام”قدمت لاكمال الدراسه على كليتها السابقه ووافقوا لأن معدلاتها كانت دائما عاليه وعملوا لها اختبار 
ونجحت فيه..وانتظمت فيها..
/
/
/
/

المؤسسه~
بجاد/راكان وش اخبار خوينا عبدالعزيز
راكان/رايح دوره تدريبيه في الشرقيه له شهرين
بجاد/والله له فقده
راكان/اي والله..
بجاد/ودك نطلع نتمشى ،ترى تعبنا والدوام خلص ومعاد قعد غيرنا
راكان/يله مشينا وبالمره افاتحك بموضوع..
بجاد/خير ان شاء الله
راكان/مشينا وبقولك......
/
/
/
#
#وقت العصر تقريباً...
سهام وهي طالعه من غرفتها صادفت عمتها/سهام تعالي..
سهام/خير عمتي!
نوره/اكيد خير يا بنتي..
جلست نوره/تفضلي اجلسي
سهام ابتسمت/خير عمتي وش عندك شاقه هالابتسامه
نوره/جالك عريس،بس مو أي عريس...من طرف اهل أمك
سهام ببلاهه/هاه
نوره/أم تركي طلبتك زوجه لولدها..هااه وش قلتي؟!!
سهام،فكرت في وضع راكان اللي متعلق فيها وهي مستحيل تتزوجه،لانه لو صار وطلق ريم وفكر يخطبها راح تنهار هالعايله 
وتتفكك!!
نوره/موافقه والا لا..يبون موافقتك علشان يتقدمون رسمي،تراهم مستعجلين
سهام/موافقه يا عمتي
نوره قامت وضمتها/الف مبرووك يا بنتي
سهام ببرود/ الله يبارك فيك
.
.
/
/
/
/
بالليل~
أم تركي/الف الللف مبروووك يا ولدي..سهام وافقت على الزواج
تركي تفاجأ/يمه البنت اللي خطبتيها سهام!
ام تركي/اي نعم سهام،جمال واخلاق تبارك الله،محبوبه من الكل...مالك عذر والخطبه تمت من ناحيتي..و بكره روحوا اخطبوا 
رسمي وشوفها النظره الشرعيه
تركي تذكر ريم وكيف بتكون حالتها لو عرفت الخبر/
/
/
/
/
/
جالسات يشربون شاهي بعد العشاء..
نوره/أم راكان ،ابشرك سهام وافقت على الزواج
ام راكان/ززين الحمدلله بنفرح فيها
ريم استغربت/سهام بتتزوج وما قلتوا لي..طيب من العريس
نوره ببتسامه/تركي عبدالله
ريم انصدمت وجاها خرس مؤقت..حست بضيقه وخنقه مو طبيعيه...
نوره/بكره بيجون الرجال وبيشوفها تركي بالنطره الشرعيه ويسولفون بالمهر ويحددون الزواج..
ام راكان/عندنا شغل واجد بكره،ودي اقوم انام
نوره/اي والله..حتى انا
راحوا الكل..وظلت ريم مكانها مو مصدقه الخبر..،
لحظات ودخل راكان وجلس/مساء الخير
ريم بنفس نظرات الصدمه/مساء النور
راكان/ههههه وش فيك ماتستقبلين ولا ترسلين،وين الباقين
ريم،بهدووء قاتل/سهام تقدم لها عريس ووافقت
راكان/وشو؟..طيب من؟وكيف
ريم/ام تركي خطبتها لولدها،وبكره بيجونا للنظره الشرعيه و يحددون موعد الزواج والمهر
راكان سكت مصدوم هو الثاني/........
ريم قامت بهدوء وكاتمه عبرتها/أنا رايحه أنام.تصبح خير..
راكان ظل مكانه مايدري وش يسوي !!..

/
/
/
/

اليوم التالي~
جاء تركي وتم كل شي...واتفقوا...وبعد هذا طلب يشوف سهام...
سهام راحت له بكامل أناقتها وكاشفه على غير العاده!!
تركي شافها وانبهر وقف لها وباسها على رسها..
سهام استحت ودنقت
تركي مسكها من خصرها،وهو يتبسم/تعالي جنبي يا حلوه..تعبت وانا انتظر ريم،راحت لغيري وخلتني
سهام ساكته/......
فجأه دخلت عليهم ريم وتصرخ عليهم/تررركي لااااا ا تتزوج غيري تركي لا يا ترركي لااااا
/
راكان قام من نومه مفزوع واتجه لريم ويصحيها/ريم بسم الله عليك..ريم
ريم كانت عيونها تدمع وهي تنادي/تررركي لا تخليني للاا
راكان اخذ مويه وبلل يده ومسح على وجهها/ريم صحصحي انتي جالسه تحلمين
ريم استقعدت وهي تنفس بسرعه/
راكان/اهدأي...تعوذي من الشيطان،انتي كنتي تحلمين
ريم/يمااه كابووس...الحمدلله انه حلم
راكان/ليش وش شفتي بمنامك
ريم/تركي انتظرني كثير ولمن يأس وتذمر وزهق خطب سهام وهي وافقت وتزوجها،دخلت ارده بس وصلت متأخره...تعتقد 
وش تفسيره
راكان حلل الحلم/اعتقد جاء الوقت اللي لازم ننفصل فيه
ريم/تتوقع الوقت مناسب؟!!
راكان...
/
/
/
/
/
***سهام قايمه بدري ولبست رسمي، ابيض واسود ونظارات حفظ النظر اطارها اسود لزوم الكشخه...<<لووول
اخذت عبايتها وشنطتها وطلعت بنشاط وحيويه وركبت سيارتها واتجهت للكليه وهي مبسووطه لأنه جاها قرار القبول...
/
/
/
/
/
سديم طالعه من غرفتها وهي لابسه رسمي ولافه شعرها،لبست عبايتها وتتفقد جوالها بالشنطه،دقت على السايق وهي نازله ع 
الدرج...
لقت عزام جالس يفطر وشنطة العمل حقته جنبه على الأرض/تعالي افطري
سديم ناظرت الساعه/اوكي باقي وقت
عزام ببتسامه/اجل جاك قبول لوظيفتك
سديم وهي تاكل حبة زيتونه وتناظره بإبتسامة إنتصار/اليوم عندي مقابله ومطابقة بيانات وراح ان شاء الله اجتازها وبتوظف
عزام ناظرها بتحدي/تبين توظفين اجل هاااه
سديم/وغصبن عنك،وظيفه مرموقه في بنك من اكبر البنوك بعد،
عزام بهدوء/لا تقولين غصبن عني
سديم/ليش كنت بتمنعني وأنا حاطه الوظيفه شرط بعقد الزواج،والا تغار لأني بصير اعلى منك مرتبه..
عزام ببتسامه/سديم لا تحاولين تستفزيني مع هالصباح،خليني راايق احسن لك
سديم سكتت وقامت/
عزام/لحظه خليني اوصلك بطريقي
سديم/لا مابيك توصلني أخاف يصيبني النحس منك
عزام ابتسم لها/ يعني مستغنيه عني!
سديم،وهي ماشيه/اي نعم،الله لا يحوجني لك
عزام كمل قهوته وهو يطالعها تقفي بشموخ وتسكر الباب،تبسم نص ابتسامه/
/
/
/
/
/

الكليه~
سهام واقفه عند لوحة الاعلانات وتشوف المواد المدرجه لهالترم،والدكاتره والمحاضرين...وتفاجأت بأسم وحد من صديقاتها من 
ضمن قائمة اللي يحاضرون وابتسمت/مجد سعد..!!.صارت معيده هنا!!
مشت سهام وهي تفكر بهالدنيا،(الكل كمل دراسته وتخرج وتوظف وتزوج وكمل حياته،هههههه وأنا محلك سر هههه،ماعليه ان 
تأتي متأخرآ خيرآ من أن لا تأتي أبدآ..هههههه كلها سنتين واتخرج وراح اتوظف بشهادتي مثلما كانت أمي تتمنى ..اشتقتلك 
يمه..هذي دعواتك لي بالتوفيق ربي حققها...الله يغفرلك ويرحمك انتي وابوي..عسى مثواكم الجنه.
رن جوالها وردت/هلا عمتي نوره..ههههه اشوي بس يخلص الدوام واجيك وبحكيلك كل شيء...
/
/
/
/
/
#البنك..
سديم ومعها وحده بالانتظار..عند مكتب المدير..
سديم بتملل/ماصاارت..تأخرت البنت داخل،شدعووه
البنت اللي جنبها/المدير هذا من أشد المدراء اللي مروا على هالفرع،سمعت انه توه شاب بس دقيييق في عمله.
سديم/الله يستر،شاب بعد،علبالي كبر أبوي
البنت/هههه لا توه شاب ووسيــم بعد،صديقتي متوظفه هنا تقول انه لؤؤطه ههههه
سديم/ههههههه حلوه لؤطه..
البنت/عاد تصدقين نسولف ونضحك وماتعرفنا ع بعض.،معك اختك عائشه متزوجه وعندي كتكوته
وحده
سديم/هلا عائشه،معك سديم متزوجه وتوني عروس مالي كم شهر
عائشه/مبروك
سديم/الله يبارك فيك،عقبال نتوظف هنا سوا
عائشه بابتسامه/يارب.
طلعت البنت من داخل وهي تبسم/
عائشه/شكلك توظفتي مبروك سوسو
البنت وهي تلوح بملفها/نووو
عائشه وسديم/!!!
عائشه/وش صار طيب،وش طلب من اوراق،سوسو ووجع بلا هبال
سوسن جات وهمست لهم/عيوش هو طلب خبره بس ماعندي،بس اخخخ ياهو جررح،قعدت اماطله شوي علشان خششته انا 
اشهد انه مزز احح يانظرااات عيونه فيها شي حلوو...والطول والجسم اف اففف
سديم/هههههه عايشه شكلك تعرفينها،قولي لأهلها ينكبونها
عائشه/ههههه
طلع السكرتير ينادي/عائشه
سوسن/ههههه يلا باااي بنات بالتوفيق
الكل/باي
عائشه عدلت نقابها وراحت...
المكتب كل جدرانه نصف زجاجيه ،وستايرها بيضاء كهربائيه..
..
**
طلعت عائشه بعد شوي...
سديم/وش صار
عائشه بسعاده/ابشرك حصلت عقد عمل
سديم /مبروك
عائشه/الله يبارك فيك،يلا بالتوفيق لك...باي بروح للسايق ينتظرني
سديم/باي..
...
سديم جالسه وتنتظر يناديها،طفششششت من الإنتظار...
اخيرا طلع السكرتير/سديم سعد العباد..
سديم وقفت/نعم
السكرتير/تفضلي
سديم مرتبكه،دخلت وهي تفكر وش بيسألها عنه/السلام عليكم
المدير لاف بالكرسي،ويتكلم بصوت فخخم جدا/وعليكم السلام..تفضلي
سديم جلست وهي معصبه انه معطيها قفاه/
المدير/السي في حقك..معي عرفي باسمك وشهاداتك وخبراتك ،تكلمي لي عن نفسك
سديم استغربت/عفوا كيف اتكلم عن نفسي!
المدير/انا مابي أوظف ناس أغبياء،ابي اوظف ناس يفهمون الكلام من دون شرح وحكي زايد،الوقت عندنا بثمن،ولمن اسألك عن 
نفسك يعني قوليلي مميزاتك اللي بتخلينا نوقع عقد عمل مع بعض،اقنعيني فيك يعني
سديم،ضاغطه على اعصابها/اسمي سديم سعد شهاداتي دبلوم تجاره من كامبرج وباكلوريوس اقتصاد وادارة اعمال من نفس 
الجامعه،اثناء دراستي عملت في بنك اتش اس بي سي في لندن،واخذت شهادة خبره منهم وبالإضافه إلى اتقان اللغه الانجليزيه 
مثل اتقان لغتي الأم،..وعندي أمل انكم تقبلوني موظفه هنا وبإمكاني اساهم في العمل في في قسم التسويق هنا بشكل ايجابي،و..
المدير قاطعها/حلو..عجبني السي في تبعك و..اعتقد اننا بنوظفك بس
سديم مبسووطه/بس ايش ؟!
المدير/لازم اشوف وجهك بالأول،هذا شرطي الوحيد
سديم عصبت ووقفت بعصبيه/يالحقيرر..شلون تتكلم معي بهالطريقه،..!!
المدير،لف بكرسيه عليها وهو يتبسم/اعصاابك
سديم تفاجأت وانصدمت/عزاام!!!!!!
عزام بهدوء/عفوا،الدكتور عزام لو سمحتي،هذا مكان شغل مو البيت
سديم منصدمه وتطالع اسمه اللي مكتوب على المكتب[أ_د_عزام العباد]/شلون انت..!!
عزام بجديه/مثلما انتي شايفه..مدير...أسمعيني انا عندي شغل كثير وناس غيرك أنا....
سديم عصبت وقاطعته/انت كنت عارف اني بجي هنا اليوم.،اكيد انك كنت مخطط وتبي تبهذلني وترفض طلب توظيفي،و
عزام بجديه رفع سماعة المكتب ع السكرتير/ألو احمد.....اذا أوراق العقد خلصت هاتها بسرعه علشان التوقيع...اوكي
سكر السماعه واتصل ثاني مره/ألو نجلاء...جهزتي كل شيء؟...يعطيك العافيه..اوكي..ايوه خلصت وراح ارسلك نسخ من 
الأوراق..باي
سديم عصبت وضربت بيدها على المكتب وقامت/انت جايبني هنا تستعرض نفسك،وادري انك بترفض توظيفي،يحق لك تاخذ 
حقك مني بعدما صرت..
عزام/ايوه قوليها ليش وقفتي كملي..
سديم بحقد/انت انسان انتهازي،و فرحت قلت فرصه تنتقم مني فيها،خليتني انتظرك ساعات عند المكتب وعقبها تدخلني وتقعد 
تستعرض وبالاخير أدري تبي ترفضني وتذلني،حركات قديمه ..عمرك ماراح تنسى اني قلتلك فاشل ورفضت اتزوجك..و..
السكرتير طق الباب...
عزام كان متكي ولابس نظاراته الطبيه ويسمعها بإهتمام/لحظه شوي سديم ..تفضل يا أحمد..
أحمد دخل ومعه الأوراق/تفضل دكتور عزام
عزام/يعطيك ألف عافيه..اطلع وتعال بعد شوي
احمد/ابشر طال عمرك
طلع احمد..
عزام قام وحط الأوراق قدام سديم/مبروك سيده سديم سعد بناءاً على السي في تبعك وخبرتك،انتي توظفتي عندنا 
وبراتب20,000بزياده سنويه وحوافز ومكافآت..ولك تأمين صحي بعد ،.
سديم تفاجأت/عزام أنا آسفه
عزام بجديه/خلصي وقعي بسرعه علشان الوقت،
سديم وقعت بالاوراق...وهي متفشله من كلامها وأسلوبها،ندمت حييل/عزاام أنا آسـ..
عزام يكبت غضبه/انتهينا سيده سديم... الشغل شغل و ماللمشاعر أي دخل هنا..اللحين روحي جناح النساء راح تكون باستقبالك 
هناك الأخت نجلاء الهادي وبتوريك القسم ومكتبك وبتعطيك اوراق تخص شغلك ،تفضلي اتمنالك التوفيق..
سديم قامت وطلعت وهي تحس ان عزام زعل رغم أنه ما يبين أي مشاعر بهاللحظه...
طلعت وسكرت الباب...
عزام من حرته كسر قلمه بيده من كثر الكبت...
رفع سماعة المكتب/يا أحمد اطلب لي قهوه ساده..
/
/
/
/
/
/
سديم تتفرج بالقسم وهي تتذكر كلامها الجارح اللي
قالته بمكتب عزام،وتقيسها بتصرفات عزام اللي كان ذووق و هااادي وما قاطعها ابدا...!!
/
/
/


يتبع


]]]وش تتوقعون للأحداث القادمه[[[




#السهم الواحد والثلاثون...

<<<<اكون مغليك واعيش محروم..
اهون من جروحك علي كل ساعه..!!
......


في بيتها..
سديم جالسه تنتظر عزام على العشاء وهي خاايفه..تأخر كثير الليله موب عادته!!
انتظرته.. وانتظرته ...
اخيرا دخل عزام واتجه للاريكه وجلس يسترخي شوي..
سديم شافته وراحت له/هلا عزام
عزام ألتفت عليها بنظرات استفهاميه ورجع يطالع التلقزيون..
سديم/عزام ناظر فيني ليش تأخرت=؟! وين رحت بعد الدوام؟!..
عزام حقرها و ما رد عليها/..،
سديم/عزام اذا زعلان على كلامي اللي اليوم بالشغل،سامحني آنا آسفه ،شتبي بعد تعذرت
عزام التفت عليها/كثر الله خيرك..تكلفتي على نفسك واجد علشان تعذرين
سديم بغرور/عزام شتبيني اسويلك يعني
عزام قام واتجه للدرج بيروح لغرفته وسافهها/...
سديم لحقته لعند الدرابزين ووقفته غصب/عزااام وين راايح وحاقرني. رد علي شفيك؟..قول شيء،على الاقل عبرني
عزام ناظرها باحتقار/شيلي اغراضك وروحي بيت أهلك
سديم انصدمت/كيف؟!!!!!
عزام ببروود/جاتك فرصة الخلاص مني على طبق من ذهب،
سديم ماصدقته..وتكلمت بغرورها/عزام انت صاحي!!..أنت تحبني و ماتقدر تعيش بدوني..
عزام بضيق وقهر/العيشه معك علقم،تعبت من لسانك واساءاتك لي،صحيح احبك واموت بترابك بس ذبحتيني..ذليتيني،..قلت 
بخاطري يمكن تحبين غيري بس لا.. اكتشفت انك ماتحبين احد ثاني..حاولت افسر كرهك لي وماقدرت،قلت يمكن اذا عدلت 
وضعي وكملت تعليمي تحبيني لكن للأسف مازلتي تعايريني وتهمشين حبي لك..،رغم كل اللي شفتيه،
حتى البيت اللي جلست ابنيه لك قصر طوبه طوبه من 6سنوات علشان يرضي غرورك،ماقلتي لي كلمه حلوه عليه،،قلت يمكن 
لا شافت مركزي وعملي بتحترمني على الاقل لكن زدتي الطين بلله...انا انسان عملي وماخذ دكتوراة ادارة اعمال،من بريطانيا 
ياخريجة بريطانيا...وتعلمت ان العمل عمل لازم يكون مفصوول عن الحياه الشخصيه الخاصه و خارج نطاق العمل علشان كذا 
مارديت عليك بإساءه وتناسيت بذاءتك وشخصيتك وركزت على شهاداتك وخبرتك علشان كذا توظفتي...واللحين يله مع السلامه 
"فــارقيني"..ماعاد ابيك ملييت..
سديم خنقتها العبره/عزام..
عزام قاطعها/كان معك حق..الحُب مو بالغصب.
سديم انصدمت و مالقت لها رد راحت لغرفتها تركض.وسكرت الباب...
عزام جلس بالصاله وهو يتصنع القوه،ولا يبكيها..
/
سديم دخلت غرفتها وهي تبكي غرورها اللي انكسر....ماكانت تتوقع هالنهايه اللي بكتها...صحيح ماعنرها بينت حب ومشاعر 
لعزام...بس اليوم بعدما توضحت حقيقة "عزام" وبعدما عاشت معه وعرفت شخصيته الحقيقيه.."ماحبت تخسره"...
كانت مغروره بنفسها..ومعتمده ع حب عزام لها...وتعامله بقسوه...كانت تظن انه ماراح يقدر يتركها بيوم من الاأيام وما راح 
يتحمل يعيش بدونها...
ولكن الليله خيّبت كل الظنون عندها.. وانكسر كبريائها،والغرور!!!!
/
/
/
/

**بيت طلال..
جالس طلال وبيده الجوال.. وكأنه ينتظر مكالمه مهمه...وباله مشغول..
سحاب جايه من عند اخوانها بعدما تطمنت عليهم....
شافت طلال جالس قبال الشباك وسرحان...اتجهت له وهي تتبسم/هاااي
طلال/هاي...
سحاب جلست بحضنه..ومدت يدينها وشبكة يدينها خلف رقبته وحطت عينها بعينه/وين سرحان حبيبي..
طلال بابتسامه/ماسرحت..كنت بس جالس انتظرك تخلصين من اخوانك..
سحاب طبعة ع خده بوسه/آسفه اني طولت عليك..حاسه انهم ياخذون اغلب وقتي..وانت اللي تضحي
طلال ببتسامه خفيفه/زين انك لاحظتي
سحاب نزلت راسها على صدره وغمضت عينها/يابعد عمري..
رن جوال طلال وفز/سحاب ابعدي شوي
سحاب استغربت/من بيكلمك هالوقت؟!!!
طلال تردد شوي/اكيد العمل..
سحاب ابعدت عنه/اوكي..
طلال/حبيبتي روحي نامي وانا بخلص المكالمه وبحصلك....
سحاب/طيّب..
راح طلال واخذ جواله وطلع علشان يرد عليه....
سحاب جلست تناظر فيه وهو رايح..وهي شاكه(شكله مخبي عني شي...بس وشو ماادري...)
/
/
/
/
/

***الساعه وحده ونص بعد نص الليل...***
صوت طق لباب جناح سهام..
سهام قامت بعد عدة طرقات،وهي خايفه/بسم الله،من جايني هالوقت!!!
نزلت من سريرها و لبست طرحتها وطلعت من غرفتها واتجهت لباب الجناح(معقوله يكون راكان انهبل وجايني هالوقت!!!„„ 
خلني اشوف من يمكن اكوه ظالمته)„„„
وقفت عند الباب/من
سديم بصوت باكي/أنا سديم يا سهام،افتحي
سهام استغربت وهي تفتح الباب/سدومه!!!...وش جابك هالحزه؟!!
سديم دخلت وضمتها علطول،وهي تبكي بسكات/
سهام خافت/سديم بسم الله عليك،وشفيك؟!..ترى خوفتيني،
سديم ماقدرت تحكي بس ضامتها وتبكي/..
سهام دخلتها/لا حوول ولا قوه الا بالله..ادخلي ارتاحي، شكلك حيل تعبانه.
/
/
/
الصباح~
رن منبه جواله وفتح عيونه بكسل،لقى نفسه في غرفة سديم ونايم على سريرها ومحتضن لحافها..
عزام تذكر اللي حصل البارح وضم لحافها أكثر وهو يشمه،مثل اليتيم اللي فاقد أمه~كان يبي سديم حضن انثى دافي يرتمي به 
عن زحمة الناس،ويحس بطعم الحنان من حضن أنثى تحتويه اللي فقده من بعدما ماتت أمه...لكن سديم متكبره 
ومتغطرسه..ودايما محتقرته ومستعليه عليه،رغم كل محاولاته برضاها ..إلا أنها تفنن في التجريح فيه!!
قام مزعوج وطلع من غرفتها وحرص على الشغالات مايدخلون غرفة سديم أو يغيرون من لمسات سديم وترتيبها..يبي كل شيء 
على حطت يديها..له ذكرى..
راح لغرفته اخذ فوطته ودخل الحمام وشغل المروش ووقف تحته وهو مو مصدق أللي سواه،وطرد سديم ...!!!
/
/
/
/
**بيت ديم صديقه سهام...في الحاره القديمه...
احوال ديم كانت صعبه..
بو ديم كان رجل طاعن بالسن ومريض بأمراض الشيخوخه..وملازم فراشه بعدما أنهكه المرض.ويكح..
ديم جالسه عنده وماسكه يده وتحبس بكيتها/يبه شلونك اليوم يا حبيبي
ابو ديم ابتسم لها وتكلم بصوت اعياه المرض/بخير وانا بوك..بخير
ديم نزلت دموعها،تدري ان ابوها من سيء لأسوأ ومع ذلك دايما يقول أنه بخير...
ابو ديم مد يده اللي ترجف ومسح دمعتها/افااا..ليش تبكين اللحين..قلتلك أنا بخيير..لا تخافين
ديم ابتسمت بوسط دموعها/عساني ماخلا منك..
ابو ديم تذكر وحدتها وهجر بقية بناته/الدنيا ماتدوم...خايف عليك يا بنتي..بكره لا غمضت عيني وش بيسوون فيك خواتك..
ديم بلعة ريقها بخوف وحطت راسها على صدره وبصوت باكي/يباااه..اسسكت اسكت...لا تكمل واللي يعافيك ويسلمك لي 
ومايحرمني وجودك...لا تطري الفراق...
ابو ديم مسح على راسها بيده اللي ترجف من شدة المرض...ودمعته ساحت/بنتي الشاطره ماتبكي..
ديم تذكرت يومها صغيره وتبكي اذا وداها المدرسه وهي تبكي كان يشيلها ويهمس لها(بنتي الشاطره ماتبكي..يلا ادخلي المدرسه 
واسمعي كلامه المعلمه..طيّب)..
/
/
/
/
/
***بيت بو راكان
سهام واقفه عند المرايه وتضبط الكحل الداخلي والمسكره/سدديم قووومي ورااك دوااام
سديم متغطيه بالبطانيه وتمثل النوم...
سهام عدلت لبسها واخذت عبايتها ومرت من سديم/حبيبتي سدومه انا طالعه الدوام عندي محاضره بدري اليوم ساعتين ونص 
وراجعه فديتك...قوومي لا تتأخرين ع دوامك
سديم تحركت ولفت على جنبها/طيييب
سهام تبي تخفف من حزن سديم/يلا ورينا سديم القويه اللي مايهمها احد،كيف تحقق احلامها وتتقدم بحياتها،...
سديم ظلت تفكر بكلامها/....
سهام طلعت وسكرت باب الغرفه/....
سديم تذكرت انه باقي نص ساعه على دوامها وهذا أول يوم رسمي لها،فزت من فراشها وقامت تتجهز/يوووه مايمدي...
/
/
/
/

نزلت سهام للسياره وركبت~
سهام بحيويه ونشاط/اميتاب هري اب..ودني للكليه يلا جلدي..
اميتاب هز راسه وحرك السياره/اتشا
رن جوالها...وردت ببتسامه/هلا وغلا..
منال بالجوال/هلااااابك صباح الحب
سهام سحبت بالضحكه الخفيفه الناعمه/ي صباح الرضا..شكلك تو ”علي” مكلمك هههه
منال/ههههه مو مكالمه عااديه...تدرين ان عمه توفي الله يرحمه وأجلنا زواجنا كذا مرّه....وقالي هالمرّه بعد شهر ان شء الله 
بيكون أوفى كل التزاماته الماديه وبنتزوج..
سهام/حددتوا موعد زواجكم اخيرا..أأأألف مبروووك.هههههه.الحمدلله على السلامه
منال/ههههههه عقبالك يارب
سهام تنهدت/ودي افرح بكلمة عقبالك مثل البنات بس مدري ليه ماتفرحني
منال/آفآآ ليش
سهام نطقت شعر يعبر عنها بالمختصر،وبصوتها بحه/اللي ابيه صعب يا منال أطوله~~أبي ذمته وهو على ذمته غيري!!
منال/فددديت قصيدك اللي وحشني...صح لسانك
سهام/صح بدنك...
منال ترددت وسألت بسرعه/راكان صح؟!!!
سهام تحنحنت/منال حبيبتي ماسمعك...ع العموم وصلت للكليه بسكرالخط باااي
منال/ادري انك تصرفيني،يلا باي
سهام سكرت الخط وهي مرتبكه..ولاحظت شيء يضحك/اميتاب هههه لابس قناع صوف ...مو لذي الدرجه برد ههههه
اميتاب بصوت مكتوم/مدام بررد بررد
سهام كاتمه الضحكه من صوته/الله يعينك...بعد شكلك مزكم،روح هوسبيتل
اميتاب هز راسه/اتشا مدام
سهام/وقف هنا وين رايح انت..لا تدخل السياره داخل المبنى عاد...ممنوع شفيك انت اليوم
اميتاب هز راسه/
سهام نزلت الغطا شوي على عيونها واخذت شنطتها ،والتفتت عليه/اسمعني اميتاب بعد ساعتين ونص ألاقيك 
هنا...سمجي؟<<يعني مفهوم بالهنديه
اميتاب هز راسه/اتشا
نزلت سهام وسكرت الباب ودخلت.وهي مستغربه ليش مامشى/ههههه مسكين الزكام مدوخه اليوم الله يعينه هالضعيف
/
بالسياره...،
اللي مسوي نفسه اميتاب نزع قناع الصوف عن وجهه،وهو مبسوووط/لبى يا ناس قلبها وروحها...آآآآآه
اللي ابيه صعب يا منال أطوله~~أبي ذمته وهو على ذمته غيري!!..#فديت القصيد وكلمات الشعر اللي تقولينها،ابشرك ماعاد 
تقدرين ترفضيني.ريم قررت اطلقتها..يعني المجال مفتوح ومالك عذر ترفضيني،
/
/
/
/
/
ابو راشد بصوت معصب/شلون تقولين ان،راكان هذا بيطلقك.هو بكيفه
ريم بإصرار/لا مو بكيفه...أنا اللي طلبته يطلقني...سألني اذا مقتنعه فيه أو مغصوبه،وقلتله اني مغصوبه،ورفض يلمسني حتى،
ام راشد/ريم يا بنتي انتي اللي خربتي بيتك بيدك..ليييشش يا بنتي
بتخلين العالم تحكي فينا
ريم/يماااه،اتركوني اقرر حياتي بنفسي الله يخليكم هذا زوااج مو لعب...حكمتوا علينا انا وراكان بالزواج بدون 
تشاورونا،وصرنا ضحيتكم،افرحوا بنا بس خذوا راينا مايصير..
بو راشد/حسبي الله ونعم الوكيل...بيحكمونا البزارين اخر عمرنا
ريم/يبه واللي يسلمك لي ويخليك لنا ذخر، عمري27سنه وراكان32سنه وين البزارين الله يسامحك...طلبتك يبه حكم ضميرك 
ولا تفرق العوايل علشاني انا..
ام راشد/طيّب فكري شوي بالموضوع
ريم/مافي فايده قد قلتكم اني رافضه الزواج وماسمعتوا،
بو راشد زعل ودنق براسه وقام ومشى وتركهم/....
ام راشد/زين كذا زعلتي ابوك
ريم/بيزعل ايام ومصيره بيرضا..
ام راشد/اخوك راشد اذا دري عصصب وزعل
ريم ماعلقت،قامت ودخلت لغرفتها/...
/
/
/
/

/
داومت سديم وهي بقمة نشاطها وحيويتها وتحاول ماتفكر بأي شيء ثاني.. كانت حيويه ومتحمسه من أول يوم...تناست وجود 
عزام بنفس مكان عملها..وتركت للأيام مهمة النسيان...
/
/
/
/
##مر شهر تقريبا او اكثر على الأحداث السابقه..
خلود وهي تكلم تركي/شخبااارك حبيبي وشخبار السعوديه معك
تركي/مبسوووط ابشرك والوضع تمام،انتم ايش اخباركم،كيف راشد
خلود/الحمدلله بس هالأيام راشد مو على بعض،زعلان وكان بينزلنا للسعوديه قبل شهر بس تراجع عن قراره وكمل بعدما هديته
تركي استغرب/وش فيه
خلود/أخته ريم قررت تنفصل عن زوجها...
تركي اسعد انسان بهالخبر/قولي قسم
خلود استغربت ردة فعله/ تركي وش تبيني احلف عليه..اقولك البنت لها شهر ونص عند اهلها بتطلق بالتراضي مع 
زوجها...لكن عقبة الأهل قدامهم
تركي بقمة فرحته/اوكي اي خدمه يا خلود طولتي علي المكالمه
خلود/هههه سلامتك يا قلب خلود...سلم ع الجميع
تركي/يوصل...سلام
تركي سكر الخط منها ...وهو بقمة سعادته(هالمره راح اسبق الكل وباخذك لي يا ريم..تعبت ويأست..معاد للصبر طاقه)
كتب مسج وأرسله لرقم جوالها اللي مسجل عنده من قبل لا تتزوج...بس ما راسلها وهي متزوجه...
/
/
/
/
/
جالسه وتتصفح الانترنت....سمعت نغمة مسج على جوالها وأخذته علشان تشوف„وانشرح صدرها وأستلقت على سريرها بعدما 
نطت عليه مبسووطه وقرأت المسج مره ثانيه[اللحين بس انشرح صدري وزالت الضيقه....سمعت ان طلاقك من راكان 
قريب......أنا اسعد انسان يا ريم..الشوق طالت لياليه..وماني قادر اكثر على الكتمان .]
ريم رفعت حاجب ونزلت الثاني ...كانت بترد...بس ترددت..وقررت ما ترد..
تركي شايفها "متصل الآن" معناته تقرأ رسالته..هو عارف انها ما راح ترد ومتفهم السبب...بس مو سايعته الفرحه جلس 
مسترخي/يارب ...عسى ربي يتمم لي ولك بخير.
/
/
/
/
/
/
بيت بو راكان...
راجعه من دوامها وجلست/السلام عليكم
ام راكان وهي لاويه بوزها/وعليكم السلام..
سديم مدت يدها لدلة القهوه وصبت لها فنجان/الله ياني مصددعه من اليوم وراسي يلف من القهوه..
ام راكان بنص عين/انتي ماتعلميني انتي وش وضعك اللحين؟!..
سديم ابتسمت تسوي نفسها مافهمت/اي وضع يمه؟!
ام راكان وهي تخزها/مطلقه،معلقه ؟!!..اشوف لك فوق الشهر عندنا...محد يسألك وانتي ماشاء الله سااكته
سديم تكتم توترها/شتبيني اقولك يعني
ام راكان/قولي لي وش صاير بينك وبين عزام..والا الرجال عافك...ومعاد يبيك..
سديم قامت وماردت عليها/يمه بس بس بااااااس
ام راكان رفعت صوتها عليها/هذا اللي فالحه فيه صرااخ
بس
سهام أقبلت من بعيد بعدما سمعت اصواتهم أشرت على أم راكان تسكت/
ام راكان أشرت لسهام/تعاااالي ابيك
سهام جات وجلست عندها/خالتي الله يهدااك علامك عليها،
ام راكان/رفعت ضغطي،اسألها وش بينك وبين زوجك وتستهبل
سهام/خالتي،حتى أنا سألتها وماجاوبتني،كانت حييل زعلانه...انا اقول خليها يمكن سوء تفاهم بينهم وبيروح ...
ام راكان/شالسوات اللحين
سهام/خالتي حبيبتي خليني انا وياك برا السالفه..شرااايك،لان هي ماحبت تقولنا..خليها تنحل بينهم وبين بعض وشرايك
ام راكان/شورك وهداية الله..دام انها عنيده وماتبي تقولنا ماعلي منها هي وزوجها
سهام غمزت لها/ايوووه فديت خالتي....الا اقول شرايك نروح اليوم لصالون عمتي واضبطك بنفسي بنيو لوك واخلي عمي يدوخ 
عليك
ام راكان ببتسامه/ حسبي ع بليسك هههههههههههه،
سهام/فديت هالضحكه،عاد خالتي وش حلاتك،انتي بنت بنوت
ام راكان طقتها على كتفها بمزح/اما عاااد بنت بنوت كثري منها هههههه،الله يقطع بليسك،ههههه سهااموه استحي
سهام/هههههههه
ام راكان ببتسامة رضا/تصدقين يا بنتي،بعدما عرفتك زين تمنيتك زوجه ولدي راكان،انتي بنت سنعه وكفو
سهام بجديه/خالتي حتى ريم سنعه وما شاء الله عليها،
ام راكان/سهام شدعوه مادريتي ان راكان ناوي طلق ريم من شهر وزياااااده بعد
بس عمك رافض
سهام مصدوومه/لا...وش السالفه بعد، علبالي رايحه وراده محد قالي والله وانا انشغلت بدراستي تعرفين التمريض دراسته متعبه 
شوي وكله ببيت عمتي نوره اذاكر
والا بحارتي القديمه عند ديم صديقتي مع ابوها المريض..
ام راكان/ايه حتى أنا معاد أشوفك هنا واجد..فقدتك والله،
سهام بخوف/خالتي وش صاير بينهم؟!
ام راكان/راكان معزم ع الطلاق وهذا قرارهم النهائي،راكان وريم كانوا متراضين..
سهام سررحت وهي تحس نفسها مخنوقه/.....
ام راكان/تقهوي وانا خالتك
سهام اخذت فنجان/اي والله،قهوتك ما تنتفوت
ام راكان ببتسامه/أنا كنت حاسه ان زواج راكان وريم ماراح يطول...
سهام/ليش؟
ام راكان/قسينا عليهم...كلهم مغصوبين عليه...
سهام ماعلقت وكملت شرب قهوتها/.....
ام راكان ببتسامه/سهام
سهام التفتت عليها/هلا خالتي
ام راكان/قوليلي وش رايك في راكان؟!انتي عارفته مايحتاج احد يعلمك به
سهام تفاجأت ونزلت فنجانها/خالتي الله يهديك عن المززح
ام راكان/وانا ما امزح...
سهام وهي مقصره صوتها وتقرب منها/خاالتي تكفين هالموضوع لا عاد تجيبين سيرته.. انا وراكان مايصلح نتزوج،طلبتك لا 
تفتحين هالموضوع نهائي
ام راكان تفاجأت/طيب ليه يا بنتي؟!!
سهام/مابي الناس بكرا تحكي وتقول سهام هي السبب بطلاق بنت عمها...واكيد دامهم ببيت واحد هي اللي وقعت بينهم ... 
وتعرفين حكي الناس ما يرحم،مو بعيده يقولون ان صار بيني وبين ولد عمي علاقه،..هالشيء مابيه يصير لو ايش
ام راكان/من هالناحيه صادقه،بس حنا اهلك وعارفين كل شيء عنك.. واخلاقك ذهب اصلي
سهام/صحيح انتم تعرفوني.. لكن الناس مالهم إلا الظاهر..طلبتك لا تكلمين عمي حتى بهالموضوع..لأن زواجي من راكان 
مسسستحيييل
ام راكان سكتت وهي مو مصدقه هالكلام...بس كبرت بعينها سهام...
/
/
/


اليوم الثاني...

ببيت اهلها جالسه بغرفتها وعزلتها عن أمها اللي كل شوي تهاوشها ....
رن جوالها وردت/هلا راكان...
راكان بالجوال/كيفك ريم
ريم بضيق/يعني مو ذاك الزود والل
راكان/ليش..وش صاير لك
ريم/أمي ماتخليني بحالي..في الذالعه والنازله لت وعجن..تعبت وأنا افهمها
راكان/شرايك باللي بيقولك خبر يفرحك..
ريم/قوول بشررر تكفى
راكان/اليوم جاني اتصال من المستشفى العام.
ريم/ايوه.
راكان/قالوا انهم يبون الأخصائيه ريم العبّاد..ويتشرفون انها تتوظف عندهم..
ريم طايره من الفرحه/وااااااو بذذمتككك..
راكان/والله...مبرووك يا بنت عمي..
ريم/الله يبارك فيك..
راكان/يلا انا عندي شغل اللحين بمر عليك بعدين وبنتكلم...
ريم بقمة سعادتها/اوكي انتظرك
سكرت جوالها...وهي مبسوطه..(شلون صار هالشي ملفي له سنه بالمستشفى...وش خلاهم يتذكروني اللحين!!!! ههههههه اهم 
شي اني توطفت اخيرا)...
/
/
/
/
/


#البنك~
سديم وهي جالسه على مكتبها وعندها عميله مطلعه عيونها وشايفه نفسها/سيده مها هذا النظام معمول به في كل بنوك 
العالم،وهالخدمه بالذات تقدم للعملاء المميزين
مها بغروور/اسمعيني أنا آنسه مها ثاني شيء ،ابي اشوف الاستاذ عزام المدير المسؤل هنا،هو اللي بيفهمني
سديم وهي تحاول تكبت غضبها/خدمتك راح تكون من هنا،ماراح تقابلين استاذ عزام لانه مشغول آآنسسه مها..
عائشه لاحظت سديم مو على بعضها جاءت/سديم ارتاحي انتي...تعالي اختي مها معاي..
مها قامت وهي تخز سديم بنظرات/ايش نوعية الموظفين هذي،
سديم ما ردت عليها/...
عائشه غمزت لسديم يعني ”اهدي شوي”...
سديم استرخت على كرسيها وهي طفشانه وتحس بقلق،دقت على سهام، وتذكرت انها بالجامعه/يالله اللحين مو فاضيه لي...
عائشه خلصت وجاءت/سديم شبلاك من فتره مو على بعض
سديم/هالعميله مع وجهها دبلت كبدي، وش خلاها تطلب تشوف عزام وش تبي بعزام اصلاً هالمايعه..
عائشه استغربت/وانتي وش دخلك .تشوف عزام والا ماتشوفه،لا تكونين زوجته على غفله ههههه...ترى أنا حولتها لأستاذ 
عزام.كانت مصره تقابله..
سديم عضت اصبعها الإبهام وهي تخز عائشه/..
عائشه/هههههه علامك
سديم/هذي افهميها جالسه امنع نفسي لا أصرخ بوجهك يلا انقلعي لمكتبك
عائشه/ههههههه طيب بروح انتبهي لا تصرخين ترى المبنى كله زجاج
سديم ذبحها التفكير وهي تتخيل ”مها المايعه” جالسه عند عزام .وتتكلم معه بميوعه وبدلع،قامت توسوس، فززت واقفه بسرعه 
وحست بدوخه وجلست بسرعه/بسم الله،
عائشه شافتها وناظرتها بنص عين/هههه شفييييك بعد
سديم ببتسامه/ماعليك مني...بعدين لا تناظريني بهالنظرات،
عائشه/سديم انتي تدوخين؟!!
سديم بعصبيه/مو شرط أدوخ يعني اطلع حامل
عائشه ابتسمت على جنب/أنا ما قلت ..أنتي اللي قلتي هههه
سديم قامت واتجهت لعائشه/يختي انا بذبحك ،على لقافتك
عائشه/بنااات تعالوا الحقوني تكفون
البنات عارفين حركات سديم وعايشه ويحبونهم لأنهم مسوين جو حلو وسط جو العمل جلسوا يضحكون/ هههههههههههه
/
/
/

......
يتبع..






#السهم الثاني والثلاثون ...

<< ليه تبعد ليه ترحل ليه تتركني وحيد،،
ليه ترحل من حياتي وليه عن عيني تغيب


مكتب عزام~
عزام مد عليها اوراقها وكان رسمي/وهذي اوراقك خلصت..
مها ناظرته بدلع ولمست يده وهي تاخد الورق/يسلمو..
عزام،احتقرها/اي خدمه ثانيه
مها/اممم ايوه...ايش هالموظفات اللي انتم موظفينهم..مرره ماعندهم اسلوب
عزام بجديه/مين بالضبط اللي كنتي عندها
مها/كنت عند وحده اسمها سديم سعد،قلت لها ابغى اقابل استاذ عزام وعصبت علي ورفضت لين تدخلت وحده ثانيه
عزام فرح من داخله/عفوا يا أخت مها لكن الموظفه سديم سعد من افضل الموظفات عندنا وعلى مستوى عالي
مها ماعجبها كلامه وقامت/ع العموم ثانكس استاذ عزام،
،راح ابلغ الوالد انك اهتميت بي
عزام سعادته ماتوصف بعد كلام مها عن سديم....
طلعت وسكرت الباب...
عزام كمل شغله..وما اهتم لتلميحاتها...
/
/

مها طلعت ومرت على مكتب سديم وناظرتها بإستحقار/نفسي اعرف على أي اساس يقول عزام انك افضل موظفه عنده وعلى 
مستوى عااالي بععد!!!..ياقليلة الذوق
سديم كانت مشغوله على الكمبيوتر وجلست تطالع في ”مها” ومستغربه كلامها..(عزام يقول عني هالكلام).!!
مها انقهرت وطلعت/هففف
عائشه جاءت سديم بسرعه/وش كانت تبي هذي
سديم وهي تبسم وسرحانه في عزام/ولا شيء
عائشه/طيب ليش طلعت من عندك وهي تأفف
سديم/مريضه نفسيا بعيد عنك هههههه
عائشه/ههههه
/
/
/
/
عند سهام....
طالعه من الكليه وركبت السياره ومعصبه/اميتاب شفيك تأخرت اليوم
اميتاب/سوري..سياره في مشكله
سهام وهي تحس بصداع/اوكي اوكي..روح ستار بوكس..بسرعه
اميتاب/ليس؟!
سهام/ابي اشتري خضار يا اميتاب..شرايك يعني ابي كوووفي
اميتاب/هههه
سهام/جلللددي لا تقعد تضحك، مزاجي مو رايق اليوم ترى مو ناقصتك
سهام طلعت جوالها واتصلت على صديقتها/الووه،منال خلاص أنا موافقه اروح معك السوق.....لي فتره ما غيرت 
جو..اتفقنا....الساعه8..طيب
اميتاب وقف عند ستار بوكس ونزل جابلها كوفي وركب ومده عليها/كوفي مدام
سهام استغربت انه نزل دون يسألها أو ياخذ فلوس،شافته يمد الكوب ولاحظت اليد فيها جرح وعرفت "صاحب اليد" ومتنكر، 
من البشره الفاتحه والجرح اللي هي قد عالجته بنفسها،تبسمت واخذت الكوب منه بدون ما تقوله انها كشفته،بس اللي خايفه منه 
لا يكون من زماان يمثل عليها انه اميتاب ظلت سرحانه في الكوفي وتشرب برواااقه/حسبي عليك يا اميتاب يدك فيها 
سحر...اول مره أدري أن ستار بوكس لذيذ بهالشكل..!
راكان عصب طبعا علباله ماعرفته/..
سهام رققت صوتها بدلع/اميتاااب
راكان بزفره يسوي نفسه اميتاب/نعم مدام
سهام/ممم مالي مزاج ارجع للبيت،ودني أي مكان،
اميتاب المتنكر/وين وديك
سهام وهي تفكر بشكل سريع/تدري شلون ودني استراحتنا
راكان استغرب تصرفاتها ونبرة صوتها وهو مسوي نفسه اميتاب/بس مدام،سير راكان قول لا
سهام/ههههه ماعليك منه،ماراح اقوله ،وانت طبعا ماراح تقول لأحد صح اميتاااب
راكان اتجه للاستراحه يشوف تاليتها ....
سهام جالسه تفكر وش بتسوي له وكيف بتتصرف معه..
/
/
/
بيت بو راكان...
سديم وهي بغرفتها ببيت اهلها...فكرت أنها تكلم عزام بس خافت يفشلها،ظلت متردده ورايحه جايه تفكر ..

فتحت جوالها على الواتساب وكتبت له;
[هاي]
عزام متصل بس ما رد عليها...
سديم ترددت بس قررت تقوله/اكيد اذا عرف بيجي ياخذني بنفسه وبيصالحني ماراح يستغني...
سديم [عزام...أنا حامل]
عزام مازال متصل ولا رد .....
سديم انصدمت/يشوفني اكلمه ولا يرد!!!!..أكيد انا غلطانه..عزام عمره ما يطنشني..مسستحيل اصدق!!

طيب أنا حاامل..شسوي عزام أنت اول واحد عرف ولا باركت لي،هذا ولدك بعد...
/
/
/
/
وقف راكان السياره ونزل ووقف قدام السياره يبي يشوف وش بتسوي عطاها مقفاه علشان ماتعرفه/
سهام نزلت وهي تعدل لثامها وتزبط شكلها،اتجهت له ووقفت جنبه وتقريبا لاصقه فيه وتكلمت بهدووء بدون ما تناظر فيه/ليش 
تراقبني؟!
راكان استغرب كيف عرفته،فك لطمته اللي لافها بالشال و ألتفت عليها ونظراته مستغربه/
سهام ألتفتت عليه و مدت يدها على كفه ورفعتها/كشفتك من يدك وانت تعطيني الكوب،يا ذكي زمانك..تكلم قوول ليش تراقبني؟
راكان ذاب من عيونها اللي تطالعه/أحبك..مهووس بك
سهام مدت يدها بتعطيه طراق..
راكان مسك يدها وباس كفها وثبتها،وقربها منه وصار صدرها على صدره بإختلاف الطول،رغم طولها الا انه اطول شوي بس 
منها/ليش تقولين لأمي انك ترفضين زواجنا؟!!!
سهام عيونها امتلت دموع/لأن انا وياك وضعنا مايصلح نتزوج بعض،
راكان قاطعها/طيب لييييشش؟!!
سهام أبعدت عنه/انت تبي تطلق بنت عمك وتروح تتزوج بنت عمك اللي ساكنه معك بنفس البيت..!! وش معناها؟!!
راكان/مالي نصيب بالأوله وهي ماتبيني وطلبت الطلاق وطلقتها
سهام/هذا اللي انت تعرفه...لكن الناس مالها إلا الظاهر..راح يحكون ويتكلمون علينا وعلى عايلتنا بعد...والا انت ماتفكر غير
بنفسك
راكان/الناس ماعليك منهم
سهان/شلون ماعلي
منهم وانا عايشه في وسطهم!!?..راكان خلك واقعي
راكان/طيب ابي منك جواب صريح ومافيه كذب
سهام/قول
راكان/انتي تحبيني وإلا لا
سهام بدون تردد/لا...ارتحت ...يلا مشينا
راكان وقف مصدوم من جوابها!!!!
راحت سهام وركبت السياره وجلست تنتظره يجي يوديها/...
لحظات وركب راكان وراء عند سهام ودخل وجلس وعينه عليها/
سهام خافت من نظراته ومدت يدها على عروة الباب بتفتح وتهرب/..
راكان مد يده ومسكها/احلفي انك ماتحبيني
سهام عطته نظرات ناريه/انا ما احب احلف على أي شيء
راكان/هذا دليل انك تحبيني!!
سهام عصبت من قربه منها/ابعد عني لا تاخذ راحتك معي
راكان عصب/شقصدك راحتي هاااه
سهام/اسأل نفسك هذاك لاصق فيني
راكان دفها بعيد عنه/ الله الغني منك ومن حبك بعد
سهام ابتسمت وهي تخفي ألم هالجمله/
راكان كمل وهو فاقد اعصابه/اصلاً انتي منتي كفو ...خليتيني اندم فاليوم مليون مره لأني رجعتك لعايلتك اللي صرتي 
تقدسينهم!...لو اني عارف ان نوعيتك بهالشكل كان تصرفت من البدايه...و.كان ما جبتك للبيت عندنا وتعلقت فيك
سهام/راكان ،اسسمعني
راكان/اسسكتي معاد ابي اسمع منك أي مبررات
سهام/مصيرك تعرف اني على حق وان حتى الكلام عن خطبه بيننا اكبر غلللط..
راكان ركب السياره وانتظرها تركب/
سهام ظلت واقفه وما ركبت..فتحت الواتس وارسلت رساله،لمنال علشان تجيها.....

راكان التفت عليها/اركبي خلني ارجعك البيت
سهام وعيونها تلمع/بعد اللي صار ما عاد راح اركب معك بسياره وحده ولا حتى اجلس معك بمكان واحد..روح يا راكان
راكان عصب/ومن بيرجعك ان شاء الله،والا ناويه تقعدين بالاستراحه لحالك!!!
سهام/السايق بيجي بعد شوي وبيوصلني،،انت مالك دخل فيني،بتصرف
راكان انقهر من تصرفاتها،عطاها نظره ناريه ومشى مسرع.!!
/
سهام ظلت تتمشى في الاستراحه وهي مخنوقه وودها تبكي(مشى ببسااطه وخلاني...مشى وخلاني!!!!)،...
جلست تبكي تحت عمود...ومنحنيه ويدها ع بطنها وتيكي بحرقه...
خلت كل شي ينهار...وكسرت قلب راكان...
ماحبت ترجع للبيت..
/
/
/
/

في مقهى~
جالس عزام وهو سرحاان بجواله ويدخن ......،ويطالع جواله اللي مفتوح ع الواتساب ومسج ”سديم” وهي تقوله انها حامل..
أخذ نفس عميق وسكر جواله ....
اقبل اخوه بجاد وجلس/مساء الخير
عزام وهو عاقد حواجبه/هلا مساء النور
بجاد ببتسامه/ علامك عاقد هالحواجب،هههه وش مزعلك
عزام/ولا شيء
بجاد/هالكلام قوله لغيري ...انت اخوي وانا عااارفك،قل وش صايرن معك
عزام مايقدر يخبي عن اخوه اللي يعزه اي شيء/أنا قررت اطلق سديم
بجاد ماصدق/هههههههه زين
عزام بنبره جديه/انا ما قلت ن نكته...انا قررت اطلق سديم
بجاد/اقول انطم بس...اول تاخذها غصبن عن عينها وانت تدري انها ماتبيك...واللحين تبي تطلقها!!„„لعب بزران هو
عزام/بجاد احترم نفسك،انا يوم اخذتها قلت ايام وتحبني بعدما تشوف اني تغيرت علشانها ومع كل محاولاتي علشان ارضيها 
تهينني وتناظرني ولا شيء تعبت من الصده،احس وكأني عايش لحالي،وحالتي وانا عزوبي ارررحم مليوون مره
بجاد/ولو ..انتظر شوي لا تطلق
عزام/انا ارسلتها لبيت اهلها وقلت لها لا عاد تشوفك عيني
بجاد خاف/طلقتها؟؟!!!!!
عزام/قريب اروح للمحكمه واطلع صك طلاقنا
بجاد/يعني خلاص انت قررت
عزام/ايه...كذا أريح لها
بجاد/بس أنت تحبها يا عزام وضحيت علشانها
عزام سكت وهو يدخن بتوتر...
/
/
/
/
/
/
الساعه١٢:٣٠ منتصف الليل~
نوره طلعت من جناحها وهي متوتره وخااايفه/أم راااكااان
محد سمعها واتجهت للدرابزين ونادت/يا أم راكان
ام راكان نزلت من الدرج مستعجله/خير يا نوره علامك تصيحين..
نوره اتجهت للصاله وجلست وهي متوتره/ياربي وين رااحت هالبنت..

**بدورة المياه..
تستفرغ...<<تكرمون..
غسلت وجهها و طلعت سديم للصاله بعدما سمعت الاصوات برا وشافت عمتها متوتره/عمتي وش صاااير!
نوره قامت نوره واتجهت لسديم بلهفه/سديم ماجاتكم سهام ؟!! ماشفتوها؟!!
ام راكان جاءت من المطبخ ومعها كأس ماء ومدته على نوره/ليش،موب عندك!!..انا ماشفتها من صبح
سديم/ولا أنا بصراحه
نوره بقلق/يا ربي وين رااحت سهام لهالوقت؟!!تعبت اتصل عليها ومقفله جوالها!!
سديم/يوووه وين رااحت يعني؟!!..
نوره/شدراااني
ام راكان/الله يستر عليها..وترجع سالمه
نوره/امين
سديم حست برغبه في الاستفراغ وراحت لدورة المياه/عن اذنكم شوي..
نوره لاحظت سديم تسكر فمها بيدها..بس ما فكرت بشيء..بالها مشغول مع سهام/يا هياء روحي قومي راكان خليه يجي 
يتصرف انا بديت أقلق
ام راكان/راكان مو بالبيت واتصل عليه من ساعتين ومقفل جواله..
نوره اخذت جوالها وتدور بالأسماءرقم /اجل محد بيقدر يجي يساعدنا غير عزام..
ام راكان/خير ما تعملين
نوره تنتظر الرد/ألووه عزاام
عزام فالجوال وكان خايف/هلا عمتي،شصاير داقه الوقت
نوره/حبيبي عزام الحق بنت عمك من صبح مو فالبيت..اتصل عليها ومقفله جوالها ..
عزام خاف ووقف سيارته/سسدديم!!
نوره/لا سهام
عزام/طيب طيب انا حولكم..اللحين اجيكم يا عمتي
نوره/بسرعه يا ولدي..مع السلامه
ام راكان/وش قال
نوره/بيجي اللحين
سديم رجعت وجلست عندهم/لا تخافون على سهام، تراها بنت قويه وماينخاف عليها
ام راكان/سديم شفيك من امس ترجعين،شكلك ماخذه برد
سديم ارتبكت/ايه صح صح
يمكن
نوره/الله يستر
ام راكان/سديم قومي جيبيلنا قهوه خلينا نصحصح
سديم قامت/ابشري

***بعد دقايق------
دق الباب~
نوره قامت تفتح/هلا عزام
عزام دخل وحب على راسها/السلام عليكم
الكل/وعليكم والسلام
نوره/استريح يا عزام
عزام بجديه/عمتي شلون استريح الله يهداك وانتي تقولين ان بنت عمي مو بالبيت من الصبح!!
ام راكان/تعاال يا ولدي خلنا نفكر شوي ونعرف وين بتروح
نوره/ايه صحيح
عزام جلس وهو مشتت ويفكر باختفاء سهام/يعني متأكدين انها موب ببيت احد من اعمامي
نوره/لا مو عند احد من العايله!!
اقبلت سديم ومعها القهوه،وشافته/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
عزام ما طالع فيها....
سديم مدت القهوه عليه وهي تشوفه مايطالع ولا معطيها وجه/تفضل عزام
عزام اخذ القهوه ومارد عليها وما حتى طالع بوجهها/...
نوره وهي تحاتي/وين هالبنت راحت بهالوقت
عزام/يمكن عند وحده من صديقاتها والا خوالها بعد،سألتوا؟
نوره/لا والله ما سألنا خوالها،وبعدين هي ما تعرف احد منهم يادووب بالاسم بس
عزام/طيب وش السوات
ام راكان/والله ياولدي عزام ماندري
عزام رن جواله/عن اذنكم أرد...
نوره/اخذ راحتك
عزام قام وابعد شوي وهو يكلم ويتبسم ويضحك بصوت يادووب ينسمع..
سديم تناظر فيه وهي مقهوره ومصدومه انه ماعاد يهتم فيها مثل قبل ونظرات الشوق اللي كانت تشوفها بعينه اختفت!!!
خلص عزام مكالمه ولف وطاحت عينه بعين سديم اللي جالسه وتطالع فيه بسكات..،ماطول يناظرها,وألتفت لعمته نوره/اقول 
عمتي عطيني رقم سهام خلني احاول اتصل فيها
نوره/انا اتصلت وماترد مقفله جوالها
عزام/خليني أحاول
نوره/جوالي هناك بالمجلس الداخلي يا سديم روحي جيبيه
سديم قامت ونفسيتها تعبانه من تطنيش عزام، ماتوقعت انه يحقرها/طيب
نوره/فيك شيء؟!
سديم تحاول تكون طبيعيه/لا
لا...مافيني شي
راحت سديم..،
;

نوره /هياء شفيها سديم كنها مصوفر وجهها
ام راكان/مادري عنها والله.من لها فتره كذا،عزام ماتدري شفيها مرتك؟!
عزام أرتبك/هاه
سديم،اقبلت وجوال نوره معها وحبت تلفت انتباه عزام وتشوف اذا بيهتم فيها والا لا..سوت انه مغمى عليها وطاحت ...،
الكل فزع لها وأولهم عزام/سسسسدددييم
عزام جلس عندها وحاول يقومها وشالها وحطها ع الكنبه/سديم،سديم
ام راكان بخوف/بسم الله ع بنتي
نوره/هياء تصرفي هاتي
ماء
سديم مبسووطه ان عزام شالها وجالس عندها وخاايف عليها وجالس يمسح على شعرها وخدها ويهمس/سديم قوومي
نوره/كنت حاسه انه فيها شيء موطبيعي
عزام ونبرة الخوف بصوته/عمتي نوره انا بوديها المستشفى
نوره/ماله داعي اللحين تصحي
عزام/بس هي حامل،اخاف مسبب ضغط عليها وتأثرت منه
نوره/شقلت!! حاامل ووراها ماقالت لأحد
عزام/!!!
سديم بدأت تسوي نفسها تصحى/ءء..أنا وين
عزام/سديم أنتي ببيت أهلك.
نوره فرحت انها قامت/انا بروح لأمها ونسويلها شي تشربه وتاكله يمكن قل أكل الله يصلحك يا سديم
راحت نوره/...
سديم ظلت عينها بعينه وملهوفه عليه/..
عزام كان جنبها وماسكها/شفيك،سديم وش يوجعك؟!
سديم بعيون تلمع/خفت علي يا عزام؟!
عزام بلع ريقه/قوليلي تبين المستشفى؟!
سديم استقعدت وسحبته بنعومه وجلسته جنبها /دامك تخاف علي يعني للحين تحبني صح؟!
عزام حس انها كانت تمثل عليه وتسوي نفسها تعبانه/انتي كنتي جالسه تمثلين علي ؟!..أنتي بخير ومافيك شيء
سديم قربت منه وطبعت بوسه على شفايفه بدلع،تبيه يرجعها..،
عزام كبريائه منعه وابعدها عنه ومسح فمه بيده وتقرف منها/
سديم جتها صدمه من ردت فعله/عزام !!..أنا...أنا سديم اللي تحبها
عزام/ان تصرفتي معي بهالطريقه السخيفه عشان تلفتين انتباهي.يا ويلك..اللي بينا انتهى وخلاص،
سديم مسكت طرف يده/عزام لا تقول انتهى،كيف تفسر خوفك علي
عزام سحب يده منها/ابعدي عني،ورقة حريتك بتوصلك
سديم نزلت دموعها من ذهولها/بس أنا حامل
عزام أصررر بعد كلمة أنا حامل/انتي طـ...
نوره قاطعته بصوت عالي/عزاااام
عزام ألتفتت وهو عاقد حواجبه/
نوره/انت انهبلت؟!
سديم ماصدقت انه بيطلقها ونجت من الطلاق،
حست الدنيا تدور فيها و أغمى عليها من جد هالمره......،
/
/
/
رجع راكان الساعه3 فجرآ.”„”„”„
دخل واتجه للدرج..بيروح لغرفته،وهو زهقان..
شاف الشغاله طالعه ومعها اغراض واستغرب/هيي وين رايحه هالوقت
الشغاله/أنا مافي روح..أنا ودي اغراض هذي لدرايفر علشان ودي هوسبيتل،مدام تعبانه
راكان استغرب/مداام تعباانه!!..مين مدام؟!
الشغاله/مدام سديم
راكان فكر شوي/هاتي الاغراض انا بوديها
الشغاله،عطته الاغراض/زين سير
طلع راكان وسأل السايق عن المستشفى وركب سيارته ومشى..
/
/
/
\
/
**بمكان ثاني من المدينه...
مركز الشرطه..
الظباط مجتمعين وعددهم 7
الرائد عبدالرحمن/شوفوا يا اخوان...حنا قدامنا قضيه مهمه وتنخر المجتمع...هالاماكن اللي نراقبها طلعت جداً خطيره..
الملازم ناصر/بما ان حنا عرفنا كل شي عنهم...ليش ما نهجم عليهم ونمسكهم
طلال/ومن قالك اننا نعرف كل شي عنهم!!!..حنا للحين ماندري من يمولهم..وكم عددهم وهل فيه غيرهم ..
الرائد عبدالرحمن/مظبووط يا طلال..كلامك في محلّه وهالمهمه يبي لها شخص من بيننا يدخل في هالمجموعه ويندس 
بينهم..علشان يعرفها
الكل/ومن نرشح
الرائد عبدالرحمن/من يحس نفسه قادر انه يقوم بهالمهمه الخطيره...لان انتم عارفين لو طلعوا مافيا...اي غلط من صاحب 
المهمه راح تكون حياته معرضه للخطر...هاااه من قادر على هالمهمه
الكل سكت/......
طلال بعد تردد..رفع يده/أنا...
الكل/!!!
/
/
/
/
/
/
#المستشفى~
عزام واقف عند الدكتور وخايف/بشر يا دكتور
الدكتور/ماتخاف..انخفاض ضغط.بسيط...وعدت ع خير...والجنين بخير
عزام مايدري ينبسط او يزعل مشاعره متلخبطه/الحمدلله
الدكتور/انتبهوا لها..حاولوا ماينخفظ ضغطها مرّه ثانيه
عزام/ان شاء الله عن اذنك
طلع عزام واتجه لغرفتها،وسمعها تتكلم مع أمها وعمته نوره/
ام راكان بنص عين/مو هذا عزام اللي ماكنتي تبينه،وش خلاك بغيتي تروحين فيها يوم كان بيرمي عليك الطلاق
سديم،وهي صاده وماتبي تعترف/ يممه
نوره تخزها/يعني تحبينه والا علشان انك حامل منه
سديم بتأفف/راسي مصدع محتاجه انام ممكن تخلوني انام؟
طق الباب وهو مقهور منها حتى ماناظر فيها/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
عزام/يلا عمتي نوره مشينا؟
نوره/ايه مشينا فديتك
سديم تناظر فيه وقلبها يتقطع من تطنيشه لها/وين بتروحون؟!!
عزام سفهها وهو طالع/عمتي أنا نازل تحت انتظرك
نوره وهي تاخذ شنطتها/لا تروح بطلع انا وياك سوا، يلا
ام راكان/اذا جاءت سهام او شيء كلمونا
نوره/ابشري يلا تصبحون على خير
/
/
/
في مواقف المستشفى صف سيارته ونزل مستعجل وشاف عزام وعمته/يا جماعه شفيها سديم
نوره/اخييرا طلعت لنا،بغينا نبلغ عنك يدورونك
عزام/هههه تطمن يا راكان لا تخاف،سديم حامل وتعرضت لدوخه وجبناها وحاليا بخييير ابشرك
راكان ارتاح/الحمدلله..
نوره/هذي اغراض سديم
راكان رفع الشنطه/ايه...
نوره/يلا ادخل ووصلها لاختك، انا بتصل مره ثانيه على سهام اكودها تفتح جوالها وترد على اتصالاتنا،وتعلمني وين رايحه
راكان خاف/ليه وينها
عزام/يقولون من صباح مو موجوده بالبيت وللحين مارجعت!!..
نوره/حاولت اكلمك بس انت ماترد علي ورحت اتصل في عزام
راكان مو مصدق/انتم وش تقولون سهام مو بالبيت من صبح!!
نوره/عجززت ادورها وما أدري وين ممكن تكون فيه!
راكان اعطاهم الاغراض/اخذوا اغراض سديم،أنا رايح ادور سهام
نوره/لحظه اخذني معك
راكان بتتعبين والوقت متأخر....
عزام/وين بتدورها يا راكان
راكان،وهو مقهور/مانيب راجع لكم إلا وسهام معي يلا سلام
راح راكان ركض لسيارته وشغلها ومشى مسررع..
نوره/الله يوفقك يا ولدي
عزام/امين
/
/
/
راكان اتجه للاستراحه بسرعه...والافكار تلعب براسه لعب...
مو متخيل انه تاركها اليوم لحالها بهذاك المكان البعيد !! ضرب بيده على الدركسيون(ماكان لازم أخليها لحالها...ماكان 
لازم...)...

وصل راكان للإستراحه ونزل ركض من سيارته...وحتى ماسكر الباب...
دخل وهو ينادي/سسهاااام..سسهااااام
دورها بكل مكان بالاستراحه ومالقاها...انقهر/وين رحتي يعني..
وقف مكانه وهو مشوش ويحاول يفكر..وين راحت..

*بهاللحظات سمع صوت خطوات ...والتفت راكان يدور ..
شاف ظل طويل من هناااك ونادا/سهام!!
اقبل صاحب الظل ووقف بالنور ووضحت الصوره/سير راكان!!!..ليش يجي انتا
راكان خاف بزياده/براتاب!!!
براتاب خاف من نظرات راكان له/ايوا..ايس فيه
راكان اتجه له ومسكه من ياقة قميصه/وين سهااام
براتاب/سير مافي معلوم انتا ايش يقول..
راكان بفقدان اعصاب/مدااام فيه موجود هنا اليوم ووين وديتها
براتاب/انا مافي سوي سي..والله مافي سوي سي.
راكان/انطق وين راحت
براتاب/مدام روح مع رجال تاني..
راكان تركه/راحت مع واحد ثاني!!
براتاب/ييس سير..راحت مع واحد أنا مافي شووف قبل كزا..
راكان على طول طرأ عليه "زيد"..ترك براتاب واتجه لسيارته ركبها ومشى بسرعه جنونيه...
/
/
/
دخل الحاره وهو واتجه لبيت زيد مباشرتاً..وكل جن العالم تنط قدام وجهه..نزل من سيارته واتجه للباب و ضرب الجرس بشكل 
فوضوي...وطق الباب..
/
داخل البيت ..
ام زيد طلعت من غرفتها وهي تلبس حجابها/بسم الله ...من هالمجنون اللي يطق الباب هالشكل
منال هي الثانيه طلعت من غرفتها و بخوف/مادري...بس شكل فيه مصيبه.
زيد صحى وطلع/شصااااااير
ام زيد/مادري وأنا امك..الوقت متأخر ..من بيجينا هالوقت ويطق الباب بهالشكل
زيد/انا بطلع واشوف
ام زيد/انتبه يا ولدي..
/
لحظات وفتح زيد الباب وهو مستغرب/خيير خير
راكان بدون مقدمات ضربه لكمه قويه على وجهه/الله ياخذك من حقير..
زيد طاح ع الأرض وحاول يقوم ويده على وجهه/خيير وش عندك
راكان بنظرات ناريه/وين بنت عمي
زيد بابتسامة خبث/ماتدري وين بنت عمك فيه لهالوقت ...وجاي بقوة عين تدورها وتسأل الناس عنها...خوش عايله والله
راكان حاول يضبط اعصابه/لا تطولها وقل لي وين وديت بنت عمّي..
زيد بقوة عين/بنت عمك ماتبيك...منحاشه منك...وهي كلمتني بنفسها وتستفزعني..تدري ليه؟..لأنها ماتثق غير فيني أنا..وانا 
ماراح أخذلها
راكان غلي دمه ودف زيد ودخل البيت ووقف عند الباب الداخلي وينادي بصوت عالي/يا سسهااام...سسسهاااام..اطلعي والا 
دخلت اطلعك غصصب
ام زيد/يا ولدي بنت عمك موب عندنا...لا تسوي لنا فضايح بتالي الليل..
راكان/اقسسم ان طلعتوا تكذبون...بتندمون كلكم..
زيد حاول يقوم بس ما قدر/يا كللللب اطلع بررااا
راكان تركهم ومشى وركب سيارته واسرع...وهو مقهور من داخله/ووين رحتي..وووين..
رن جواله ورد بسرعه/هلا عزام...
عزام/بشر لقيتها؟
راكان/لا..رحت لحارتها القديمه...ودورت ببيت جيرانها وقالوا ماجاتهم..
عزام/طيب رحت لبيتها...يمكن فيه...
راكان جاته الفكره/اي والله انك جبتها...يلا سلام..انا رايح لبيتها...ان شاء الله ألاقيها.
عزام/عاد علمنا بكل جديد..سلام
راكان/سلام...
راكان لف الدركسيون واتجه لبيتها...كل همّه يلاقيها...فكره وقلبه مشغولين عليها...تذكر كلامها له اليوم الظهر وتضايق....كره 
نفسه بهاللحظه لأنه تركها بالاستراحه لحالها...حس ان الندم ياكله اكل...
/
/
/
/
الساعه2ونص...
راجع من عمله...وهو مرهق وهلكاان...حس بالهدوء..لأن الكل هالوقت نااايم...فتح ازرار بدلته العسكريه...وهو داخل يمشي 
ببطء وبعينه النوم...
طلال شاف اقرب شيء له كنبة الصاله....رمى نفسه ونااام علطوووول.....
/
/
/
/
/
/
***
كان قلبي لك مطيع وكان قلبك لي عنيد،،
كنت لي حبي وحياتي وانا ماكني حبيب

ليه تبعد ليه ترحل ليه تتركني وحيد،،
ليه ترحل من حياتي وليه عن عيني تغيب

ليه عذبت الخفوق وليه نشفت الوريد،،
وليه ترضالي اعيش بجرح لا يمكن يطيب

ليه تنسى ياحياتي حلم الايام السعيد،،
ليه تهدم ما بنينا وتوقد فقلبي لهيـــــــب
..
نعود للحاره القديمه...
وبالتحديد لبيت سهام...راكان واقف عند الباب ويفكر شلون يفتحه...!!
تلفت يمين وشمال ومالقى غير براده ماء سبيل خربانه..طرأت بباله الفكره واتجه لتنفيذها بسرعه...صعد البراده.. ونط داخل 
البيت،.. وهنا الورطه...لأن الباب الداخلي ومقفول....ولف حوالين البيت يدور طريق يدخل منه ومالقى....حتى الشبابيك عليها 
حديد..استحاله يدخل منها..!!!
حس ان البيت فاضي...بس يبي يتأكد..جلس شوي يفكر....وبعدما يأس..ترك البيت ومشى...
/
/
/
)وين اختفت سهام(

....

يتبع....





#السهم الثالث والثلاثون....
>>بين عزة النفس ، وشعور الملامه
....
صباح يوم جديد...يشرق بشمسه الدافيه على المدينه..وعلى تلك الحاره العتيقه... ويوم جديد بحياتنا...نعيشه...بحلوه ومرّه..
ونحلم ونتمنى ان تتحقق تلك الأحلام..

على اصوات حفريات البلديه بالشارع المقابل للبيت...فتحت سهام عيونها وهي تبسم برضا تااام...استقعدت بنشااط واتجهت 
للشباك وهي تناظر والابتسامه على محياها..وتتذكر أيام هالحاره....
بهاللحظات دخلت "ديم" وهي مبسوطه/السلام عليييكم
سهام ألتفتت عليها/وعليكم السلام
ديم اقبلت عليها/صباحك ورد...
سهام/هههههه اي ورد ياشيخه..قولي اصوات حفريات هههه
ديم/هههههههه اشوفك تتفرجين ع الشارع وشكلك مبسوطه مع هالسمفونيات
سهام بابتسامه هاديه/هالاصوات تذكرني بأيامي بهالحاره..رغم قساوة هذيك الأيام وشقاها إلا ان لها طعم..ضحكتنا،كانت 
صادقه.كانت دموعنا تنزل من كثر ضحكنا....وجمعاتنا كثيره ماكان عندنا شي يشغلنا عن بعض وكان أي شي يبسطنا..
ديم نغزتها/اللحين انتي مليونيره..وتحنين لهالاشياء هههه
سهام سكتت شوي وهي تناظر للحاره/هذيك الأيام كانت امي عايشه..وحسها مالي علي الدنيا...<<<سكتت بعدما خنقتها 
العبره..
ديم ربتت على كتفها/الله يرحمها..
سهام وهي تحاول تسكت مسحت دموعها/أمين...اسفه ضيقت صدرك مع هالصباح...
ديم دفتها بخفيف/اقوول انطمي بس..وتعالي نفطر..شغل الرومانسيه والاتيكيت ماحبه
سهام/هههههه اسسمع من تقول هالكلام...
ديم/هههه لا لا خبرك قديم...ماعدت الأوليه...ديم تغيرت حيل واحلام المراهقه نستها...
سهام/الحمدلله اللي عقلتي...علشان نزوجك
ديم/ههههه يارررب
سهام سكتت شوي وتكلمت بجديه/ديم شرايك باللي قلتلك البارحه...
ديم بجديه/شوفي انتي مبررات رفضك لراكان واقعيه وصحيحه ميه بالميه....بس لا تتجاهلين حبه الكبير لك..بعمري لو القى 
رجال يسوي لي سواته لاتزوجه لو اخسر العالم كله..
سهام/قولتك كذا
ديم/ايهه قولتي كذا...ويلا لا نتأخر ابيك بعدما نفطر تعلميني كيف استخدم اجهزة الضغط والسكر اللي شريتها لأبوي البارح..
سهام/الا وشلونه اليوم بعدتعب البارح
ديم بابتسامه عريضه/بخييير ابشررك والا ماشفتيني انكت معك من هالصباح
سهام/الله يخليه لك
ديم/امييييين....يلا سهااام..
سهام/يلا بسرعه..حتى انا ابي اروح اشوف بيتي بعد شوي
/
/
/

بيت طلال..
نزلت سحاب..وهي مستغربه عدم وجود طلال..وتفكر وينه للحين ما رجع...!!
وصلت للصاله ولقته نايم على بطنه...وبسااابع نووومه..ابتسمت وهي تشوفه بهالشكل..
راحت تطلع خوانها لمدارسهم بهدوووء ورجعت له ومعها كوب قهوه.
لاحظته..واااضح انه مرهق..وكان سهران...
جلست عنده ع الأرض وظلت تتأمله...وتنتظره متى يقوم من كيفه..ماحبت تفوت على نفسها هالفرصه...
طلال كان غارق بنومه....
سحاب تناظر فيه ولسان حالها يقول....
[آلشوق من بدري سبق طلعه آلشمس
آصبحك بـ آلخير ، و أنتـه صبآحي
و آبصملك بقلبـي/ بـ أصآبعي آلخمس
إن آلغـلآ وإن نمت مآ زآل صآحي]


/
/
***بجهه ثانيه من نفس المدينه.....
وقف عزام سيارته عند الباب الداخلي للفيلا..،
نزل عزام وفتح لها الباب وهو ساكت، ودخل..وهو ساكت وماينطق بحرف..بعدما لزّمت عليه عمته نوره انه يرجع سديم للبيت 
معه....!

سديم خايفه من المجهول..و تنتظر منه كلمه عقب اللي حصل وما كلمها أبدآ..بدأت تفقد صبرها...
دخلت ولحقته،..
.وشافته يجلس بالصاله ويمسك الريموت بيده ويطالع بالتلفزيون!!
جلست سديم بالجهه الثانيه من الجلسه،وتناظره/عزام
عزام وعينه ع التلفزيون،طلع سيجاره وولعها واخذ منها نفس وزفره/نعمم
سديم بترجي/عزام ناظر فيني
عزام ناظرها باحتقار وهو رافع حاجب ومنزل الثاني ونفخ بوجهها دخان السجاير،وقام وكأنه قرفان منها واتجه لغرفته..
سديم خنقتها العبره وبكت بسكات..
/
/
/
/
/
**بالسياره...ومتجهين لبيت ديم ..في زياره لسهام..
زيد بإهتمام/منال شوفي سهام اذا ناقصها شي او محتاجه شي خليها تقولي ولا تتردد
منال/لا توصي حريص..
زيد وقف سيارته/ولا تقولين لها عن اللي سواه راكان...
بهاللحظات طلعت سهام من البيت وشافت سيارة زيد وابتسمت واتجهت لهم/ياهلاا
زيد يحاول انها ما تشوفه/هلابك..
منال/شلونك سهام
سهام/بخير...انا كنت رايحه لبيتي شوي
منال/زين بروح معك
سهام لاحظت زيد ووجهه/زيوود سلامات وش فيه وجهك..
زيد تردد/ولا شيء...يلا عن اذنكم
سهام شكت بوضعه/...
راااح زيـد...
منال ماتحملت تكتم/تبين تعرفين وش خلا وجه زيد كذا...
سهام التفتت عليها/منال شفيها نبرة صوتك كذا..تكلمي...
منال بقهر/البارح حبيب القلب جانا ..وسوى لنا فضيحه بالحاره..وتهجم على زيد ودخل بيتنا بعد..ويتهدد فينا ان كنا مخبينك 
عندنا..
سهام تسمع وهي مو مصدقه..تطايرت شرارات الغضب من نظراتها الحاده/منال وش تقولين انتي..
منال/مثلما قلت لك...وترى زيد منعني اقولك...بس انا ماتحمل اهانة اخوي..
سهام مشت وتركتها..
منال/وين رااايحه سهااام...
سهام اعترضها وايت "مفلح"...وكان بيصدمها ونجت بأعجوبه...
مفلح نزل بسرعه واتجه لها/اشفيش يا بنت ماتشوفين
سهام وهي تحاول تركز/اسفه يا بو مشبب مانتبهت
ملفح حاول يستوعب وعقد حواجبه/هذي انتي ...اسستغفر الله بس..وش جابك عندنا يالهايته
سهام استغزبت كلامه/ثمن كلامك يا مفلح..
مفلح بلهجه جنوبيه/انتي من فين طلعتي لنا..سبعتن شلوش.ماكفوش عوال عمش..جيتي ع الحاره بتدمرين بناتنا..وولد عمش 
الخبل..جايانا يسعسع في حارتنا من الليل لين الفجر..
منال/بو مشبب اقصر الشر
سهام انتبهت لكلامه/لحظه..لحظه وين شفت ولد عمي..
مفلح/شفته بعيني تيه وعيني تيه..يوقف عند بيتش وينط من فوق السور بعد..وبعد نص ساعه طلع..
سهام عصبت اكثر ومشت وتركت مفلح...،
منال/سهااام
سهام وقفت ليموزين/منال لا تركبين...ولا تخافين انا رايحه بيت عمي
منال/استودعتك الله....لا تقطعينا
سهام كانت معصبه/بااي...
/
/
/
/
نرجع لـبيت طلال...
تحرك شوي طلال وتمغط وفتح عيونه..وشافها قباله وابتسم لابتسامتها واستقعد/صباح الخير
سحاب قامت وجلست جنبه/صبااحي انت...
طلال/مدري شلون نمت البارح هنا...يدووب وصلت وطحت هنا
سحاب طبعت بوسه على خده/صاير تتعب واجد هالأيام..الله يعينك حبيبي
طلال/اميين...يوووه طافتني صلاة الفجر...الله يلعن بليس
سحاب/يلا قوم خذ شاور..وصل صلاتك...وبتلقى فطورك وقهوتك جاهزين..
طلال نط بسرعه وطلع الدرج....
سحاب تناظر فيه وهو طالع غرفته وتحط يدها على قلبها/ياررربييييه شكثر احببببه ...الله لا يحرمني منه
/
/
/
/
/
بيت ابو راكان...،
ام راكان تلبس عبايتها وتتجهز تبي تطلع...
بو راكان اللي كان جالس ويضبط الكبك في كمّه/اشوفك طالعه
ام راكان/اي والله بعد اذنك يا سعد..بروح اشوف سديم واتطمن عليها
بو راكان قام ومتجه للباب/انا رايح لأبو ماجد..ان كان ودك اوصلك معي..
ام راكان ابتسمت/اكييد ودي يا حبيبي..
بو راكان ابتسم ابتسامه خفيفه/اجل يلا لا تأخريني
/
/
/
/
/
/
بطريقها للبيت...ودمها يغلي..وماتشوف قدامها غير سواااد الدنيا..وهي تتذكر وجه زيد المدمي وكلام منال ... و كلام راكان لها 
في الاستراحه... كانت كلماته القاسيه تتردد على اذنها.
( الله الغني منك ومن حبك بعد)
حاولت تستقوي وماتبكي...وتذكرته وهو يقول( اصلاً انتي منتي كفو ...خليتيني اندم فاليوم مليون مره لأني رجعتك لعايلتك اللي 
صرتي تقدسينهم!...لو اني عارف ان نوعيتك بهالشكل كان تصرفت من البدايه..)
عقدت حواجبها وهي تستجمع قواها..علشان ماتضعف قدامه..
/
/
*داخل البيت...
نوره قامت تبي تروح لجناحها وقلبها معورها..من غياب سهام/انا رايحه نام.
راكان/وووين يا عمّه..اجلسي معي شوي..اصلاً أنا شوي وطالع..
نوره وباين عليها الإرهاق/مافيني اقعد...لي يومين مانمت زين وراسي احسه بينفجر...سلام
راكان/سلام...
راحت نوره...وظل راكان وهو مسترخي بجلسته في الصاله...وسرحاان في السقف..ويفكر في سهام (وين بتكون فيه 
يعني....انا المفروض كسّرت باب بيتها الداخلي ودخلت..يمكنها داخل وماتبي تقول)..
رن جواله وقام وهو يرد ومتجه للدرج يبي يروح لغرفته/هلا بجاد....لا والله مابعد رجعت...اووكي بجاد انا مقدر اجي اليوم 
للمؤسسه.راسي مصدع..حاول انت تصرف الأمور ....
..
بهاللحظات دخلت سهام. وسكرت الباب...
راكان التفت وهو مبسوط/يلا سلام بجاد..اشوفك بعدين..
سهام اقبلت وبنظرات ناريه/
راكان نزل من الدرج واتجه لها/اهلا وسهلا...الناس اذا دخلوا ع ناس يسلمون..
سهام بهدوء يسبق العاصفه/من جد؟ كذا الناس "تسوي" اول ما تبي تدخل على ناس ببيتهم "تسلم"..صحيييح!!..يعني تعرف 
أداب الزياره'
راكان استغرب اسلوبها/سهام شفيك
سهام حاولت تسيطر ع اعصابها/انت من متى صرت همجي وتقتحم ع الناس بيوتها وتنتهك حرمتها! هاااه؟
راكان خزها/ثمني كلامك وعلميني وين كنتي فيه
سهام ارتفعت حدت نبراتها شوي/اذا ثمنت انت تصرفاتك اثمن أنا كلامي يا همجي..انت ليش شايف نفسك ليششش...من تظن 
نفسك علشان،تروح وتهين جيراني
راكان ابتسم بسخريه/جيرانك..يعني مو اهلك
سهام قاطعته بعصبيه/أهلي ونص..واللي يدوس لهم على طرف كأنه داس علي أنا..
راكان حاول يضبط اعصابه/اللحين كل هالعصبيه والزعل علشان هالمناتيف..شكلك حنيتي لهذيم الدواعيس..
سهام اشررت عليه باصبعها السبابه/المناتيف اللي انت تتكلم عنهم عندهم اخلاق..ماهيب عندك انت.
راكان ماعاد يقدر يسكت لها اكثر من كذا،مد يده وضربها كف لف وجهها لف....
سهام تجمعت الدموع بعينها والتفتت عليه بنظراتها الناريه.ويدها ع خدها محل الكف/طفح الكيل منك يا راكان....
راكان ندم/سهاام أنا...
سهام اشرت بيدها "يعني اصصّ"/ولا كللللمه مابي ااسمع صوتك..وهاللي بينا نهايته قرّبت خلاص...
راكان/شقصدك؟
سهام مشت خطوتين على وراء وهي تناظره باحتقار..ومشت ووصلت الدرج ومسكت بيدها الدرابزين...وفكرت بشيء يقهره 
وتبرد حرتها من اهاناته لها ..
تركت الدرابزين ورجعت له ببرووود/مممم تعرف "ماجد فيصل"؟
راكان استغرب/هذا صديقي..وش عرفك اسمه!
سهام بنظرات قتّاله/هذا خطيبي...وهالاسبووع الملكه بأذن الله....حبيت بس احط عندك خبر.....قوول لي شرايك بالخبر؟
راكان خزها وهو يجمع اصابع يده في قبضه واحد ويضغط عليها وساكت..
سهام بنظرات سخريه/شدعووه مافيه كلمة مبروك...!!
راكان تركها ومشى مستعجل ...من دون ولا كلمه...
سهام جلست على اقرب كرسي لها...وحاولت تكون هاديه...وتدفن مشاعرها...بالأخير قامت ومشت لغرفتها بهدوء "مصدومه"
..
}وإنتهينا !
والزمن يضحك علينا لا بكينا !
والوداع اللي دريت إنه (نصيبي) ..
ياحبيبي مو بيدينا !!
إنتهينا...! {
/
/
/
/
/
بجهه ثانيه....،
بأملها اللي تجدد..وطموحاتها العاليه..لبست "ريم" وتجهزت لأول يوم دوام...اخذت اوراقها المهمه في ملف واخذت 
شنطتها...وهي تكلم نفسها(وين راكان للحين ماوصل!!)...
رن جوالها وابتسمت وهي ترد/هلا راكان...
راكان بالجوال/هلا ريم
ريم/وينك ؟...تأخرت..مو اليوم بتوديني دوامي
راكان/ريومه..أنا متصل عشان اعتذر...عندي شغل طارئ تكفيين اعذريني..روحي مع السايق
ريم/ولا يهمك...مو مشكله بروح مع السايق
راكان/سلام ابي اشوفك بكره عازمك ع الغدا
ريم/اووكي الدعوه مقبوله..سلام..
ريم سكرت الخط و انطلقت بابتسامه عريضه..
اليووم بتبدأ رحلة أحلامها تتحقق..توظفت الوظيفه اللي تمنتها طول عمرها...وحالياً قررت تنفصل عن راكان...
وخيال تركي معاد يفارق عيونها...و الحياه الرماديه ودعتها..
في طريقها للعمل...فتحت تويتر وغردت[بسم الله وتوكلت على الله...اليوم أول دوام لي..يارب توفيقك...♥].
جاها رد من كذا واحد وابرزززهم تركي[أميـن يا أميره]
ريم ابتسمت...وهي تتخيله وفجأه تشوف "مشاعل♚ مانهاتن" وهي تدخل المنشن مع تركي وتبارك لها بالوظيفه...
ريم ضغطت زر قفل الشاشه وحاولت ماتتضايق وما تكدر خاطرها...
..
/
/
/
/
نرجع لـ سهام...
في غرفتها بأقصى الجناح...جالسه على سريرها...تفكر باللي جالسه تسويه في نفسها وتتذكر كلام راكان وتصرفاته الأخيره 
معها....
خنقتها العبره!......ماصدقت انه بهاللؤم هذا كلّه..
قامت واتجهت للمرايه وهي تكلم نفسها وتبكي وتمسح دموعها ويدينها ترجف/بسسس يكففي ..بكيتي كثير يا سهام...بسك دموع 
بسسس...اكرهيه...انسيييه يا سهام..كم قد قلتلك يا سهام لا تعشقين الصعب يا بنت..كم؟!!..
سهام شافت سلسال راكان معلق برقبتها ومن دون تفكير مدت يدها ونزعته بقوه ورمته على الأرض/..

اتجهت لسريرها وجلست على طرفه وهي تناظر السلسال مرمي ع الأرض......
قامت واتجهت له وجلست على الأرض واخذته بيدينها الثنتين اللي يرجفون وباسته وضمته بسكاااات...
[[ليت لي قلب ليا بغيت أقسى "يقسى"
وليت لي قلبٍ ليا صديت عنك "ينسى"]]

بعد شوي حست انها هدأت...فضّلت انها تقوم وتروح لعمتها نوره....وتطمنها عن رجوعها بنفسها ووين كانت نايمه الليله 
الفايته....
وبنفس الوقت تكلمها بموضوع زواجها من ماجد...
وصلت للغرفه وحبت انها تفتحها بهدوء وتدخل....واتجهت لسرير عمتها وجلست على طرفه وهمست لها/عمتي...
/
/
/
/
/
المستشفى...
طلعت من غرفة المدير...واتجهت لقسمها اللي فيه مكتبها...
قدام القسم شافت "تركي" واقف ويتكلم مع موظفه.
ريم ماقدرت تبعد عينها عنه وهي تغلي..لييش يتكلم مع الموظفات!!
تركي استأذن ومشى بعدما اعطى ريم نظرات دافيه مخلوطه بابتسامه ....
ريم صدت عنه بعيونها وهي خجلانه ولسان حالها يقول
[[ياروحي اللي بالغلا دوم ترجيه ...
اعشق تنهاده واعشق سكونه

ياليته في العشق يبطي تماديه ...
كل الشرايين اللي بقلبي يبونه.]]

راح تركي....وتركهم بخطوات هاديه....
.استقبلتها موظفه ودخلتها....،
ريم بابتسامه/السلام عليكم...
المسؤله/وعليكم السلام...
ريم/أنا ريم العباد
المسؤله وقفت لها/اهلييين كنت منتظرتك...تعالي معي لمكتبك....
اتجهوا كلهم للمكتب...
ريم بنظرات بانوراميه...عجبها المكتب...جد مريح ..وكله مكتسي بالبياض...
المسؤله/هذا هو مكتبك...وأنا موظفه هنا وانسق كل المواعيد...أسمي هند
ريم وهي تتجه لمكتبها وتشوف باقة الورد اللي عليه واخذتها/مشكوره هند...
هند بابتسامه/في الحقيقه موب أنا...هذي من البروفيسور تركي...
ريم بذكاء/شكل هذي عاده هنا...اي حد يتوظف عندكم.يلقى نفس باقة الورد..
هند/ههه في الحقيقه..هذي مو عاده...يعني عمرها ماصارت عندنا..
ريم ارتاحت واسترخت ع الكرسي/اوكي مشكوره هند تقدرين تروحين.
طلعت هند...
ريم اخذت باقة الورد وشمتها وضمتها...
/
/
/
/
#البنك...
جالسه وتأدي عملها بكل جديه..وملاحظه ان "رهف" وحده من الزميلات جايه من قسم الرجال...ولاحظت عائشه تكلمها والكل 
مبسوط علشانها...
سديم على نار تنتظر خبر..
عائشه اتجهت لمكتبها واخذت شنطتها/..
سديم اتجهت لها/عيووش وين رايحه
عائشه/هههه انتهى الدوام يالحبيبه اجل منتي طالعه
سديم/اكيد بطلع...بس شعندها رهف اشوفها مبسوطه
عائشه/طلبت من استاذ عزام اجازه ووافق
سديم/اجازه ليششش
عائشه/حابه تسافر لندن تتمشى..حسره علينا بسس
سديم/وهو وافق بهالسهوله...شكثر تسافر هذي
عائشه/مادري..بس بصراحه.الله يعين زوجة عزام..شكل عينه زايغه ونسونجي
سديم بلعة ريقها بصدمه وتركتها واتجهت لمكتبها وجلست شوي وهي تاكل في نفسها...وبعدها قررت تطلع..
/
/
/
/
**بيت بو راكان..
الليل...
.../انتي متأكده من هاللي تقولينه..
سهام وهي تحس بخنقه/ايه..هذا قراري النهائي..
نوره بابتسامه/الف مبروووك...
دخلت أم راكان ومعها راكان وجلسوا/وش عندكم
سهام جالسه ونظراتها كلها ثقه/...
نوره/ابشرك يا هياء...سهام وافقت على ماجد...
راكان ماصدق كان يظن ان سهام كانت بتغيضه فقط..ماكان يظن ان الدعوه صددق!!!!
ام راكان/الف الللللللف مبروووك يا سهام....الله يتمم لك على خير..
سهام وهي تنتظر ردة فعل راكان/مشكوره خالتي..
نوره لاحظت راكان مو على بعضه/راكان منت مبارك لبنت عمك
راكان ابتسم بهدوء/كيف ما ابارك لها...!!!...اكيد ببارك لها ونص بعد...مبروك سهام
سهام بنظرات شموخ،تخفي وجعها/الله يبارك فيك..
راكان/انا قررت اسافر كم يوم..
ام راكان/يووووه ..وووين بتروح
نوره/وش طرى عليك السفر اللحين..
راكان/محتاج أريّح راسي من الشغل..
سهام قلبها يتقطع بسكااات....
نوره/طيب كم بتقعد
راكان/مدري...لكن ان شاء الله ماطول....
ام راكان/متى ناوي تروح
راكان وقف بكبرياء مجروح/الليله ان شاء الله....تامرون شي
نوره وهياء/سلامتك...
راكان التفت على سهام وكأنه يحتضنها/تامرين على شي يا سهام
سهام بلعة عبرتها وعينها بعينه/بحفظ الله..
راكان وعينه بعينها/استاذنكم
سهام،تنفسها اضظرب في هاللحظه/مع السلامه..
راكان مشى بهدوء وهو يحس الدنيا تقفل ابوابها بوجهه...
سهام ماقدرت تبعد عيونها عنه بهاللحظه..ومشاعرها تقتلها وتنقل الندم والحسره لقلبها من الشرايين...ولسان حالها..
[[بين عزة النفس ، وشعور الملامه
واحتباس الدمع وانفاس الجروح
يوم كنت اقولّه " مع السلامه "
بان في عيني ( امانه لا تروح )..]]
/
/
/
/
يتبع



#السهم الرابع والثلاثـون...
>>>>

تجهز وتوكل على ربه...بعدما قرر خطّه يدخل من خلالها لتلك العصابه...ويتعرف على كل مخططاتهم...
حاول يجمع اكبر قدر من المعلومات...وبعد بحث وتحري...عرف استراحه ينطلق منها اغلب اللي يتعاملون مع "الجوري"...
يسوق سيارته وهو يفكر بحذر..ويمشي خلف سيارة احد المطلوبين واسمه"طارق"..
رن جوال طلال ورد بسرعه/هلا ناصر...
ناصر بالجوال/هلا طلال..اسمع انا سويت مثلما قلت لك وخرمت كفرات "طارق" قبل مايمشي...وهاللحين بيضطر يوقف...لا 
تنسى اللي اتفقنا عليه...
طلال ابتسم/اووكي سلام..شكل الرجال بنشر
ناصر/بالتوفيق...
/
/
/
/
/
من جهه ثانيه..
وقف سيارته عند بيت عمّه..وكان حيل مُحبط....
نزل ببطئ وهو يطلّع جواله ويتصل فيها/ريمي...انا عند الباب...
ريم في الجوال/اوكي ثواني وافتح لك..

...
..
بالمجلس الداخلي... جالسين ويسولفون ويضحكون ...
راكان/اللحين صرتي موظفه
ريم ببتسامه/ايه
راكان/مبرووك.
ريم/الله يبارك فيك...
راكان بعد تردد وسكوت/...أنا سويت مثلما اتفقنا عليه..ورحت للمحكمه وطلعت هالورقه
ريم مالقت رد..اكتفت بالابتسامه.
راكان ابتسم وغمز لها/شفيك متشققه من الوناسه،فرحانه انك بتفارقين هالخشه..هاااه
ريم/ههههه
راكان وقف بهدوء/شعليييه يحق لك.
ريم قربت منه ووقفت قباله وعينها بعينه/راح افتقدتك،راكان
راكان ابتسم ابتسامه دافيه وماعلق/
ريم قربت منه لأأوول مره وضمته وتنفست بعمق/..
راكان/رريم ما اتفقنا على كذا هههه
ريم/هههه آسفه ماقصدت آسرق عفتك
راكان/هههههه ترى بهون هههه
ريم/هههههه
لحظات صمت...
راكان تكلم بعدما ضاق/بالتوفيق لك يا ريم...
ريم/وانت بعد الله يوفقك..ويحقق لك امانيك
راكان وهو يتذكر سهام/اميـن....
ريم/تعشى معي...ترى محد هنا غيري والشغاله...الوالد والوالده معزومين عند جيراننا..
راكان/كان ودي..بس مضطر امشي...الشباب ينتظروني...سلام
ريم/سلام...
راكان/قبل لا أمشي..نسيت اقولك
ريم استغربت!!!
راكان/اظن لازم اقول"انتي طالق"..
ريم ابتسمت ونزلت دمعتها من فراقه..بنظرها راكان شخص نبيل وماله مثيل/....
راكان طبع قبله على جبينها ومشى.....
/
/
/
/
طلال بعدما أسعف طارق...وركبه معه بسيارته ووصله لاستراحته المشبوهه..أصر طارق على طلال وعزمه ع السهره عنده..
طبعاً هذا هو المطلوب...وطلال بعدها وافق...ودخل معه وهو مستعين بربه..ّ
/
/
/
/

بين احتضار الأمل وموت اللقاء..
ضاع حبي وانتهت قصة حياته!!
كيف كنت انا سبب حزني والجفا
انهيت قلبي وهذا هو عاف دقاته
كيف جرحت الحب ومثلت القسا؟!!
كيف ابفرح وأنا انهيت عمري وحياته؟!

....سهام جالسه بنص سريرها.. وتبكي بحرقه تبكي من هم جاثم على صدرها من فراق "راكان"...
.وألم يسري بكل عرق بجسمها وكلّه من القولون بس هالمرّه لا مو بس قولون...هالمرّه الألم أشد من القولون!!..حاولت تسكت 
بس ماقدرت..
قامت وهي ماتقدر تسند ظهرها بشكل مستقيم..كانت تمشي ومنحنيه واخذت مسكنها المعتاد...وجلست لعل وعسى تهدأ...لكن 
هيهاااات..
الألم يشتد...ويشتد...
جلست تتذكر أمها وبكائها بصمت يقطع القلب/لا هذا مو قولون ...مو قولون...آآهه..آهه
اخذت جوالها ويدينها ترجف واتصلت بسرعه وكل مرّه تلخبط بالرقم وتعيده مرّه ثانيه...وبالأخير اتصلت فيها...
نوره ردت وبصوتها النوم/الووه
سهام بصوت باكي/عـ متي ألــ حقيني بمووت
نوره صحصحت ورمت الجوال واتجهت لجناح سهام بسرعه.
فتحت الباب واتجهت لسهام اللي كانت جاثيه بركبتيها على الأرض وترص على بطنها بقوه..نوره جلست عندها وهي 
مذعوره/بسم الله عليك يا بنتي وش فيييك..
سهام ووجهها مبلل بدموعها/تعباانه حيل ومعاد فيني اتحمل اكثر...
نوره/وش صاير لك يا سهام
سهام وهي تحس بلوعه/مادري بس احس حشاي يتقطع
نوره قامت واخذت جوال سهام وبدأت تتصل/بتصل في راكان يجي يودينا
سهام خافت/عمتي لا ..لا تتصلين براكان
نوره وهي تكمل دق الرقم/مو بكيفك..بتروحين فيها
سهام حست ودها تستفرغ...واتجهت بصعوبه للحمام وكانت تحني ظهرها...
نوره بعدما دقت رقم راكان طلع لها أسمه عند سهام[ليتك معي]...هنا نوره انصصصدددمت بس انتظرت راكان يرد...
..
..
..
على الطريق السريع بين الرياض والدمام....
راكان متجه للدمام...يشوف جواله..*ليتك معي* يتصل بك.....وسافهها..
وبعدما طولت في الاتصال....اخذ جواله وقفله....علشان يريّح راسه منها...
/
/
/
/
نوره استغررربت انه ما رد على سهام(معقووله سهام تفكر انها تحبه!!!...مستحيل اصدق يا سهام)
تذكررت ان سهام طوولت بالحمام.. راحت للحمام وشافته مفتوح لأن سهام ماسكرته....ودخلت وتفاجأت بها مغمي 
عليها.....!!!!
نوره بصراخ/سسسســـــههههههااااااام!!!!!
/
/
/
/
/

** اليوم الثاني....
سحاب كعادتها أول شي تسويه بعدما يطلعوا اخوانها للمدرسه وزوجها للعمل...تتصل في سهام وتتطمن عليها...مستحيل يمر يوم 
وماتتصل عليها..
بس هاليوم طلال ماراح يداوم الصباح...بسبب مهمته..تغير دوامه...
سحاب طلعت برا غرفتها علشان ماتزعجه واتصلت على سهام كعادتها..وانتظرتها ترد.....وبعد الرنه الرابعه انفتح الخط 
وعصبت سحاب/توو الناس كان كملتي نوومك
نوره بصوت باكي/هلا يا بنتي سحاب..انا نوره
سحاب خاافت/هلا خالتي نوره..وين سهام ليش ما ردت ع تلفونها...!!
نوره/وحدي الله يا بنتي
سحاب فقدت اعصابها/تكككللللمي شفيها اخختي لا تجلطيني...هاتيها خليني اكلمهاااا
طلال قام على نبرة صوتها العاليه/سحااب وش فيييه
سحاب ماعطته وجه/خالتي وين سهام ....وش صاير فيها جاوبيني..
نوره بألم يعتصر قلبها/سهام البارحه جتها وعكه صحيه قويه شوي ونقلناها للمستشفى....وحالياً بالعنايه...مانعرف ايش صار 
لها..ووش السبب...
سحاب امتلت عيونها دموع ووضح عليها عدم التركيز/..
طلال لاحظها سكتت فجأه وحس انها مو طبيعيه واتجه لها/سحاب
سحاب طاح منها الجوال وهي تجلس ماقدرت تشيلها رجليها/..
طلال اخذ الجوال وكلم/الوووه..
لاحظ ان الخط انقطع واتجه لسحاب اللي كانت ساكته ودموعها اربع اربع،جلس جنبها وهزها/سحاااب شفيك
سحاب/....
طلال انقهر لانه مايقدر يسويلها شي/سحااااب انطقي وش بلاك...سهام وش فيها؟
سحاب اجهشت بالبكاء وكأنها طفله/ابي سهااام يا طلال ..ابيهااا..تككفى
طلال ضمها علشان يهديها/ومن قالك اني مانعك منها..رووحي لها متى مابغيتي بس لا تبكين بهالشكل...
سحاب كحت من كثر مابكت/سهام في المستشفى من البارح بالعنايه المركزه وتعااني طوول الليل...وانا جالسه هنا ونايمه 
جنبك!!!!
طلال استغررب كلامها بس عذرها،لأنها متألمه لصديقتها/اووكي انتي ماكنتي تدرين...
سحاب وهي تلوم نفسها وتبكي/لأني البارح انشغلت فيك وما اتصلت عليها قبل لا أنام علشان اتطمن..انا ما استاهل اكون 
اختها..انشغلت فيك وتركتها
طلال زعل من كلامها اللي جالسه تقوله بس مو وقت الملامه/طيّب قوومي يا قلبي بوديك لها اللحين وبنتطمن عليها..
سحاب قامت بصعوبه وراحت معه....للغرفه علشان يبدلون ويطلعون.......
/
/
/
/
/

في الجامعه~
ندى طالعه من احدى القاعات وما كملت محاضرتها وصرفت طالباتها.، وصلت مكتبها وهي تنفس بصعوبه،وتتألم وتحس بألآم 
الولاده/مو وقت ولاده...توني
دخلت زميلتها وتفاجأت منها/ ندى وش بلاك
ندى وهي تبلع ريقها وتعض شفتها من الألم/ألم قووي،في ظهري ورجليني يا سوسن
سوسن خافت/هذي ولاده
ندى/بس باقيلي 10ايام
سوسن/عاادي جدا..في ناس يولدون بالسابع
ندى صرخت/آآآآآه تعب،وزوجي مووو موجوود مساافر لجده
سوسن/ طيب اتصل بمن؟!
ندى/سهام اكيد بالكليه وراكان اظنه بالشركه..اتصلي على اختي سديم،هي وزوجها يشتغلون بنفس المكان اكيد بيجون بسررعه
سوسن اخذت جوال ندى وكلمت سديم......
/
/
/
#في البنك..
سديم سكرت جوالها وقامت من دون ما تحس واتجهت لمكتب عزام اللي بقسم الرجال/
عايشه لحقتها تستفسر عن عجلتها وما ردت عليها...،
/
/
/

مكتب عزام..
سديم فتحت الباب بسرعه وبدون تفكير...وتناست الموجودين/عزاام
عزام كان عنده عملاء رفع ناظره وخزها بنظرات ناريه/نعم يا اخت
سديم تلعثمت/أنا....
عزام عصصب حييل وبدون يرد عليها..رفع سماعة مكتبه وهو يتهددها بنظراته/يا سكررتير قلتلك لا تخلي احد يدخل وانا 
عندي اجتماع..
سديم بنبرة صوت ترتجف/استاذ عزام،عندي موضوع طارئ ومهم
عزام بصرامه/برا لو سمحتي اطلعي من البنك بكبره
طلعت سديم وهي تبكي ومصدومه وراحت لمكتبها وهي مخنووقه، وتحس بتعب،لان نفسيتها اصلن تعبانه ومع الحمل 
زياده..ووولادة أختها../-..
عائشه،استغربتها/سدومه شفيك،وش قالك المدير،ليش جالسه تبكين!!
سديم حاولت تبتسم وتمسح دموعها/ماقالي شيء انا اختي تطلق ومتصله علي تبي تولد ومحد عندها غيري انا وزوجي بس 
وزوجي رفض بحجة الشغل!!.. الظاهر انا بروح لحالي عن اذنك
عائشه حززنت على سديم/الله يسهل ولادتها يا رب
سديم طلعت وهي مستعجله/امين...يلا عن اذنك
/
/
/
في المصعد ..
رن جوال سديم واستغربت ان المتصل عزام،عمره ما اتصل عليها..خافت ككثييير من هالاتصال بس قررت تتشجع وترد 
وتصطنع القوه/نعم
عزام بعصبيه/انتي وش سويتي بمكتبي اليوم يا الغبيه،هااه متى بتعلمين الذرابه
سديم بكت من اسلوبه وحاولت تمسح دموعها/آسفه عزام بس اعذرني أنا...
عزام قاطعها بهواش/على ايش اعذرك يا خريجة بريطانيا يا ام البرستيج والطموح
سديم،تذكرت هالكلمات اللي كانت دائما ترددها عليه وبلعة عبرتها وتكلمت بصوت باكي/اختي ندى "زوجة اخوك بجاد" تطلق 
يعني تبي تولد ومحد عندها،انت عارف ان بجاد مسافر،اتصلت فيني وطلبتني انا وياك علشان نروح معاها المستشفى
سديم طلعت من المصعد واتجهت للخارج واتجهت لسيارتها وكملت/ انا بروح لها ،واكتب لي خروج بدون استئذان،يا استاذ 
عزام والا اقو اكتبني اليوم غياب..
عزام وقف وطلع من مكتبه مستعجل/لحظه لحظه مَشّي السواق حقك انا بالطريق نازلك...روحي لسيارتي
سكر جواله...
سديم محتاره تصدقه والا لا/معقوله عزام بيركبني سيارته!!
عزام اقبل وكان مستعجل/يلا اركبي بسرعه.
سديم ركبت وهي تطالع فيه،كيف ملهوف ومرتبك،
عزام اسرع بسيارته ..
سديم رن جوالها وردت/هلا......كيف،،،،شلووون ...اي مستشفى اووكي انا وزوجي بالطريق رايحين لهامشكوره يا سوسن
عزام/ودوها؟!..من وداها!!! وليش
سديم/ودوها بالاسعاف لمستشفى الولاده لان حضرتك تأخرت
عزام سكت وهو بطريقه...،
سديم تسترق منه النظرات وهي ملهوفه عليه وعلى لمسه من يديه مثل قبل،ايام كان يعبّر عن حبه لها بكل الطرق،عكس اللحين 
خلاها صفر ع الشمال..!!
/
/
/
/
/
بالمستشفى~
غرفة الانتظار امام قسم الولاده الطبيعيه..
عزام سأل الممرضه/لوسمحتي ولدت ندى العباد
الممرضه/لا لسه
عزام/مشكوره
سديم واقفه بالممر ومرعوبه من الجو..وكلما يمر الوقت توترها يزيد.راحت وجلست على كراسي الانتظار اللي جنبها
عزام كان واقف قبالها وملاحظها.فضّل انه يروح ويجلس جنبها...
اقبلت وحده تطلق وعلى سرير يدفعونه لغرفةةالولاده وكانت تصررخ من شدة الألم..
عزام رحمها،،وتفاجأ بصوت سديم جنبه وتسد اذانيها من صراخ هالحرمه،قرب منها وهو يتبسم وربت على كتفها/لا تخافين 
بتولد اختك بالسلامه ان شاء الله
سديم وهي ترجف وتبكي/يارب يا رب...
عزام حس برجفتها/سديم فيك شيء؟
سديم من خوفها ماتكلمت،تخيلت نفسها وهي تولد،جلست على كرسي الانتظار ويدها على بطنها/يا رب تسهل على اختي 
ولادتها،يا رب يا رب
عزام يطالع فيها ويراقب تصرفاتها ويتبسم ووده يضمها لصدره،خصوصا انها حامل ومابعد باركلها ولا احتفلوا بهالمناسبه،وده 
يفرح بها مثل قبل،بس جروحه منها عميقه..وصصعب تبرى..!
/
/
/
/
/
بالجهه الأخرى..
بمكان يكتسيه البياض..وعلى سريرها الابيض نايمه سهام بهدوووء..بعد ليلة عاشتها بعذاب..كانت ملامحها توحي بتعب 
شديد....
ولا صوت يعلو على صوت الأجهزه الطبيه....
وعامودين حوالين السرير ومعلق عليها محاليل طبيه ومغذيات...
وممنوع احد يدخل عليها ابداً...
...
...
من هنااك من وراء الزجاج العازل واقفه سحاب وتناظرها وقلبها يتقطع ألم..وتبكي...
نوره ربتت على كتفها واخذتها للانتظار اللي جالس بطرفها طلال../شدّه وتزول باذن الله يا بنتي..
سحاب كانت واقفه وتبكي/...
نوره/سحاب يا بنتي مايصير لا بنتي ارتاحي لك شوي لا تنسين انك حامل وببطنك ولد
سحاب بدون اهتمام/يرووح الولد..بستين داهيه فدوه لروح سهام
طلال كان منزل راسه ورفعه عند هالجمله اللي نرفزته زياده على كلامها اليوم عنه،وقف بزعل وطلع....
نوره لاحظت ان طلال زعل من جملة سحاب الاخيره..وهي مو مهتمه!!!
/
/
/
/
/
#المستشفى٪
في الإنتظار~
سديم بدأت تبكي من توترها/ياقلبي يا ندوووش..
ام راكان/قولي لا إله الا الله
سديم وهي تمسح دموعها/يمااه انا شفتها كانت تتألم..بقووه.والبيبي مو راضي ينزل
عزام رحمها/يا جماعه ترى هذا شكلها من اول ما جينا..
ام راكان/حبيبتي سديم ترى كل الحريم يولدون كذا..عادي
سديم/والله تأخرت ندوش
ابو راكان/احد قال لزوجها انها تولد ؟
عزام/بجاد اتصل قبل شوي كذا مره على جوال زوجته ..واخذت جوالي ودقيت عليه وقلتله الموضوع...
ام راكان/وليش تقوله،كان انتظرت لين تولد ونبشره،اللحين بيحاتي وهو مسافر
عزام/عاد هذا اللي صار.
طلعت الدكتوره وهي تبشرهم/الحمدلله ..مبروك مدام ندى جابت بنت وهي بخير وصحتها كويسه..ولحظات ونوديها قسم التنويم.
الكل/الحمدلله
ام راكان/حبيييبتي ندووش ولدت الحمدلله..
سديم فرحت ومن فرحتها اختل توازنها وهي واقفه..
عزام مسكها وثبتها/سديم وش فيك
سديم ببتسامه دامعه/مافيني شيء بس حاسه بخموول وشوي دوخه،ماني قادره اوقف.
نوره/شكلك ما افطرتي ولا اكلتي شيء اليوم
سديم وهي متكيه/ابي اشوف ندى..مابي اكل ولاشيء
ام راكان/ندى وتطمنا عليها روحي انتي واكلي شيء ناسيه انك حامل..
سديم تركتهم ومشت/ماني طالعه من هنا لين اشوف ندوش.واتطمن عليها..
عزام لاحظ فيه شباب واقفين و لحقها مشى جنبها/يا بنت
سديم ألتفتت عليه وبلععةريقها من نبرته/نعم
عزام بصوت منخفض/غطي عيونك
سديم غطت عيونها بسرعه وخوف من صوته/..
/
/
/
/
/
**الدمــام..
في فندق وقبال البحر...
راكان استقعد بعدما طوّل في النومه..نزل من السرير..وهو يحس حاله افضل من البارحه..واتجه لدورة المياه...
بعد نص ساعه نزل اللوبي وطلب قهوه...وجلس يتصفح الجرايد...ويلقى بالبنط العريض دراسه لتحويل مشاريع حكوميه متعثره 
لمؤسسات أخرى...وجلس يقرأ تفاصيل الخبر وهو عاقد حواجبه/وش هاللي مكتووب...
طلّع جواله اللي كان مغلق من البارحه وفتحه بسرعه يبي يتصل في بجاد...ولاحظ وجود 4مكالمات من رقم سهام ومثلها من 
جوال عمته نوره ومن عزام ومن أمه ومن بجاد..استغررب!! (شالسالفه..الكل متصل فيني...الله يستر)
اتصل على أمه/ألوه
ام راكان/هلا يمه راكان..وينك
راكان/بالشرقيه يمه..شاخبارك يمه ان شاء الله بخير.
ام راكان/انا بخير...وابشرك اختك ندى ولدت وجابت بنت
راكان/صدددق مبروووك والحمدلله ع سلامتها
ام راكان/الله يسلمك حبيبي.
راكان/شخبار عمتي نوره..اشوف لها مكالمات بجوالي،اكيد كانت تبي تبشرني بولادة ندى
ام راكان/لا والله يا ولدي..عمتك نوره من البارح حالتها حاله وتوها تدري بولادة ندى..
راكان خاف/ليش وش فيها؟!!!
ام راكان/البارحه سهام طاحت تعبانه وغابت عن الوعي..وحاولت نوره تتصل عليك بجوال سهام بس انت ما رديت..
واخذوا سهام بالاسعاف للمستشفى..
راكان تفاجأ/وشوو!!!
ام راكان/اي والله يا ولدي وحالياً هي بالعنايه المركزه..ومابعد قالوا لنا وش فيها
راكان ضاااق صدره وقام مقهور/يمه أنا جايكم حالاً يمه..سلام
ام راكان/انتبه على نفسك..سلام..
/
/
/
/
/
/
بمكان آخر...
خالد وسليمان الفواز جالسين بمقهى ويسولفون...
سليمان/شالاخبار..
خالد ببتسامه خبيثه/الاخبار عندك...انت تدري اني قططعت علاقتي معهم
سليمان/سهام طايحه بالمستشفى وتعبانه حيل....هذي فرصتك
خالد/اي فرصه..انت انهبلت
سليمان/يا غبي فرصتك تهدي اللعب و تتقرب من راكان وتحاول تتصالح معه هالفتره
خالد بشك/وليش...
سليمان/بعديين بتعرررف
خالد/وان رفض راكان
سليمان بنظره خبيثه/ان رفض...بكيفه...اهم شي صورتك قدام العايله تكون تلمع...
خالد/سليمان...انت وش تفكر فيه بالضبط..
سليمان/صدددقني بعدين بتشكرني انت بس سو اللي قلتلك عنه وبعدها يصير خير...
خالد بتردد/انت متأكد..
سليمان/ان ما قعدتك مكان راكان خلال شهر...ماكون سليمان الفواز..
خالد/طيب انت وش بتستفيد
سليمان/اللي بستفيده اني بنهي راكان...
خالد/حلوو
سليمان/اشرب قهوتك...عقبال ما نحتفل بمنصبك وانت رئيس مجلس ادارة الشركه هههههه
خالد انبسسط/يا رب...هههههههه
/
/
/
/
/
الليل كانوا البنات كلهم عند ندى في غرفتها.وبعد الاطمئنان عل صحتها.والمولود،
ريم/يلا ندوش مضطرين نتركك ونمشي.ورانا دوامات .الف الف الحمدلله ع سلامتك ومبروك هالعروسه
ندى/الله يسلمك يا عمري ريوم
ريم وهي طالعه/باااي،من بتروح معي
ام راشد قامت معها/اخذيني معك،
ريم/سديم بتروحين معنا
نوصلك
سديم كانت سرحانه/هااه
ريم/هههه اقوول بتروحين معنا والا بيوصلك زوجك
سديم/شكلي بروح معكم...
عروبه/وانا بعد طالعه،يلا تصبحون ع خير .
ام راكان قامت/الله معكم
/
/
/
بالطريق~
ام راشد/شحليلها بنت ندوش تهبل
ريم/تاااخذ العقل بسم الله عليها،بس ماتشبها
سديم/تشبه بجاد
ريم/انا شفت بجاد كثير من صار رجال بصراحه
رن جوال سديم واستغربت/
ريم/سديم ماتسمعين جوالك هههه
سديم/لحظه ارد...الوه
عزام بصوت حازم/اخيرا رديتي يا مدام
سديم/نعم عزام،
عزام/وينك فيه يا مدام؟اشوف سواقك بالييت وانتي منتي موجوده
سديم/انا راجعه مع عمتي ريم وأمها..
عزام/وانا حاط السايق لك ليش؟!!...ناظري كم الساعه
سديم/اوكي .انا وصلت البيت راح نكمل كلامنا باي
عزام/بتسكرين الخط بوجهي!!
سديم/اوكي باااي
ريم وام راشد لاحظوا توتر سديم....
ام راشد/حبيبتي سديم في شي
سديم ببتسامه/هههههه لا.. بس عزام يقول تأخرت عليه
وزهق بلحاله
ام راشد/هههه كذا كل الرجال يملون من قعدت البيت بلحالهم ويلومونا اذا قلنا ملينا
سديم وهي تصطنع الابتسامه/صادقه
ريم مو مصدقتها (الله يكون بعونك يا سدومه)
/
/
/
/
بالبيت
دخلت سديم وهي تدعي انها ماتواجه عزام،هي عارفه انه معصب،وهالأيام كل شيء يزعله،ولا يطيق منها كلمه او فعل،وفعلا 
مالقت عزام بالصاله(شكله راح ينام...الحمدلله)

صعدت سديم الدرج وراحت لغرفتها،وفصخت عبايتها، وفتحت ازرار قميصها اللي مضايقها.وفتحت زر البنطلون وهي تحس 
بإرهااق وتعب شديد بعد الوقفه بالمستشفى/
.......صوت بالغرفه/تو الناااس
سديم ارتاعت وقامت تلفت لأنها ما ولعت النور/عزام!!
عزام ولع الابجوره اللي جنبه بآخر الغرفه/شرايك اجل؟
سديم قربت تبكي من الخوف/حرااام عليك رعبتني.
عزام قام واتجه لها وهو عاقد حواجبه/اقدر اعرف يا مداام،ليش سكرتي الخط بوجهي
قبل شوي
سديم/خالتي ام راشد وريم بنت عمي معي بالسياره خفت يشكون وبعدين انا اصلاً جايتك هنا،يلا خذ راحتك.هزئني واشتمني 
على كيفك
عزام شدها من شعرها/علبالك اني عندي ضمير ويأنبني علشان اسامحك هااه„أنا ما راح اهزئك إلا بربيك وبأدبك،علشان ثاني 
مره ماتركبين مع أحد ثاني غير سايقك،فاااهمه
سديم تألمت وهو يشد شعرها بقوه ويلف براسها/آآآآآه شعرري
عزام نسى نفسه وعطاها كف قووي ودفها بقوه ع الأرض/
سديم طاحت وهي تتألم/حرام عليك،آآآآه
عزام قرب منها ونزل لمستواها/دلع ماابي فاهمه..استهبال مابي،مارجعتك للبيت لسوادعيونك مارجعتك الا علشان عمتي 
نوره،ودام كذا من دوامك،لبيتك ومن بيتك لدوامك وبس،فرفره من هنا ومن هنااك مابي،وياويلك لو ركبتي غير سيارتك،السايق 
بيصير مثل ظلك.
سديم جلست وتكورت على نفسها وهي تحاول تلم بقايا كبريائها المهدور ..حطت يدها على بطنها وتضغط عليه بقوه نتيجة 
الألم/....
عزام قلبه ماطاوعه يأذيها اكثر،طلع قبل لا يفضحه قلبه واتجه لغرفته وجلس على كرسيه وهو يرفع راسه للسماء ودموعه 
تصب غزيره بسكاات..
/
/
/
/
/
وصل بساعه متأخره ركن سيارته ودخل وهو مستعجل...ويدعي ان "سهام"تكون بخير...سأل عن مكان العنايه المركزه 
بالريسبشن ودلوه عليها...
اتجه لقسم العنايه المركزه ونبضات قلبه متسارعه...
صوت تنفسه يسمع من يمر من عنده..
دخل القسم وتفاجأ بدكتورين طالعين من الغرفه ويهزون راسهم بإحباط/...
راكان الشك بقلبه لعب به لعب قرر يسألهم واتجه لهم/شفيها المريضه...شفيكم
الطبيب/وانت وش بتصير لها؟
راكان/انا قررريبهااقووول وش صار عليها
الطبيب/للأسف توفيت...ارتفع عندها الضغط فجأه..
راكان فتح زر ثوبه من فوق/انت وش تقول؟!!
الطبيب ربت على كتفه/شد حيلك
نوره طلعت على الصوت،عرفته واتجهت له
راكان بدون يحس نزلت دموعه لأول مرّه قدام الناس/يعني سهام توفت؟!!
الطبيب استغرب/من سهام...
راكان/المريضه اللي انتم تتكلمون عنها
الطبيب/لا يا اخ حنا نتكلم عن وحده اسمها ام صالح سهام في تحسن الحمدلله وبعد شوي بنطلعها للتنويم
نوره وصلت له وسمعت اخر شي وتفاجأت بدموع راكان/ولدي راكان انت تبكي
راكان بفرحه غامره سجد لله شكر وماقدر يقوم...
الدكاتره تأثروا منه..وفرحوا لفرحته...
نوره فاهمه الوضع نزلت لراكان وتقومه/راكان حبيبي
راكان كان مغطي وجهه بشماغه ويبكي...
نوره ضمته وبكت من بكاه/بس يا ولدي بسس..

بعد ربع ساعه جالس راكان هدأ و في الانتظار مع عمته..وهو مايدري شلون يفهم عمته ويشرح لها الوضع...
نوره/من متى تحب سهام؟
راكان ما قدر يرد/....
نوره/تكلم يا ولد...مافي داعي تنكر..ترى الحب يفضح راعيه
راكان/شي واااحد ابيك تفهمينه...انا وسهام مابينا اللي انتي تفكرين فيه....
نوره/وش اللي افكر فيه..
راكان/ابيك تفهمين ان انا بس اللي احبها...هي ماتكن لي مشاعر...وقد قالتلي هالشيء قالت انها ماتحبني
نوره بنظرات شك/هي طبعاً بتقولك هالشي لأنها عاقله وتفهم بالأصول...حتى لو أنها تحبك صدق ماراح تقولك
راكان/انا وريم انفصلنا...
نوره/وشوووو
راكان/عممتي انتي عارفه اني انا وريم مانبي بعض...اخذتها من بيت اهلها لرضاكم ودامها ماتبيني رجعتها مثلما اخذتها...
نوره/شلون مثلما اخذتها..
راكان/انا وريم ماكان بينا علاقه طبيعيه مثل باقي المتزوجين...وافهميها...
نوره/يالمجانين...وش بيكون موقفك اللحين
راكان/اهم شي راحت ريم...ريم تعذبت بسببي واااجد..وانا عطيتها حريتها علشان تعيش حياتها مع اللي تبيه..
نوره/كذااا
راكان/ايه كذااا...بواجه الكل لعيونها
نوره/طيب وسهام
راكان ما قدر يرد.....
نوره بابتسامه خفيفه/ردة فعلك قبل شوي وانهيارك دليل انك عاشق حقيقي وتموت على سهام
راكان اخذ نفس مخنوق/الله يوفقها مع اللي اختارت
نوره/بس اللي تبيه سهام وتتمناه هو انت
راكان استغرب كلام عمته/وانتي شدراك...قالتلك؟!
نوره/هههه لا مستحيل سهام تقولي كلام زي كذا...بس عرفت من هذا د
راكان/وشو
نوره ببتسامه/هات جوالك
راكان طلع جواله من مخباته ومده عليها/شتبين به؟
نوره دقت رقم سهام..وطلعت جوال سهام وعطته راكان/ناظر وش مسميتك عندها...نفس اسمها عندك يالعاشق هههه
راكان ابتسم بسعاااااده وسكر الجوال...
نوره/هااااه عرررفت
راكان/شالفايده اذا هي الاسبوع هذا خطبتها من ماجد
نوره/والله انت وياها عقدتوا الامور...
راكان/سهام رافضه هالزواج لأنها خايفه تنهار العايله لو طلقت ريم...تقدس هالعايله وتبديها ع نفسها
نوره/لأنها كفوو
راكان/ايهه بس ما أكل تراب غيري..
نوره/ لا تنسى انها تحبك يعني هي بعد عانت الأمرين..
راكان/والسوات مع اعمامي...
نوره/اعمامك خلهم علي...المشكله انها واافقت على ماجد وحنا بلغناهم بالموافقه...يعني الوضع صار صعب..ومو 
بيدنا...مايصير نكلمهم ونقولهم ترى هوّنا..مانبي نعطيكم بنتنا...
راكان سكت مقهووور...
/
/
/
/
/
/
بعد ليله طوووويله....

الصباح~
عزام كان طول ليله مانام بس يتقلب مكانه وضميره يأنبه على اللي يسويه في سديم..وهي صارت دوم مستسلمه له عكس قبل 
كانت ترد عليه وتعانده،...

قام واتجه لغرفتها مستعجل وفتح الباب ولقى سريرها على شكله البارح ماتحرك!! وبقايا اغراضها اللي البارحه طايحه ع 
الارض وادراج التسريحه مفتوحه...!!وكأن احد كان يدور شيء بسرعه!!..
ترك الغرفه وطلع منها ونزل تحت وينادي/ســـــددديمم...سسسدديم
الشغاله،جاءت مستعجله/سير مدام مافي بيت
عزام عصب/اليوم جمعه مافي دوام وين بترووح..
الشغاله/مدام سديم واااجد تعبانه البارحه ،كلام سايق ودي هوسبيتل مع شغاله تانيه،اللحين يجي انا كلام سايق قول خلاص
عزام بندم/تعباانه!!
الشغاله/يس سير كتيير تعباانه مدام البارح "بلودنق"
عزام تحسسسف/طيب طيب روحي شوفي شغلك..
*
لحظات ودخلت سديم وهي يادوب تمشي ويدها ماسكه ظهرها ومعها شغالتها تساعدها/..
عزام بلع ريقه من القهر وهو يشوف سواته البارحه فيها وش سوت/..
سديم وهي تكلم الشغاله بصوت مبحوح من كثر ما بكت وتألمت/خلاص روحي.بقعد هنا شوي وبعدها بحاول امشي 
لغرفتي..ويمكن اناديك..خليك قريبه مني
الشغاله/اوكي مدام..تبين شي ثاني
سديم بتعب/لا...
راحت الشغاله...
سديم جلست وهي تضغط على ظهرها من الألم وتعض شفايفها من ألمها..،ورفعت راسها وانتبهت لعزام اللي واقف 
هناك،وخافت/
عزام قرب منها ووقف عندها/متى رحتي المستشفى
سديم حاولت تقوم مره ثانيه ولا عرفت،قررت تجلس/بعدما طلعت انت تنام
عزام يخفي خوفه عليها وتأثره/وليش تروحين المستشفى تالي الليل مع السايق
سديم رفعت ناظرها له وخزته مقهوره من سؤاله البايخ وهو يشوف شكلها/مواعده حبيبي هناك
عزام عطاها كفف/
سديم نزلت راسها من قوة الكف بكت بصمت وحاولت تقوم وتروح لغرفتها وماقدرت ونادت الشغاله بصوت باكي/يا موووري 
تعاالي
ساعديني..بروح لغرفتي
عزام ررحمها..خصوصا انها ما عاتبته ع الكف/ليش ماقومتيني وخليتيني اوديك المستشفى
سديم ماقدرت ترد والعبره خانقتها/....
عزام حد نبرة صوته/ليييش ما تجاوبين
سديم ناظرته ودموعها اربع اربع/انت مو قلتلي لا تروحين الا مع سايقك وخليه مثل ظلك..ويقضيلك مشاويرك...وحضرتك اللي 
ضربتني كنت نايم بغرفه ثانيه واقرب شيء لي هم الخدم،ع الاقل ماراح يضروني،مثلك
عزام تفاجأ/أنا اضرّك!!
سديم وهي تبكي/اي نعم تضرّني،وجودك خطر علي وعلى البيبي،في كل مره تشوفني لازم تنكد علي وليته كذا وبس،لازم تمد 
يدك وتضربني،تدري بقولك حاجه،ادمنت الأبر اللي اروح يوميا علشان تثبت الجنين،وادمنت الدافستون..
موري الشغاله جاءت/يلا مدام
عزام/موري روحي داخل خلي مدام
الشغاله/اوكي سير
راحت
الشغاله...
سديم ابعدت عنه وهي مرعوبه وتكت على الكنبه/وش ناوي تسوي فيني بعد،انا تعبانه اقسم بالله تعبانه مافيني حيل..
عزام نزل لمستواها وشالها وكأنها بيبي/انا بوديك لغرفتك،
سديم تطالع فيه مو مصدقه وسااكته/..
عزام يطالع فيها وهو شايلها ويطلع بها الدرج/...
سديم حست بنبرته عزام اللي يموت عليها/..
عزام وصلها لغرفتها ونزلها ع السرير وجلس جنبها ومد يده على بطنها بنعومه وهو ساكت/...
سديم اول مره تعيش لحظه حلوه معه رغم انها تحبه من زمان بس تكابر..وما اعترفت له،تمنت انه يقول شيء عن حياتهم مع 
بعض ورجوعه لها،بس ماتكلم/...
..
عزام قام ،وبصوت رجولي/يلا عن اذنك انا طالع مع الشباب تبين شيء
سديم هزت راسها بالنفي/سلامتك
عزام التفت لها وهو طالع/اذا تعبتي او احتجتي مستشفى ،رقمي تعرفينه،اتصلي علي و بجيك ...اوكي
سديم فرحت بهالطلب/اوكي
عزام/يلا ارتاحي..ونامي بعد هالتعب هذا وانتبهي لاكلك وشربك وحركتك علشان صحتك انتي..
سديم فررحت لأنه قال علشان صحتك...وماذكر الجنين..معناته للحين لها مكانه بقلبه....
عزام/سلام...
سديم/سلام
وظلت حياتهم هاااديه يسودها الاحترام المتبادل رغم (الطلاق العاطفي)..
/
/
/
/
/
يتبع..




#السهم الخـــامس والثـلاثون..

<<<<بعدما ضاق فضاء الكون شفت اتساعه..!!


(الهوا اللي يحرك احساسي اليوم غرريب...حلووو..شعور يخليني ودي أرقص من نشوتي...!!
شالسبب ياترى؟ مدري...
بس حبيت احساسي اليوم يا عسى ربي يكون بشرى خير علي.)..
هذي ريم متجهه لمقر عملها في المستشفى كأخصائيه اجتماعيه..نزلت من سيارتها ودخلت المبنى بحيويتها ونشاطها...
وقفت تبي تفتح مكتبها ولقته مقفل!!(يالله شكل الممرضه ما بعد توصل)..
ألتفتت علي يمينها واتجهت للكونتر القريب من العيادات/تيييناا..تيناا
من وراها اقبل دكتور " بعدما سمع صوتها/تينا بإجازه اليوم
ريم التفتت عليه وهي متفاجأه ومرتبكه/!!
الدكتور/معك الدكتور سلطان..اخصائي عظام
ريم وهي منحرجه/أ...أنا جايه ابي مفتاح العياده...اليوم محد مداوم غيري..!!
د:سلطان بابتسامه خبيثه/اها....تعالي معي العياده..علبال ما تصل في نيرس سميره ..نشرب قهوه شرايك
ريم عطته نظرات ناريه،وهي تلفت تبي تشوف فيه احد،خافت...
سلطان/شرايك نشرب تركش كافي.
ريم حاولت تبعد بدون ما يصير مشكله..
تركي بهاللحظات طلع من عيادته وشاف سلطان واقف عند وحده..وعرف أنها ريم من شنطتها،عقد حواجبه من العصبيه لأنه 
يعرف نوايا سلطان، اتجه لهم...
سلطان شاف تركي اقبل وضاق صدره/شيبي ذااا

تركي كان عاقد حواجبه/السلام عليكم
ريم التفتت وشافت تركي وفرررحت وبدون تحس مسكت يده/تركي
سلطان استغرب!!!!
تركي فهم ان سلطان ضايقها وهي ماصدقت على الله انه جاء وانقذها،من سلطان/ليش منتي بالعياده
ريم تذكرت نفسها،وسحبت يدها من يده بهدوء/لقيتها مقفله..وتينا يقولون بإجازه
سلطان بخبث/شالسالفه...؟!!!
تركي/شقصدك؟!!
سلطان يغمز لتركي/ههه مادري
تركي/ايهه نسسيت اقولك...هذي زوجتي...توها متوظفه هنا...
ريم حبت هالكذبه ....
سلطان خااف/والله؟....مادريت...محد قال لي!!
تركي وهو يضبط اعصابه/هذا انت عرفت..
سلطان حاول يتهرب/اووكي انا عندي مرضى لازم اشوفهم..سلام
تركي/ سلام.
راح سلطان....
تركي التفت على ريم/هاك مفتاح عيادتك..واسمعيني زين..سلطان انتبهي منه وبعد واحد ثاني اسمه رائد.لا تحاكينهم 
ابدددد.اوكي
ريم تناظر فيه وهي مستمتعه بغيرته/طيّب
تركي/انا اسف..اني كذبت وقلت عنك زوجتي وكذا..
ريم عصصبت وقالت بخاطرها(شقصصصدده؟!!)..
تركته ومشت واتجهت لعيادتها وهي متنرفزه وتسبه بداخلها/....
تركي لاحظ ردة فعلها وفهم قصدها(وش قد انت غبي يا تركي)...طلّع جواله وكتب مسج على السريع وارسلها لها...يبي يصلح 
غلطته قبل شوي....
/
/
دخلت عيادتها وهي متنرفزه وسكرت الباب ونزعت نقابها وجلست معصبه وهي تسبه(غبي ما يفهم.)..
لحظات وصوت جوالها بمسج .. فتحته وتفاجأت انها من تركي....والكلام اللي مكتوب صدمها[باقي شهرين و22يوم وبتكونين 
زوجتي للأبد...]
ريم هنا ماتدري شتسوي/مجنوون..شلون حسبها؟!!!

/
/


*بعد يومين ع الأحداث السابقه...
سهام وقفوا عنها المنومات والمسكنات...وصارت تصحصح....وبدأت تتعافى...والكل زارها ...ومن بين الكل "سحاب"اللي 
حلفت ماتفارقها ثانيه ولين تتأكد انها طابت...
موعد خروجها اليوم..بعد إلحاح منها....
الطبيب/كيفك يا سهام اليوم ان شاء الله احسن
سهام وهي منتقبه ومستعده للخروج/أنا بخير يا دكتور...شكرا
الطبيب/ممكن اكلمك شوي ع انفراد
سحاب بلقافه/تكلم عادي أنا اختها..
الطبيب استغرب لقافتها/بس انا سألت المريضه
سحاب ماعجبها رده/وشوو!!
سهام كتمت ضحكتها/وهي صادقه..تكلم يا دكتور
الطبيب/اوكي.انا حاب اكلمك بصراحه..انتي عندك مشكله في المراره..واكتشفنا انها هي اللي سببت لك الأزمه اللي 
فاتت...علشان كذا لازم تنتبهي ..ومن.اول ألم تجين هنا ونفحصها ونقرر العمليه ..لأن التهاب المراره عندك في مراحل شبه 
متقدمه
سحاب خاافت/وشووووووو!!!
سهام ما انصدمت لأنها عارفه هالشي من زمان/دكتور ممكن تكتب لي مسكنات
الطبيب/لا....انا عايزك...اووول ما تحسي بالأعراض تجيتن هنا بسرررعه...
سحاب/بس هي عندها خطوبه وزواج
الطبيب خاف/مش مشكله اتجوزي بس اوووعي تفكري بالحمل دالوقتي...علشان صحتك...
سهام بلا مبالاه/من هنا لين اتزوج يصير خير..
طلع الطبيب ...
سحاب/يلا قوومي سايق اهلك تحت ينتظر..مرسلته نوره..
سهام/يلا...مشينا انا جاهزه..
سحاب/ضيقي نقابك...ليش موسعته
سهام ضيقت النقاب/كذا احسن.
سحاب/ايهه...يلا دخلي جوالك بشنطتك..لا تمشين وانتي ماسكته بيدك وانتي معك شنطه
سهام استغربت/ليش يعني؟
سحاب/شيليه وبس...الشباب تفكيرهم خااايس و يررووح بعيييد اذا شافوا بنت تمشي وجوالها بيدها وهي معها شنطه
سهام حطت جوالها بالشنطه ومشت معها/وانتي وش دراك
سحاب/لا تسأليني ناسيه خبرتي فيهم..
سهام/ههههه الله يعين طلال شكله مايقدر يفلت منك، كاشفته هههه
سحاب/يووووه ذكرتيني...من امس ماتصلت بطلال و ما سمعت صوته.
سهام/طيب حتى هو ما كلمك...
سحاب/هالعمل اللي هو فيه مو مخليه يفكر...دايم مشغوول الله يعينه
سهام/اميين
/
/
/
/
**في مركز الشرطه...
طلال جالس على اعصابه...ومنقهر من تصرفات سحاب الأخيره معه...ولا كلمته...ولها ثلاث ايام وهي مع "سهام" وبدون 
تستأذنه بعد!!!
كسر قلم بيده من دون مايحس!!
رن جواله وفرح علباله انها تذكرته،شاف اسم المتصل وجاه احبااط/هلا طارق......لا لا ما وراي شغل الليله....اوووكي 
اتفقنا...
/
/
/
/
**بالليل..
... في عشاء عائلي...ومع الحظ "مـاجد" خطيب سهام موجود.لأنه زارهم مع ابوه فجأه!!
بو راكان/الله حي ابو ماجد وماجد...
بو ماجد/الله يحييك ويبيقيك يا بو راكان..
راكان صب لهم القهوه وجلس وهو على اعصابه
طلال بقلبه من راكان شي ووده يتكلم معه خمس له بأذنه يطلع برا...
وفعلاً راكان لحق طلال لبرا...
طلال كان واقف على اعصابه وينتظر راكان/...
راكان اتجه له/خير طلال بغيت شي
طلال التفت عليه وهو معصب/غغغبي
راكان/اففااا مناديني برا مجلس الرجال علشان هالكلمه
طلال/انت ليه ما قلت لي عن اللي بينك وبين اختي
راكان خاف/اسمع يا طلال ريم على راسي و...
طلال قاطعه/يا رجااال اسسكت ريم فهمتي وضعكم بالتفصيل...
راكان/طيب المفررض انك فاهم
طلال/لو انك صايل لي من البدايه كان...انا كنت حاس ان اختي مغصوبه وكنت حاس انك ماتبيها من كثر ماتماطل بالزواج..
راكان/ماكنت ابي اجرح ريم...لاني ماكنت عارف انها ماتبيني بعد...
طلال ابتسم/والله انك كفو
راكان/يعني بتوقف معي
طلال ربت على كتفه/وبخطب لك البنت اللي تبيها بعد
راكان ضمه/يا فديتك يا بو...الا انت وش بتسمي ولدك
طلال ببتسامه/والله مادري...
راكان/هههه تعااال خلنا نعوود للرجال وبعدها نفكر باسم ولدك..
طلال/هههه يلا
/
/
/
/
/
**عند الحريم..
الكل جالس بمجلس النساء... وهناك بصدر المجلس سهام اللي تبتسم وتجامل..وحولها بنات اعمامها..
ريم/يا بنت خوفتينا عليك قسسم
عروبه/يا بنت الحلال تغلى
سهام/هههه
سديم اكثر وحده تعرف حقيقة سهام/فديت ابتسامتك يا سهام..ماتشوفين شر ابد
سهام/ولا تشوفينه يا سدومتي
ام راشد/سلامات يا سهام
سهام/الله يسلمك يا أم راشد
سحاب اقبلت ومعها الادويه..وكوب ماء/يلا ابعد يا ريم خليني اعطي هالبزر ادويتها ترى لازم احد يعطيها ادويتها
الكل/ههههه
سهام/يوووووه يا سحاااب مو لازم
سحاب/اقول انكتتتمي واخذي دواك بس..
نوره/هههه يابنتي يا سحاب ارحمي نفسك..شكلك ناسيه انك حامل
ام راشد شهقت/وووشووو
الكل استغرب ردة فعلها!!!
ريم ماقالت لأمها بخبر حمل سحاب لأنها تعرف انها ماراح تنبسط بالخبر...
نوره/ام راشد...شفيك؟!!
ام راشد انقهرت/سحاب حامل؟
سجاب خافت من نظراتها/ايهه يا خالتي
نوره/ام رااشد ششفيك..
ام راشد وهي تلوي بوزها/مالهم كم شهر وهذا هي حامل..وراشد له سنوات وما جاله عيال....صددق حظووظ...
نوره/وحدي الله يا أم راشد
ريم تغمز لأمها تسكت/يمممه
سحاب نزت يدها ومسحت على بطنها بخفيف..وهي تبلع ريقها من الخوف..
سهام همس لسحاب/اقري اذكارك
الجو تكهرب...
لحظات وصوت راكان من بعيد/عمتي نووره
سهام ابتسمت من صوته وكأن رش عليها مطر(يا حي هالصوت ياحيه)..
نوره طلعت شوي ورجعت وهي متضايقه وهمست لسهام/ماجد هنا ويبي يشوفك النظره الشرعيه..
سهام ترددت حيل وبعدها قررت تقوم معها...
/
/
طلعت سهام وهي متلثمه بطرف شالها..كالعاده...اتجهت للمجلس الداخلي..
راكان واقف من بعيد وشافها وهي تدخل وانخنق...
كان عمها بو راكان جالس وجنبه من اليسار ماجد..
سهام دخلت بهدوء واثقه/السلام عليكم..
الكل/وعليكم السلام..
ماجد وقف لها.
سهام ناظرته نظره بانوراميه بعدما شافته ما يطالعها.من ملامحه الهاديه ونظراته المريحه باين انه انسان جد مهذب وكفو...
بو راكان/وانا ابوك فكي لثامك...هذي نظره شرعيه وماجد من حقه يشوفك..
سهام رضخت لطلب عمها وسحبت اللثام بهدوء وماقدرت ترفع عينها وهي كاشفه...
ماجد بلع ريقه..مو مصدق..يمكن ماتملك جمال خورافي...لكن فيها شيء حلو وومميز ولها كاريزما/ما شاء الله تبارك الله ...الله 
يحرسك
سهام كرهت هالموقف البايخ،ورجعت لثامها وطلعت مستعجله..
ماجد وهو مفهي/عمي...شرايك الملكه نهاية الاسبوع
بو راكان/اللي تشوفه...يلا قوم...خلنا نروح المجلس..
/
/
/
/
طلعت سهام برا ماتبي تشوف أحد..حاسه نفسها مخنوقه من كل شي..راحت صوب السدره اللي وراء البيت وجلست عندها 
وسندت ظهرها عليها ونزلت طرحتها على رقبتها.

...صوت خطوات..وكأن فيه احد لاحقها...
سهام خافت/من هنا؟!
اقبلت ريم/هذي أنااا
سهام حاولت تبتسم وماتبين شي/هلا ريومه
ريم جلست جنبها/سألت الشغاله عنك وقالت انها شافتك تطلعين للحوش...قلت ألحقك...لقافه يعني
سهام/هههه
ريم/اشتقتلك يا القااطعه
سهام وهي مو معها/وانا بعد....
ريم تناظر سهام بنص عين وتبسم/...
سهام/نسيت ابارك لك سمعت انك توظفتي
ريم بسعاده/الله يبااارك فيك ...عقبااال الزواج
سهام نغزتها/وجع وش زواجه وراكان يالمطيوره هههههه
ريم حركة شعرها بدلع/هههههههه أنا ماتزوجت راكان اصلاً
سهام/هاه!!
ريم/ههههههه كان حبر على ورق،
سهام/مافهمت
ريم/ياربي شلون افهمها هذي ههههه
سهام من فرحتها ماتستوعب/خذيني على قد عقلي
ريم/أقصد انو راكان عمره ماعاملني معاملة زوجه ولا حتى لمسني ،كنت انا وياه أخوان وبسس
سهام بقمة فرحتها/بس انتم في غرفه وحده!!
ريم/لا لا..انا في كنت بالغرفه وهو بالجناح..
سهام ارتااااحت وحست بسعااده،ماقدرت تعلق.لأنها اصلاً ماراح تتزوج راكان"خلاص"..
ريم ناظرتها بنص عين/ارتحتي
سهام تلعثمت من ربكتها/ارتاح !...شقصدك.انا ماحب راكان ولا شيء
ريم/هههههههههههه جابت العيد
سهام تلخبطت/ريم صدقيني أنا...
ريم قاطعتها بهدووء/كذااابه..وانا عارفه انه يحبك ويعشق هواك..
سهام ماقدرت تكلم/...
ريم ضمت سهام بسعاده/انتي يا سهام ماتدرين قد ايش دخولك بحياتنا ورجوعك لهالعايله،كيف انقذني انا وراكان من ذنب علاقة 
زواج تعيس..
سهام وقلبها مهموم/كيف؟!!
ريم ببتسامه متفائله/وجودك وعشق راكان لك خلاه يقتنع برفضي له ليلة الدخله لمن سألني اذا انا مغصوبه عليه او لا،علشان ما 
يعذبني معه،وقلتله اني احب غيره،،وهو اعترف لي انه يحب غيري بس من تصرفاته عرفت انه انتي اللي يحبها راكان..ومن 
محادثاتكم بالواتس وسوالفكم لمن تلتقون بالصدفه وعلبالكم ما اشوفكم ،ههههههه
سهام خجلت وبنفس الوقت عورها قلبها/..
ريم/ههههههههههه
سهام وهي تصطنع الابتسامه عشان تغير السالفه/ماقلتي لي من هاللي تحبه ريم وناويه عليه
ريم/تركي صديق اخوي راشد...والحبيب طلع زميلي بالعمل
سهام تحمست/من جددددد....شفتيه؟ تقابلتي معه؟
ريم استحت/ماعاد الا هي...شلون اقابله ومابينا حتى خطبه
سهام/طيب شالسالفه...
ريم/حُب عذري ...مابينا إلا تويتر...واليوم شفته بالعمل ابتسم لي من بعيد...وبعدها لقيته حاط على مكتبي ورده ومعها كارت 
صغير..وكاتب كلها ثلاث شهور ونكون مع بعض...
سهام فرحت لها/يا عمررري يا ريومه تستاهلين كل خير..ومبرووك مقدماً..
ريم/الله يبارك فيك...عاد انتي وراكان اكيد بتتزوجون قبلنا مبروك يا أم سعد
سهام تضايقت وحبت تقطع عرق وتسيح دمه/ررريم أنا مخطوبه لرجال ثاني
ريم انصدمت/وشششووو!!!..وراكان؟!
سهام نزلت دمعتها...خصوصاً بعد اللي عرفته من ريم/...
/
/
/
/
طلال طلع من المجلس وهو يكلم مجود/حبيبي قل لسحاب مشينا.
مجود/طيب
طلال يدق على جوالها وما ترد/وبعدين معك..
مجودرجع له/سحاب تقول مو رايحه معنا
طلال عصّب واتجه للباب،وسأل الشغاله/في احد في الصاله
الشغاله/لا..كلو في مجلس نساء...
طلال تركها ودخل للصاله علشان يقرّب وتسمعه/يا ولد....يا سسحاااب
الحريم!!!!
نوره/وش جاب طلال هنا.؟
سحاب قامت ومستغربه تصرفه/بروح اشوف وش يبي..
طلال واف بالصاله على اعصابه ينتظرها/....
سحاب اتجهت له/خير طلال...شفيك داخل لـ هنا!!
طلال يناظرها وهو له كم يوم مو شايفها/انتي اللي شفيك علي؟!!
سحاب/طلال انت تشكي من شي
طلال تعب منها/البسي عباتك ويلا...نبي نروح البيت
سحاب/طلال انا قلت لمجود ماني رايحه معكم..قعد مع سهام شوي .هي محتاجتني
طلال عطاها نظرات/وأنا؟!!!
سحاب/انت شفيك...مافيك الا العافيه بسم الله عليك...يلا طلال روح وترى شغالة عمتك نوره بتروح معكم نفس الايام اللي 
راحت..
طلال خزها بنطرات وتركها ومشى...
سحاب استغربت/شفيه متغير!!!
/
/
/
/
/
اليوم الثاني....
بمكتبها كعادتها...وتقابل العملاء في البنك.وتنظم شغلها......
اقبلت وحده من العميلات...ووقفت عند سديم وهي،تبسم/السلام عليكم
سديم بابتسامه/اهلاً.تفضلي..كيف اقدر اخدمك؟
العميله/انا عندي مبلغ لا بأس فيه و حابه افتح وديعه هنا..كيف الخطوات عندكم.
سديم وهي مشبهه عليها/هذي ورقه فيها كل المطلوب..
العميله بعدما قرأت الورقه/معي كل المطلوب..
سديم طلعت اوراق من الدرج واخدت قلم/اوكي دام كذا..اعطيني اسمك الرباعي
العميله/أميره عبدالله سالم البدر
سديم تذكرتها زززين والتفتت عليها/انتي اميره؟!!!
اميره ببتسامه/تعرفيني؟
سديم/نسيتي ايام الثانويه ..انا سديم سعد
اميره استانست/بالله...اخييرااا شفت وحده من بنات مدرستي...
سديم حبت تستغل الوضع/شخبارك اميره...
اميره/خبرك دخلت الكليه وتزوجت قبل التخرج...وحالياً عندي ثلاثه بنتين وولد
سديم/ما شاء الله....ومن تزوجتي؟..
اميره/ولد جيراننا..
سديم/اكيد هذاك الحبيب اللي اسمه عزام؟!!!
اميره/هههههههههه...الله يقطع بليسسك اي عزاام..انا ماعرف اسمه الكامل حتى...
سديم/شلون كنتي تقولين انه حبيبك
اميره/هو كان صديق اخوي وشفت مرّه صورته بمحفظة اخوي واخذتها قلت خلني اكشخ ع البنات ههههه
سديم/هههههه ياللئيمه هههه
اميره/اباام مبزرررره قسسم بالله هههههه
سديم/ههههه... اجل دام كذا خذي الورقه وعبيها انتي
اميره/سسدديييييم
سديم /ههههههه
//
/
/
/
/
/
في بيت خالد....،
على اعصابها جالسه ساره...معاد تقدر تعيش مع خالد اكثر من كذا....تعبت منه ومن خباثته...لمت اغراضها واغراض بنتها 
وقررت تطلع من البيت. قبل لا يرجع للبيت وتواجهه ..
عند الباب تحت. كانت ساره تستعد للخروج....و..
وصل خالد بهاللحظات وببتسامه خبيثه/وووين وووين ياعسل
ساره وهي تهم بالخروج/مالك شغل ابعد عن وجهي...
خالد مسكها بذراعها واخذ البنت منها غصب/اذا بتروحين..بسلامتك...بنتي لا
ساره خافت/هات بنتي
خالد/اذا بتخلين عني يا ساره...انسسسي ان لك بنت
ساره/انت لو كفو كان ماهمني تقعد معك والا لا...بس انت منت كفو تربي احد...لأنك اصلاً منت متربي
خالد سطرها كف/
ساره ما استغربت ضربه/كسر ان شاء الله يا وااطي
البنت صارت تبكي بعدما شافت أمها تبكي/....
ساره بصوت عالي/هات بنتي هاتهااا
خالد/تبين تتركيني يا ساره...لييه يا ساره ليييييه؟!
ساره انقهرت من هالسؤال البايخ/بعد كل فعاايلك بحقي وخياناتك...وسواد وجهك مع اهلك..وتسألني ليش ابي اتركك؟...ياخي 
حس على دمك...خالد ليش هالخبث اللي فيك...ليش قلبك اسود علي وعلى اهلك
خالد/بس أنا احبك
ساره/أي حب يا خالد...والا تبيني اذكرك...لمن كنت تقول لي "الحب والخيانه ما يجتمعون...واللي يحب صح..مستحيل يخون"
خالد تذكر كلامه لها/اوكي انا بتوب بس ارجعي لي مثل قبل
ساره/كذاا...بهالبروود وبهالبساااطه....هههههه..لو أنا خنتك كنت بتقطعني قبل تذبحني وبتوزعني بكل محل قطعه وبتحسب ان 
الله ماخلقني يا خالد...والا تبيني اذكرك بكلامك...!!
خالد حس انه محاصر بس مستحييل يعترف بهزيمته وخطأه/اوكي رووحي...بس ديم بتكون معي
دخل و"ديم" الصغيره معه..وترك ساره تبكي وراه....
ساره حاولت تقوي قلبها وتطلع وتترك بنتها ..
ماقدرت تمشي بدونها وجلست بالصاله على الأرض وتبكي بحرقه...
/
/
/
/
/
بالليل...
من بدري ..جهزت العشاء بنفسها...وزينت الطاوله بشموع بيضاء على شمعدانات كبيره...وتأنقت بفستان تركي"أحمر"نااعم 
وللركبه..شعرها الأسود لين تحت كتوفها مسدول..وراسمه كحله خفيفه..ومثقله الماسكار..وروج احمر....
انتظرته سديم وانتظرته/يا ربي تأخر....شكلي بشيل الشموع...كذا ماراح نقدر نشوف بعضنا..!!
بهاللحظات دخل عزام ..
سديم وقفت له وهي راسمه احلى ابتسامه/
عزام كان متجه للدرابزين بيصعد لغرفته وتفاجأ بريحه تجذبه والتفت على يساره وشافها بأحلى منظر..وبابتسامه كان ينتطرها 
من زماااان،عمل حاله مو مهتم ومو شايف لبسها/السلام عليكم..
سديم/وعليكم السلام...نورت
عزام/!!!!
سديم/تعال تعشى...مسويتلك اسباغتي يجنن
عزام يبي يحرها/مالي نفس..
سديم بثقه/بفتح لك نفسك..بس تعال تعشى معي..
عزام ناظرها بنص عين/وش مسويه بنفسك
سديم/شفيني!!!
عزام وهو يتبسم بخبث/ولا شيء...ولا شيء...يلا عن اذنك بروح أنام..
سديم لحقته ووقفت قدامه مباشره،وقريبه من انفاسه ويدها تلعب بأزرار ثوبه/اوكيه اذا ماتبي تاكل تعال اجلس معي شوي وافتح 
نفسي ع الاكل...ونشرب شاي مع بعض..شقلت؟
عزام ذاب اسلوبها وغنجها،وحاول يبعدها عنه ومايضعف وابعدها عن وجهه بهدوء/مابي شاهي...وماني راايق للسهر 
معك..عن اذنك...
سديم ابعدت عنه بهدوء وابتسامه والعبره خانقتها وهو يتركها ويروح لغرفته..!!!
طلع عزام واتجه لغرفته وهو وده وأمنيته يسهر معها كل العمر....بس كبرياء جرحه بعده ينزف...!!!
جلست سديم بعدما حست الدنيا تدور فيها شوي...وكملت بكاها وهي منهاره...
/
/
/
/
طالعه من جناحها وهي تلفت وتدور مكان تتنفس منه هواء يرد روحها المُتعبه من همومها...اتجهت للمطبخ وسوت لها 
نعناع..وهي سرحانه بملكوت الله..
غمضت عيونها واستنشقت هواء بعمق وهي تتبسم(هذي ريحته وربي ريحته..بس وينه؟...شكله قريب..او توه راجع..أنا 
متأكده)...
سمعت صوت خطوات..وزينت لثامها وطلعت له وشافته مقفي ورايح للدرج وكان ماسك الدرابزين بيده،...
سهام وفت بنص الصاله وعينها عليه،تشوفه وهو مقفي بدون تتكلم/....
راكان حس فيها وألتفت بهون،واستغرررب/سهام!!!
سهام وعينها تلمع "وله" تقول بخاطرها(يالبيه)..ردت بصوت مبحوح/راكان
راكان ترك الدرج واتجه لها/شلونك سهام؟!،ان شاء الله احسن من قبل
سهام وعينها بعينه بنظرات ماكانت تناظره فيها قبل تعرف باللي صار بينه وبين ريم/يهمك حالي يا راكان؟
راكان يحاول يتهرب من عينها/اكيد يا بنت عمي. مافيها شك.
سهام بنبرة عتب/ماشفتك زرتني وانا بالمستشفى!!ولا حتى بعدما طلعت..
راكان/سألت عنك وقالوا بخير..
سهام حز بخاطرها/السؤال مو مثل الشوف
راكان سكت وهو يتهرب بنظراته..ومتوتر من وقوفه قدامها بدون ما يكون له حق يضمها/......
سهام/انت ليش تتهرب مني
راكان ببتسامه مسوي نفسه مو متأثر/انا ماتهرب منك...وعلى فكره قبل شوي كنت مع ماجد...والرجال مستعجل مو مصدق يبي 
تكون الملكه اليوم قبل بكره..و
سهام مو مصدقه ان راكان يتكلم عن خطيبها بهالشكل وهو اللي يعشقها،قاطعته/راكان انت موافق اني اتزوج ماجد؟!!!!
راكان بابتسامه مززيفه/ههه طبعاً ..ماجد اعرفه عز المعرفهق ونعم الرجل وكفو انه يتزوجك..صيته بين ربعه كبير
سهام انقهرت من رده/انت من صدقك
راكان بنظرات تحدي/ايهه..بس لا يكووون تغيرين رايك..ترى ملكتك بعد يومين.
سهام بعد كلامه ولا مبالاته ناظرته وردت بنبرة بتحدي/لا ..من هالناحيه تطمن ما راح اغير رايي..انا ماوافقت على ماجد 
بالنظره الشرعيه علشان ارفضه بعدين..
راكان يخفي حسرته/اوكي ألف مبروك...
سهام/الله يبارك فيك..
راكان تركها ومشى بسكاااااات..ولمعت عينه مع ابتسامته المصطنعه...
سهام مشت هي الثانيه ودموع عينها تخالفها...


[[‏شابت عيون الوصل يَ الفجر البعيد
و اشواقنا بـ صدورنا .. ماتت قهرر]]





#السهم السادس والثلاثون..

<<<الشقى آه يا قلب الششقى يا عناااد ويا قسى!!
يا قلب من ضيقه ينوح ..ومن همه ما اشتكى..
.
.
مرت اليومين بسرعه...وصار وقت الملكه،وعقد القران بين سهام وماجد..
.

بغرفتها وغارقه بأفكارها الشارده مو مصدقه انها اليوم بترتبط برجل غير "راكان" !!
كيف وليه؟!!
ليش وصلت لهالطريق المسدود..اللي مامنه رجعه..!!
احلامها بتنتهي اليوم...قلبها بيعاف دقاته!!
شعورها يآئس..وقلبها يفز مع اقتراب نهايتها...!
**سديم دخلت بهالاثناء وجلست عندها وهي تخزها/
سهام بعد تردد/شفيك تناظريني كذا
سديم بدون مقدمات/انتي من جدك بتتزوجين ماجد
سهام وهي تصدد/ايهه..شهالسؤال
سديم بقهر/شلون تتزوجين واحد ماتحبينه وماتبينه
سهام وهي تلهي نفسها بأظافرها/من قالك اني مابيه
سديم وهذ تناظرها بنص عين/لأنك ما بستيه قبل توافقين عليه!!.والا ناسيه نذرك!!
سهام خزتها وهي متردده/مو شرط الوحده تتزوج اللي تحبه...كلن ياخذ نصيبه...
سديم/بس انتي قرارك بيدك..ليش تكونين سلبيه!!
سهام وهي تحس بغثيان/سديم تكفين اسكتي وربي ماني ناقصتك
سديم/اوكي بسكت...لكن تأكدي انه مو انتي بتتعذبين بهالقرار..فيه واحد احتمال كبييير يموووت قهر لو تزوجتي ماجد..تذكرريه 
وحطيه على بالك
سهام التفتت عليها/شقصدك
سديم/سهااام لا تستهبلين علي انا عارفه وش بينك وبين راكان...وعارفه بعد انك بنت نبيله ومحترمه وبديتي عايلتك على 
نفسك..لكن خلاص جاء الوقت اللي لازم تلتفتين فيه لحياتك..بسك تضحيات...
قامت سديم بعدما خلصت كلامها وتركتها وسكرت الباب..
سهام انقهرت...لأن محد فاهمها...وهي تتذكر رسائل التهديد من مجهولين...اذا تزوجت راكان ما راح يتركونه لحاله..
(يارررب ألهمني الصواب)
.
.
.

بما أن ماجد مستعجل يبي يملك علشان سفرته لفرنسا واكمال الماجستير..حضر هو والوالد بس..ومعه اخوه اللي بالثانوي ..
كان ابو راكان موجود طبعاً..وابو طلال اكيد...
راكان جالس على اعصابه في طرف المجلس وجنبه بجاد ...
المأذون يجلس بالنص/وين العريس؟!
ماجد/انا يا شيخ
المأذون/تعال جنبي هنا وطلع هويتك
ماجد قام وراح يجلس جنبه وعطاه هويته...
المأذون بدأ يكتب عقد الزواج/من وكيل الزوجه
بو راكان جالس جنبه/أنا عمها
المأذون/هات هويتك و يلا نبدأ...بسم الله...
راكان فز واقف وطلع وهو يحس روحه بتطلع...ماقدر يجامل اكثر من كذا...
بجاد لحقه/يا ولد وين رااايح
راكان عيون كانت تلمع ويحاول يصد عن بجاد/تذكرت شغله مهمه بطلع اسويها
بجاد استغرررب/راكااان افاااا...تبي تطلع من مجلس الرجال بهالوقت وبملكة بنت عمك!!
راكان بضيق/ياخوووي فكني الله يرحم والديك
بجاد عصب ولفه بقوه واستغرب ضعفه/راكاااان!!! انت...
راكان صد بوجهه يجحد الدمعه وقاطعه/ابعد عني بطلع..
بجاد وهو مو مصدق "عقد حواجبه" /راكان انت تبيها؟!!!
راكان سحب يده من قبضة بجاد و تركه ومشى معصب/.....
بجاد احتار في أمره/وش السوااات الللحين كيف بتعذر منهم !!
صوت من داخل المجلس/يا راكااان يا بجاااد وين رحتوا ؟!!!
بجاد اتجه لهم/سم يا عمي سم..
/
/
/
/
/
/
جالسه بغرفة اخوانها وتذاكر لهم كعادتها...
عزوز/سحاب..انا خلصت كل دروسي خليني انااام
سحاب وهي جالسه عند مجود وتساعده ع الكتابه/عزوز لا تنسى ان فيه قصيده ما حفظتها للحين
عزوز بتملل/اصلاً بكره ما عندنا "عربي"..بحفطها بعدين
سحاب بصرامه/عزووووز اجلس واحفظ القصيده اللحين..المثل يقول،لا تؤجل عمل اليوم إلى الغد
عزوز جلس يتحلطم ومسك كتابه وقعد يحفظ/...
سحاب/يلا مجود امسك القلم مثلما علمتك بسرعه
مجود ببراءه/صعب يا سحااب
سحاب/هههه لا موصعب ...حتى أنا يومني كنت صغيره زيك ماكنت اعرف بس تعلمت..وصرت شاطره
مجود مد بوزه وهو زهقان من القلم ومن الكتابه/ياللــه
سحاب كتمت ضحكتها/يلا مجووودي ابي اشوف خطك
بعد لحظات دخل طلال وظل واقف ويطالع فيهم ويتأمل بسكات/...
مجود كتب حرف الباء بشكل معووج/خلللصت
سحاب بمبالغه/اللـــه...يا زين خط مجووودي...يهبل...شفت يا مجود الكتابه سهله
مجود رفع راسه وشاف طلال/طلااااال شوف خطي..
سحاب تفاجأت بوجوده وسكوته/!!!
طلال نزل لمستوى مجود/اشوف ....ماشاء الله شاااطر
مجود استاااانس/...
طلال رجع الدفتر لمجود و عطى سحاب نظرة "بدون تفسير" ومشى/....
سحاب استغربت هالنظرات وما فهمت السبب..قررت تقوم وتلحقه/يلا انتم خلصوا اللي بيدكم وناموا
طلعت ولحقته/طلال

**طلال ماعطاها وجه ومسوي نفسه ماسمعها ودخل الغرفه وسكرها...
سحاب فتحت باب الغرفه،وهي عاقده حواجبها ورفعت نبرة صوتها شووي/طلااااال
طلال التفت عليها/خييرر..لا ترفعين صوتك ترى اسمع
سحاب خزته/دامك تسمع ليش ما ترد علي يوم اناديك!!
طلال وهو يفصخ بدلة الشرطه..ساكت،ما رد عليها/...
سحاب اتجهت له ووقفت قدام وجهه/طلال لا تطنشني..وش فيك قوول
طلال رفع نبرة صوته/بالله عليك...ماتبيني اطنشك هاااه؟!!...طيب انتي لك اسبوعين،مطنشتني ماقلت لك شي...!!
سحاب استغربت/أنا...!!!!
طلال بعصبيه/اجل تبيني اذكرك وش كنتي تقولين لي..من عرفتي ان سهام طاحت،مريضه...تبيني اذكرك...يوم انك تلوميني 
ليل ونهار على كل اللي صار لسهام..وجلستي عندها بالمستشفى...وطلعتي معها للبيت وكل هذا بدوون أذني كأنك نسيتي اني 
زوجك حاطتني صفر ع الشمال
سحاب بندم/أناا ماكنت اظن اني سببت لك كل هالألم..طلال أنا...
طلال قاطعها بلحظة غضب/لا تعذرين ..فعلاً ابو طبع ماينسى طبعه...تعودتي على اللفلفه والطلعات والدخلات بدون رجال 
يمنعك!!حنيتي لزمان اول
سحاب بدأ صدرها يرتفع وينزل وهي تحاول تكبت بكاها لكن دموعها فضحتها وهي تمسحها باستمرار/طلال...هالكلام لي 
أنا..؟!!!!!
طلال فقد اعصابه/اي نعم لك انتي...من غيرك؟!!
سحاب جتها صدمه من كلامه ماتحملت منه هالكلام الجارح والهواش ماقدرت ترد/..!!
طلال/شفييك سااكته مــ.....
سحاب مدت يدها لفمه وسكرته وتكلمت بصوت باكي وخانقته العبره/بسس واللي يرحم والديك بس..
طلال سكت/...

**سحاب سحبت يدها و طلعت وسكرت الباب بقوه ونزلت ركض وطاحت اسفل الدرج وقامت غصبن عنها وجلست شوي على 
الكنبه وهي تألم وتبكي بسكات...شافت مفتاح السياره قدامها على الطاوله وما ترددت ابداً...اخذت شماغ طلال المعلقه ومفتاح 
السياره اللي دوم يحطه ع الطاوله...وطلعت بدون تفكير بالعواقب...
/
عند طلال بالغرفه.... استرخى وشوي هدأ بعدما قال كل اللي بخاطره وجرحها..راح الشيطان ...وصحى على نفسه(أنا وش 
قلت...وش سويت؟!!..خلني اروح اصالحها قبل تكبر المشكله)..
نزل طلال بهدوء وهو يناديها بنبره هاديه/سحاااب..يا سحاااب....وين راحت...اكيد بالمطبخ
اتجه للمطبخ وهو خايف من مواجهتها/حبيبتي..سحاب
مافي احد بالمطبخ.!!!!
طلال راح يدورها بالبيت كله وجلس ع الكنبه بالصاله/وين اختفت بهالسرعه!!!
لاحظ طلال ان شماغه مو معلقه مكانها...والتفت بسرعه ع الطاوله وماحصّل المفاتيح!!وعرف انها طلعت!/وييين راااحت 
هالوقت..؟!!
/
/
/
/
/
الساعه11بالليل..
بو راكان دخل البيت ورسوم الغضب باينه على ملامحه وتعابير وجهه ...جلس في الصاله وماكلم احد....!!
ام راكان/هو يا بو راكان...السلام لله...شفيك ماتحاكينا
نوره وهي خايفه/باخوي يا تاج راسي ما يسوى عليك هالزعل..
بهاللحظات دخل راكان وكانت ملامح وجهه ماتتفسر وشماغه على كتفه/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ام راكان/هدي اعصاابك يا سعد الدنيا ماتسوى زعلك.
نوره/يا ام راكان روحي جيبيله نعناع خليه يهدأ شوي
ام راكان/حاااضر اللحين اجيبه
راحت ام راكان...
راكان استغرب/يا جماعه وش السالفه...يبه علامك معصب وشايل الدنيا على راسك
بو راكان بصوته الضخم/انا اليوم تفشلت وطاحت كلمتي بالأرض.
راكان عقد حواجبه/أفااا وانا بو سعد...وش صاير
نوره تغمز لراكان يسكت ولا يزيد الطين بله/راكان بسسك
بو راكان قام وهو يتعكز على عصاه البنيه المزخرفه و التفت على راكان/حتى انت ما فيك خير تاركني اليوم بالمجلس بوسط 
الرجال بدون سند..في ملكة بنت عمك...فشلتني
مشى لغرفته وتركهم....
راكان ألتفت على عمته/عمتي شفيه علينا الوالد الليله
نوره وهي تقصر صوتها/سهاام رفضت توقع على عقد الزواج
راكان ما أستوعب من فرحته/يعني شلون...
نوره/باخي افهم..يعني رفضت العريس
راكان استرخى برااحه في جلسته وكأنه أخذ جرعة من اكسير الحياه/الحمدلله
نوره ما استغربت،بس سوت نفسها ماتدري/شكل البنت فيها نفس
راكان نسى نفسه/نفسسي فيها ودام نفسي فيها ماراح يقدر احد ياخذها
نوره/اشش قصّر صوووتك لايسمعك ابوك بس
راكان قام وجلس عند عمته/ماهمني احد...عمتي أنا ابي فززعتك تكفييين..ابي سهام
نوره/اقوول اسكت بس فضحتنا..يمكن البنت ما تبيك
راكان/واللي يحلف لك انها تبيني ،بس خايفه من العايله ومن ردود افعالهم لمن اتزوجها بعدما طلقت بنت عمها..
نوره ببتسامة رضا/سهام اصيله
راكان/ها شقلتي عمتي بتعونيني على اعمامي
نوره/ابشررر....دام هالشي يسعد سهام ويسعدك
راكان طاير من فرحته/مشكوره يا عمتي
نوره سكتت شوي وهي متضايقه/....
راكان/عمتي علامك...كأنك متضايقه من شيء
نوره ترددت/ماقدر اقولك..
راكان شك بالموضوع/عمتي اذا الموضوع يتعلق بـ سهام تكفين تكلمي
نوره/يا رب سامحني...بس مقدر اسكت...بصراحه سهام حلفتني ماقولك..بس ماقدر ...انا خايفه عليها
راكان خاف اكثر/عمتي نوووره تكلمي الله يرضى عليك اقلقتيني
نوره/سهام اخذت نفسها ومعها شوي اغراض وراحت لبيتها...تقول تبي تريح راسها كم يوم ...بس أنا قلقانه عليها.
راكان عصب/رايحه لبيتها لحالهاااا افااااا
نوره/ياويلك ان رحت لها و زعلتها
راكان فز واقف/انا بروح اجيبها
نوره مسكته/مو قبل نكلم اعمامك بموضوعك يالمطفووق...انتظرني بكره اجتمع معهم ونتكلم بموضوعك
راكان/وسهااام
نوره/سهام ماعليها الا العافيه..سهرانه عند جيرانها يعني ماراح ترجع لبيتها الا وقت نومها...
راكان يتوتر من طاري جيرانها/يارب صبرني....
/
/
/
/
/
بسيارة طلال...وتهيم بالشوارع...بدون هدف..دموعها تنزف على خدها بدون توقف وهي تتذكر كلام طلال الجارح..ونظراته 
وهو يحتقرها..من كثر بكاها ماعاد تسوف قدامها..ووقفت على جنب الخط..وهي تحاول تضبط تنفسها وتمسح دموعها قد ما 
فيها...
لاحظت دوريه أمنيه جايه من وراها وتأشر وكأنها بتوقفها/...
الدوريه الأمنيه..
ناصر جاي من مهمة عمل ومعه عسكري يسوق حاول يدقق/محمد هذي مو كأنها سيارة الملازم أول طلال العباد؟
العريف/الا طال عمرك هي
ناصر/وش موقفه بهالمكان وهالوقت؟!!غررريبه رح له رح
العريف/ابشر
ناصر حاول يلمح صاحب السياره وما قدر وناداه/طلااال
سحاب قررت تهرب بسرعه...وفعلاً اسرعت، هي تحاول تضيعهم...(اكيد يعرفون طلال هذول اكيد من اصحابه،ان عرف 
طلال ان اصحابه يلاحقوني بيذبحني اكيد،لازم اضيعهم)
/
ناصر عصب وطلع جواله/ياعريف الحق سيارة طلال شكلها مسروقه بسررعه الحقها
العريف/ابشر ابشر
ناصر طلع رقم طلال واتصل فيه/الوووه...طلال وينك
طلال بالجوال وصوته مزعوج/بالبيت ياخي وش تبي داق هالوقت
ناصر/انت عندك خبر ان سيارتك مسروقه!!!
طلال مسوي انه متفاجأ/وشو...مسروقه..شدراك
ناصر/وماتدري بعد...انا والعريف محمد حالياً نطارد اللي سرق سيارتك
طلال خاف عليها وده يقول اتركوها/وينكم فيه
ناصر/لاقينها على الشارع العام قبل المخرج اللي يودي لبيتكم...بس حاليا اتجهنا شررق
طلال قلبه يعوره عليها/هي...اقصد هو مسرع
ناصر/اقولك يمشي طبلون السياره..بلمح البصر
طال خاف اكثر/ناصر تكفى مانبي اضرار...لا تهورون وانتم تلاحقونه شوي شوي
ناصر اسسستغرررب/هذا سارق مووترك وانت تقول شوي شوي!!!
،
،
سحاب تكلم نفسها وهي ميته خوف/يا ويلك يا سحاب ياووويلك الدوريه وراااك ورااااك...الفضيحه ورااك ورااك.وش اسوي 
وش اسووي..
ناظرت الاشاره حمراء وفرحت تبي تقطعها لان الشارع فاضي والدوريه تتأخر شوي عنها...
بنص التقاطع تفاجأت سحاب بوايت نقل ماء مرسيدس وصرخت وهي تحاول تتفاداها/ءءء
/
ناصر والعريف فتحوا فمهم وهم خايفين من الكارثه اللي بتصير قدامهم/افا ياذالعلم افااا....ياعريف وقف وقف...
طلال خاف ونشف الدم بعروقه وهو يسمع صوت فرامل قوي/وش صاااار تكلم
ناصر/..لاحول ولا قوه الا بالله
طلال/يا رجاااال تكللللم وش حصل لا تلعب باعصابي
ناصر وهو يكلم العريف/ياعريف اتصل بالعمليات وقولهم صار فيه حادث على تقاطع ........وأدى الى انقلاب احدى السيارات
طلال صار يغلي،جلس على الأرض وهو مو مصددق/...
ناصر رجع يكلم طلال/الوه طلال...
طلال يسمع ومايقدر يرد/....
ناصر/طلال انت تسمعني رد...لا تخاف سيارتك سليمه
طلال،بلع ريقه/والحادث؟!!!
ناصر/اللي يسوق سيارتك سبب ربكه مروريه وانقلب وايت بس الحمدلله محد مصاب...اضطرينا نباشر الحاله وضيعنا 
سيارتك...
طلال ارتاااح/يلا اجل سلام....انا بدور ع سيارتي بنفسي
ناصر/متأكد ماتبي مساعده
طلال/لا مشكور...
سكر طلال جواله وهو يتذكر كلام ناصر بأن سيارته تتجه شرق!!!..وعرف وين ناويه تروح!!وطلع بسرعه.....

[طلال صار له اسبوع ونصف ما يداوم بقسم الشرطه...علشان المهم حقته وكان فقط بينه وبينهم اتصالات]
/
/
/
/
/
في الحاره القديمه....
هدوء الشوارع بعد منتصف الليل...لولا إضاءة الشوارع واصوات القطط...
ببيتها سهام جالسه على سريرها مو جايلها نوم ابدا..!!
ماسكه جوالها وهي مستغربه(غريبه..سحاب ما اتصلت فيني!!....ا وآخر ظهور لها بالواتساب المغرب!!)..شصاير لها؟!!
/
/
/
/
/
بالجهه الثانيه من نفس الحاره.....
سيارة طلال مركونه عند بيت سحاب...عرفت تفتح باب الشارع بدون مفتاح و ببساطه...بس ما معها مفتاح للباب 
الداخلي،اضطرت تلف من وراء البيت تبي تنط من شباك المطبخ" بس تألمت من بطنها"نست انها حامل...تركته
واتجهت للملحق ودخلت لأن مو مقفل بالقفل مجرد حديده سحبتها ودخلت وشغلت المكيف واسترخت....بعد تعب ليله طووويله 
عليها.....
جلست تبكي بهدوء بعدين بصوت عالي...لين هدأت...
عمرها محد رفع صوته عليها واللي يحاول ترد عليه وما تسكت له...لكن الليله اللي اخطأ بحقها شخص حبته بكل جوارحها 
وماكانت تتوقعها منه ولا حتى تقدر ترد عليه مهما كان "ظلمها"..يبقى حبيبها..لذلك اكتفت بالصمت والهروب...!!
جلست مكانها لين غلبها النعاس.. ونامت بدون تحس على نفسها من كثر التعب...
...
طلال وقف السياره وراء سيارته والتفت على سايق اهله/اسسمع انت خذ السياره وارجع البيت مفهووم
السايق/اوكي بابا..
طلال/بتصل بعد شوي ع البيت وياويلك ان مالقيت السياره هناك.. سمجي
السايق/سمجي سمجي.
راح السايق....
طلال دخل وهو مستغرب الباب شبه مفتوح!!!
دخل وسكر الباب...واتجه للباب الداخلي ولقاه مقفل...وهنا سمع صوت مكيف الملحق والتفت تجاهه وعرف ان سحاب فيه..
اتجه له وهو خايف واتجه لها وهو مرتبك ومنحرج منها بنفس الوقت بعد إساءته لها..
فتح الباب والتفت يدورها ولقاها متوسده كفها ومحتضنه شماغه ونايمه وواضح من شكلها انها بسابع نومه ...قرّب منها وجلس 
عندها يتأملها ملامحها بسكات..
ولسان حاله يقول:

[[أبعتذر وأنا أدري أنه ما يفيد الأعتــذار ***
لكن لو أنك في مكاني كانك الحـين معــذور

متـردد أنطق كلمتينن في ضميري من نهار ***
مخطي وسامحني عسى ذنبي من الصـد مغفـور

أخاف تتركني بلا ميعاد وأيامـــي قصـــار ***
مدري غيابك عن زعل وألا غــلا وألا غـــرور

أنا أنكسـرت برغبتي والضوء لولا الأنكسار ***
ما بان لك بين الزوايا المظلمة موجات نـور

يا سيـدي تشبه علامات الرخا والأزدهار ***
من يوم عرفك ما خبرت الحظ يمشي في دبـور]]
،
،
،
،
،
الصباح~
راكان طلع من المسجد تبع الحي بعد صلاة الفجر وجلس بسيارته وجلس ساعه ونص وبعدها شاف فيه عامل من السوبر 
ماركت على سيكل وقف عند بابها وطق الجرس/يعني صدق توقعي،هي موجوده بس ماتبي تفتح لي...لازم اشوفها لازم..
اتجه راكان بسيارته للبيت ووقف مع العامل واخذ منه الاغراض وحاسبه وخلاه يروح بسرعه
سهام فتحت الباب بشويش/
راكان دخل بسكات ومد عليها كيس اغراض السوبرماركت/تفضلي
سهام تفاجأت به/راكان!!
راكان بنص ابتسامه/بجلالة قدره
سهام كانت لافه الطرحه ومتلثمه بها بس تذكرت لبسها واستحت،بجامه كت بيضاء عليها لولو كاتي وبرمودا زهر/صد وراك لا 
تناظر
راكان ابتسم وهو يقز جسمها ولف/ماراح تضيفيني ولا تقهويني؟!!
سهام خافت/لا..ورجاءاً اطلع برا يا راكان..
راكان اتجه للباب الداخلي/اقول تفضلي خلينا ندخل ونتفاهم،
سهام لحقته وهي معصبه ودخلوا...،
راكان جلس بالصاله وهو ويطالع المكان/بيتك حلو مع أنه بسيط
سهام/اوهوووو انت ماتعلمني ليش لاحقني
راكان مسوي ماسمعها/مجالس الرجال من هناك صح؟
سهام عصبت وهي متكتفه/راكان،لا تسفهني
راكان/عجبني تصميم البيت الصراحه،مع انه تقليدي وقديم بس يبيله زراعه بهالحوش ويطلع مضبووط
سهام قربت ومدت يدها لدقنه ولفت وجهه عليها/انا واقفه قدامك واكلمك رد علي،مفهووم؟!..اترك الاستهبال عنك وجاوبني،ليش 
لاحقني لين بيتي؟
راكان وعينه بعينها/أحبك...
سهام لمعت دمعتها ودفته على وراءه وهي تحاول تبعده عن حياتها/كذااب... انت ماتحبني،انت معجب فيني فقط ومجرد ماراح 
تاخذ اللي تبيه مني راح تكتشف هالشيء،
راكان/سهام اسمعيني تكفين
سهام قاطعته وهي تتذكر مسجات التهديد/انت متعلق فيني فقط لأنك ماتعرفني ماقد شفتني
راكان/اقولك طلقت ررريم لعيونك احبك
سهام/محد قد قالي احبك ياسهام ،الا لمجرد انه يتقرب مني وينهش فيني ماعدت اثق في احد،حتى انت
راكان انصدددم/شقصدك؟!
سهام تبي تختبره، وحطت يدها على طرف لثمتها وكأنها بتكشف وجهها /أنا بريحك من عذابك،واخليك تلمسني راح اثبتلك ان 
حبك لي نزوه عابره ،واوعدك ما أحد يدري بأي شيء بيحصل بيننا بهالبيت..بس ارحمني من ملاحقتك لي ورجع ريم من بيت 
اهلها وخل العايله ترجع مثل قبل..
راكان مصدوم منها ضربها كف خلاها تطيح على الأرض من قوته/انتي انهبلتي وش هالكلام،أنا ابيك زوجه لي،موعشيقه..
سهام التفتت عليه وهي تبسم وفرحانه من ردة فعله،ووقفت وهي تناظره بشموخ وتبسم له/
راكان لاحظ برودها وكأنها فرحاانه بالكف/شفيك تناظريني كذا؟.عجبك الكف!؟!
سهام وعينها تراعيه بسعاااده/في ذمتي يا راكان لولا الحياء والدين...لاصرخ لهالعالم بعالي الصوت واقول احبك..
راكان فرح بهالاعتراف،وفهم وش كانت تقصد/بس اخاف انها نزوه بعد!!!
سهام عدلت لثامها/من اول ماتلاقينا قلت هذا هواي......هذا حبيبي ومطلبي من جملة الفرسان..
راكان سكت متفاجأ منها ومن جرأتها اللي ماتعودها/.!!.
سهام ببتسامه ونظرات ساحره/راكان،انا ما خلاني اهرب من بيت عمي الى هنا إلا قربك مني،وخوفي من الله
راكان/ليه وش سويتلك
سهام تنهدت/ابيك بس ما أبي هالعايله تنهد وتفرق علشاني مابي يقولون ان سـ...
راكان قاطعها/ومن قالك اننا بنتفرق.
سهام بحزن/ادري ان عمي بوطلال زعلان منك لانك طلقت ريم ومن يومها ما جاء البيت عندكم،!
راكان/ههههههههههه
سهام استغربت/وش يضحكك
راكان/شكلك مادريتي
سهام/ادري بإيش
راكان/انا رحت لعمي البارح وتفاهمنا على الموضوع وراضيت الكل لعيوونك...لا وازيدك من الشعر بيت تركي بيخطب ريم 
وبيتزوجون قرريب
سهام فررحت/من جد؟!!...الله يووفقهااا
راكان/امين.....يلا عااد ما ودك نتزوج ونخلص
سهام استحت وصدت/بعدما تتزوج ريم،تقدم لي وجيب كل اعمامي واخطبوني من عمي سعد،وعقبها افكر واشووف واستخير ..
راكان عقد حواجبه/وش هالتعقيد كله
سهام/انا مستحيل انخطب واتزوج قبل ريم بنت عمي،وغير كذا ما راح اقبل فيك الا بحضور كل اعمامي والعايله
راكان مد بوزه وبمززحه/شوفي ريم ماتشرطت على تركي
سهام ذكرى زواج راكان وماضيه مع ريم يموووتها غيره وجنوون،قررت تروح علشان مايوضح عليها/عن اذنك بروح اجيب 
شيء نشربه..
راكان حس انها زعلت من نبرتها لحقها وهي مقفيه/..
سهام حست أنه يلاحقها وحدت صوتها شوي،وتكلمت بجديه/راكااان مكااانك...لا تلحقني
راكان رفع يده حاول يلمس كتفها/انا ...
سهام قاطعته بجديه/وربي لأولع في نفسي اللحين لو لمستني ياراكان.
راكان خاف/طيب طيب ابشري،لا تعصبين..
سهام ارتاحت وكملت طريقها للمطبخ/..
راكان/سهام
سهام التفتت/شعندك
راكان وكأنه بزر/تراي جوعاان وما افطرت.
سهام/هههه فهمت ..لحظات وكل شيء جاهز عندك..
راكان انبسط وحس بسعااده/....
/
/
/
/
/
الساعه 9الصباح...
اثنينهم كانوا نايمين ومو حاسين بالدنيا...
الشمس ازعجتها بعيونها وفتحت عيونها بكسل ولمحت طلال نايم جنبها!!!
ما صدقت عيونها واستقعدت علشان تركز...وفعلاً هو طلال...حست بغثيان الصباح المعتاد وطلعت برا واتجهت لحمام الرجال 
اللي جنب الملحق وراحت تستفرغ....
طلال فتح عيونه وما شافها جنبه استقعد وهو يحاول يركز...راح للباب بس سمع صوتها تستفرغ بالحمام ورجع وهو ينتظرها 
بالملحق...
طلعت سحاب من الحمام ورجعت للملحق وشافت واقف قدامها وينتظرها،صدت عنه وهي عاقده حواجبها وما كلمته...
طلال لحقها/سحاب حبيبتي
سحاب خنقتها العبره بعد هالكلمه،وهي تتذكر كلامه الجارح لها وتكلمت بصوت باكي/لو اني حبيبتك ما تجرأت وغلطت بحقي 
البارحه
طلال تأثر من صوتها/سحاب أنا آسف وحقك علي...ماكنت اقصد
سحاب قاطعته/ل تكذب انت كنت تقصد كل كلمه قلتها...بس اللي ابي اعرفه ليه تزوجتني وانت تعرف بوضعي؟!!!..ليه 
تزوجتني دامك مو معجبك حالي قبل الزواج!!!..لعلمك بس انا بحياتي ماعرفت شباب وعمري ما دوجت بالشوارع بدون داعي 
رغم اني عااارفه ان محد بكاشفني وان كنت كاذبه فالله يحرمني من خواني ومن هاللي ببطني.
طلال/سحاب لا تحلفين أنا مصدقك حبيبتي
سحاب نزلت دموعها غصب/اجل ليش تسبني البارح وتجرحني ليييه
طلال اتجه لها ومسكها يهديها/ماكنت اقصد...انا كنت متوتر شوي ومضغوط بالعمل
سحاب وهي تبكي تحاول تبعد يدينه عنها/ابعدد عني لا تلمسني روح مابيك..
طلال مسكها غصب عنها وضمها بقوه وهو ساكت/..
سحاب ضمته بكل قوتها وكملت بكاها على صدره ولسان حالها يقول:
[[ضمني على صــدرك محتـــــآإجه لحنـــــآإنك
تعبت من دنيـــــآإ كلهــــآإ { همــــوم تبكيـني }
محتــآإجه أبكي وتسقيــــني من أفراحــــك
صدقني { دنيـــــآإ بدونك ما أظنهـــــآإ تسليني }
يـــابعد نـــــآإسي اهمس لي بإحســـــآإسك
حسسني بـ حبـك عوضني مــــافقدت من سنيني
أيـآإم وسنيــــن القلب تعبـــــآإن بغيـــــآإبك
تكفـــى دخيــــلك على مــــوتي لاتــــوصيني
القـلـب مــــلّ صبرهـ من طــــول انتظـــــآإرك
إن كـآإن قصدك تعذبني ترى مافيني يكفيني
وإن كــــآإن قصـدك تبي تعــــرف غــــلاتـــك
أمــــوت وأحيـــــآإ بك دخيــــلك لاتخليــــني]]
/
/
/
/
/
الصباح
طلعت من غرفتها وهي تحس بألآم في بطنها وكانت خطواتها ثقيله مشيتها بطيئه مع انها توها/...
عزام رحمها وهي تنزل من الدرج بهالحاله وبطنها بدأ يبرز بشكل ملحوووظ../
سديم وصلت لطاولة الفطور وجلست اخيرآ/صباح الخير
عزام وهو يشوفها تنفس بسرعه/صباح النور..
سديم اول شيء شربت ماء/انا بعد الدوام لازم روح دكتورتي
عزام/ليش؟!...باقي على موعدك
سديم/احس ان حركة البيبي بدأت تخف واحيان يوم كامل مافي حركه.ومغص!
عزام خاف/كيف يعني مافي حركه!
سديم وهي تشرب كوب شاهي/مادري،لكن بعرف بعد الدوام ان شاء الله
عزام/ليش بعد الدوام!!ليش مو اللحين..اخذي اجازه
سديم/ههههه لا مايصلح..خل الاجازات لين أولد مابي اخلصهم..
عزام/لا تخافين اجازة الأمومه60يوم
سديم/ماعليه مو مشكله..
عزام قام/عن اذنك
سديم/لحظه لحظه
عزام،التفت عليها/خير
سديم ببتسامه/ بروح معك..وصلني دام مكان عملنا واحد..
عزام تردد/لا ماني ماخذك معي.... خليك مع سايقك
سديم خنقتها العبره وابتسمت تخفيها بس بين عليها ودنقت/اوكي
عزام شاف نظرة الانكسار بعيونها،ابتسم بخبث وطلع/....
سديم حاولت تكتم بكيتها وقامت ببطئ ولبست عبايتها واخذت شنطتها وطلعت وهي مخنوقه...
/
/
/
/
في وكر الفيلا المشبوهه واللي يراقبها طلال....وتقرب من طارق علشان يخترقهم ويعرف اسرارهم وخباياهم واوكارهم...
بنت في الاخر العشرينات أنيقه وباين في ملامحها ونظراتها الجديّه والذكاء...كانت جالسه وتشرب شيشه..هي (الجوري)اللي 
سبق وذكرناها..كانت ساكته وتسمع لواحد جالس ويقولها اخر الاخبار...
طارق وهو يسحب نفس من سيجارته/ها وش قلتي يا الاميره..
الجوري بعد طول تفكير تكلمت بهدوء/خلني اشوفه
طارق استانس/متى
الجوري/بكرا بالليل....وياوووبلك لو طلع فشنك
طارق ببتسامه/من هالنااحيه تطمني..راقبته اسبوع..وكان من بيتووتي مايطلع غير لاهله
الجوري وهي تنفخ دخان الشيشه وبنظرث خبث/بكره بعرف صحة هالكلام من كذبه..
/
/
/
/

يتبع




#السهم السـابع والثـلاثون...

<<<اتدرون ؟ حتى و إن اوجعني و ابكآني !
سبعين يميناً لن يأتي مكانه أحد  ~
...........


في صباحها اليوم غير ليلة البارحه...
تجهز الفطور لأخوانها وهي مبوزه لأن طلال معاها ويساعدها في ترتيب السفره وتهمس له لأن اخوانها موجودين/ما طلبت 
مساعدتك...اطلع برا
طلال وهو يطالعها ببتسامه/افااا اجل للحين زعلانه
عزوز لاحظ حركاتهم....
سحاب تصب الحليب وتخزه "يعني اسكت" علشان اخوانها/مجود حبيبي اخذ هذي الساندويتش واكلها
مجود/مااابي
طلال جلس معهم/يلا يا شباب افطروا علشان تكبرون بسرعه
مجود ببراء/يعني اذا اكلت فطوري..بصير طولك
طلال بابتسامه/ايه...بس انت ما راح تطول
مجود مد بوزه/ليييه
طلال/اللي مايسمع كلام اخته ما يطول...بيقعد قصير كذا وكل اصدقاءه يطولون ويضحكون عليه
سحاب اعجبها بأسلوبه/
مجود التفت على سحاب وطلبها ببراء/سحاب ابي السندويشه
سحاب ببتسامه/امرررني تفضل...
عزوز قام/يلا الحمدلله شبعت...بطلع مجود يلا مشينا
سحاب/استودعتكم الله حبايبي.
طلعوا الصغار ....
سحاب وهي تحاول ما تناظر..تشرب قهوتها وهي ساكته...
طلال وهو يحاول يقرب منها/يا حلو الزعلانين
سحاب شافته يقرب ولوت بوزها/يا شين الملاقيف.
طلال وهو يتبسم يبيها تكلمه/أنا شيييين..الله يسامحك
سحاب التفتت عليه/يعني تعترف انك ملقوف
طلال يستهبل/لا ماعترف بحاجه واطلب محامي
سحاب خزته وهي قايمه/بااااايخه
طلال مسك كفها/سحاااب
سحاب ما التفتت صوبه/نععم شتبي؟
طلال/ابيك
سحاب التفتت عليه/بالله
طلال قام ووقف قدامها و رفع يديه وكأنه مستسلم/شوفي أنا قدامك..ومستعد لأي عقوبه منك..بس اهم شي تسامحيني...يلا 
امريني
سحاب حبت شكله وهو يكلمها بهالطريقه/حنا ليش كذا..
طلال/وشو اللي ليش كذا؟!
سحاب وهي متعجبه/كل شيء صار بينا غريب!!
طلال وهو حاب كلامها/وين الغرابه؟!
سحاب بفلسفتها/يعني طريقة معرفتي فيك...وكيف ماشيتك...وكيف حبينا بعض...وكيف خطبتني بسرعه وتزوجنا بنفس 
السرعه.!!!...اعيش انا وانت و معنا اخواني..وسوينا عايله حلوه وكأننا نعرف بعض من سنين..لا ومنتظرين بيبي جديد...كل 
هالاحداث اللي صارت ماكنت ملاحظه انها غريبه الا بعدما صار اللي البارحه وكأنها تقول"الحب ما يعرف مستحيل"
طلال ببتسامه/يعني تعترفين يالفيلسوفه انك تحبيني، الحمدلله
سحاب وهي تقرب منه بهيام ونست نفسها/امووووت فييك
طلال استانس وحط يديه حول خصرها/يعني افهم من كذا انك سامحتيني خلاااص
سحاب ابعدت يديه بسرعه وحاولت تتمالك نفسها/لا طبعاً
طلال/أفاااا..
سحاب بدلع/لااازم اعاقبك يا حبيبي
طلال خاف/وش هالعقوبه...انا مستعد لأي عقوبه
سحاب وهي تناظره بخبث،حطت يدها على بطنها وتمسح عليه بنعومه/ابيك تشيلني وتدور فيني البيت كلّه وعقب هذا كللله 
تصعد فيني فوووق وتدور فيني فوق بعد
طلال شالها بخفه ونشاط/ماطلبتي شي
سحاب تبي تستفزه/اي هين تونا مابعد مشينا...بنص الطريق بتنزلني
طلال عقد حواجبه/اللحين اوريك....
سحاب/ههههههههه
/
/
/


اليوم بيبدأ ينفذ خطط سليمان الفواز حرفياً واتجه لبيت عمه طلال لأن الشيبان متجمعين هناك..وفرصته يتقرب منهم من 
جديد...أما راكان مو مهم ان رضى وان زعل..راكان شغله ثاااني مو اللحين..!!
نزل خالد من سيارته وعدل شماغه وهو ماشي ويدخل ..اتجه لمجلس الرجال ببتسامه مزيفه وهو ينادي/يا جماعهه
الشيبان التفتوا عليه مستغربين/خااالد!!!
خالد وهو يشوف علامات التعجب على وجيههم/السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
الكل/وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.....
بو طلال/تفضل يا ولدي اقلط
خالد دخل وحب على رؤوسهم وجلس وهو يتبسم ببلاهه/شلونكم ياجماعه شخباركم
بو راكان/بخير والحمدلله انت شلونك
خالد/انا بخير وانشد عنكم...عساكم بخير
بو طلال/ووووينك يا ولدي معاد شفناااك...شدعووه القذاعه مهيب زينه...
بو راكان بصوته الفخم/انت وينك معاد شفناك في مناسبات ولا في زيارات...شفيك وش صاير
خالد بخاطره(فاااضي لشرهاتكم يا هالشيبان!!!...لكن مضطر اجاملكم شووي لين اوصل مرادي..وقريب ان شاء الله)..
جلسوا يسولفون وهو يحاول يتميلح عليهم....
/
/
/

جالسين بالصاله ..وسهام..ونوره وام راكان..
ام راكان ببتسامه/صحييح اللي سمعت ي سهام..يقولون وافقتي اخييرا تتزوجين راكان
سهام استحت/اي خالتي..ان شاء الله
نوره/بس سهام قالت ماتبي لا ملكه ولا زواج الا بعد زواج ريم
ام راكان/هوو ليييش
سهام/كذا احسن ي خاله
ام راكان/مع انه كان ودي تتزوجون اللحين بس عاد شنسوي..
نوره/ان شاء الله بيتزوجون وبنشوف عيالهم
ام راكان/اامييين
صوت الشغاله من بعيد/مااما ام راكان تلفوون
ام راكان وهي تقوم/هذي اكيييد ندووش بعد عمري محتاسه مع بنيتها بروح اكلمها
سهام/سلمي عليها
ام راكان وهي رايحه/بيوصل
نوره ناظرت ساعتها/انا لازم اقوم اتجهز بروح المركز..
سهام/عمتي اروح معك
نوره ببتسامه/لا اقعدي وارتاااحي..بعدين شغلك يبدأ.
سهام انحرجت/...
نوره وهي رايحه/سلااام
سهام/سلام ...
راحت نوره وظلت سهام لحالها بالصاله..جلست تقلب بجوالها شوي وهي مدنقه راسها تناطر الجوال وشعرها كله على كتفها 
اليسار ومو مخلي وجهها يبين من اليسار..

*بهاللحظات دخل راكان وهو مبسوط ...والتفت على يمينه مافي احد ...ومشى كم خطوه وهو يلتفت يسار وتفاجأ بها جالسه 
وشعرها حاجب عنه وجهها،وتكلم بدون يدري/سهام
سهام خااافت وعلطول اخذت شيلتها من رقبتها ورفعتها على راسها بسرعه وتلثمت قبل تشوفه/رااكان!!!
راكان اقبل عليها/السلام عليكم
سهام وهي منزله عيونها وواضح عليها الارتباك/وعليكم السلام
راكان لاحظ ربكتها من حركات يدها/خوفتك صح...مالي داعي والله
سهام رفعت عيونها له/لا عادي...شدعوه
راكان تلفت حوله وما شاف احد ورجع يناظرها بلهفه/اشتقت لك
سهام ارتفعت حرارة جسمها، وهي ساكته/
راكان وهو يقصر صوته/الليله ودي اسهر انا وياك..شرايك
سهام حدت نظراتها/لا طبعاً..
راكان بهمس/اشش لحد يسمعك
سهام خزته بنظرات ناريه/أنا بنت محمد ماني من راعيات لقاءات بالدس والخش...
راكان/اشتقتلك واشواق الهوى ماترحم
سهام فزّت واقفه ومشت من قدامه/عن اذنك
راكان مسك يدها وهي تمر من قدامه ووقفها غصب/سهام
سهام عصبت/فك يدي مايحق لك
راكان/ما اتفقنا ع الملكه وقلنا لاهلنا عن موضوع الزواج!!
سهام/بس مابعد نفذنا الاتفاق وصارت الملكه لك اللي تبي مني...ومالي حق ساعتها امنعك...
راكان عصصصب/سهااام
سهام تركته ومشت وقلبها يقول حضنه يناديك يا سهاام لا تتركينه...وعقلها يقول اثقلي..كلها شهرين ويصير حلالك...لاتخسرين 
نفسك..
راكان جلس وهو يشوفها تقفي وتبعد عنه وقلبه يحترق من شوقه عليها....
[[جعلت آلحشآ لك يآ لطيف آلحشآ ملجآ
عطيتك قنآطير آلغلا وآلله آلمعطي

ولآ همني من رآح غيرك ولآ من جآ
ولآ لك خشير لآ جديد ولآ مبطي !]]

/
/
/
بالليل..
واقف عند المرايه ويضبط شكله ويزين الكبك في ثوبه..وآخر شي تعطر،وناظر سحاب في المرايه/هاه شرايك فيني
سحاب جالسه على طرف السرير و تراقبه وهي مستغربه تدقيقه بتفاصيل شياكته هالمرّه،وابتسمت/شهادتي فيك مجروحه..
طلال ألتفت عليه وهو يتبسم/سحاااب بالله شرايك فيني صددق
سحاب قامت واتجهت له ووقفت قباله وبينهم سنتمترات بسيطه،ومدت يدها وحطتها على خده وهي تشم ريحته/في ذمتي ماقلت 
غير الصدق...انت تعجبني بكل حالاتك..
طلال باسها على راسها/الله لا يحرمني منك.
سحاب غمزت له ببتسامتها/وين رايح بعد هالشياكه هذي
طلال/موعد مهم
سحاب استغربت/وين؟!!
طلال ارتبك/ عند واحد من خوياي
سحاب/اها...متى بتجي؟!!
طلال/مادري والله...على حسب يلا عن اذنك..تامرين على شي
سحاب/سلامتك يا قلبي..
طلال وهو طالع/سلااام
سحاب/سلام
/
/
/
/
/
في الحاره القديمه...
... اعطت ابوها ادويته وابرة السكر..وجلست عنده تسولف وتحاكيه لين نام بدون يحس عليها..
ابتسمت ديم وهي تشوف ابوها ينام وتاركها تسولف/ي لبى قلبك يا يبه..
قامت ديم وطفت الانوار وطلعت واتجهت للصاله وجلست قبال التلفزيون وتتفرج ع قناةmbc max
...لحظات وتسمع جرس الباب/بسم الله من جايني هالوقت؟!
استمر ضرب الجرس وطلعت قبل لا يقوم ابوها/يمكن هذي سهام لبى قلبها..محد يجيني هالوقت غيرها
طلعت ديم مستعجله وتحط الطرحه على راسها وهي تبسم/اكيد هي..
فتحت الباب/تفضلي
دخل بهدوء ويلتفت عليها/مساء الخير
ديم تفاجأت وخااافت وتلثمت بسرعه/انت!!!!!!..
خالد بابتسامه وااثقه/ادري انك مو مصدقه تشوفيني مرّه ثانيه...بس صدقي ياحلوه...هذا انا خالد
ديم وهي تبلع ريقها من خوفها لأنها صارت تعرف خباياه/شتبي ليش جاي
خالد/بعد كل هالفراق هذا منتي قايله لحبيبك يتفضل..حتى بنتي مسميها عليك من حلاتك وحبي لك..
ديم بإشمئزاز/نعم نعم...حبيب مين يا بو حب انت
خالد استغرب بس عداها/انا جاي أرجعك لذمتي...استانسي
ديم ماقدرت تمسك نفسها/لااااه...ههههههههههه
خالد/شفيك منتي مصدقه يا عمري
ديم/اقوول اطلع اطلع الله ياخذ عمرك قل أميين..واثق من نفسك بالحيل
خالد عصب/انتي تطرديني!!!
ديم/واطرد اشكالك بعد...يلاااا ورني مقفاك..قبل يصير شي ما يرضيك
خالد/وش قصدك
ديم حاولت تختلق لها اي كذبه/خطيبي جاي بعد شوي يزور ابوي...وخطيبي ترى مو سهل..وانت تعررفه زززين
خالد عقد حواجبه/اعررفه!!!...من هو
ديم/مووو شغلك واطلع برااا
خالد/هييين يا ديم...والله لاحرق قلبك
ديم/ماعند اغلى من ابوي ...واذا بتحرق قلبي على ابوي فهذا شي ثاني
خالد/خطيبك..راح انهيه قدام عيونك
ديم بضحكه واثقه/ان شفته لا تقصر يا حثالة الرجال...يلاااا براااا
طلع خالد وهو مقهور منها/يالنتفه.
ديم سكرت الباب وفتحت لثامها/اخيييرا قلت لخالد اللي خاطري فيه ... هههههه ارررتحتت ههههه
/
/
/
/
/
/

‏‏‏‏ [ﻣن : ﺄول ﺎللِيل !
ﺄححاوُل ' ب / ﺎلولهہ يھدآ ]

و ﻣن ﺄول ﺎلليل ..
و هذا - ﺎلشِوق يعصاني ' : (

يَ : ﺄول ﺎلليل . . )
م' ﻟ / ﺎلعشِق ممَبدآ ! ♡

و : يَ ﺂخخر ﺎلليل +
ترفق بس على شآني♡]

جالسه بغرفتها وتفكر بتصرفها اليوم مع راكان...جلست وهي تحاسب نفسها/شفيييني منفسنه!..مايسسوى عليه..
اخذت جوالها تبي تكتب له مسج ومحتاااره وش تكتب له/أنا لازم اراضيه واطيب خاطره....وش اكتب يالله...
..
..
.
.
.
**في الاستراحه مع الشباب..جو حماسي وهم يتابعون المباراه ..وتعليق على اللعيبه ....وبينهم شاهي وممكسرات.راكان بيقهر 
بجاد/اقول شبابيه...واسسسسكتوا
بجاد بتحدي/وانا اقول نصراااويه يعني نصراويه.
عبدالعزيز/يا شيخ اركد انت وياه بس..هن الهياط صجيتونا
راكان/هههههههههه
دخل احمد وجلس معهم وهو مستعجل/هاا كم كم
بجاد/تعادل صفر صفر
راكان/ياخي لعبهم بااارد قسم بالله..شفيييهم
بجاد/فريق الشباب هو اللي بارد...
راكان/يا رجال تلايط انت وفريقك النصر..ترى لكم18سنه ماخذيتوا بطوله وجاي تفلسف علينا هههههه
الكل/هههههههه
بجاد عصب/اقول يا بو جمهور عشره نفر اسكت
راكان/عشره نفر ونجيب بطولات...ولا كثير على قل بركه ههههه
الكل/هههههههه
عبدالعزيز "صفر"/هههههههاااي عطه يا بوسعد عطه.
بجاد عصب وسكت...
رن جوال راكان برسالة واتساب..وفتحها ببتسامه عريضه لأنها من"ليتك معي"
[[اشتاقك كثيرا
أكره أوقاتي تلك ؛ التي تمنعني من الحديثِ معك !
بِ صدق :
أنا أكره وقتي دونك
اشعر و كـأن شيئا مني ينقصني - يغيب عني
كـ مساء بِ لا قمر - او كـ ليل بِ لا نجوم !
اقسمُ لك : اني لن ارحل و لن ادعك
إلا فيِ آخر نفس لي
- آخر نفس أتنفسه
وجودك يسعدني : يشعرني بِ راحة عميقة
وجودك أمان لي
تلك اليد التي قطعت وعدا معي : ب أنها لن تتركني
تلك اليد التي سَ تمسك بِ يداي حين تُشتي بلدتنا الصغيرة ، لِـ تحتضنني
لِكي تهمس انت فيِ أذناي
بِ ؛ أحبكك !*]]

راكان ابتسم بحالميه ورد عليها بما أنه يشوفها "متصله".....
/
/
/
/
بغرفتها..تناظر بالجوال..وشافت الحاله"يكتب رساله..."
فررحت وجلست تنتظر وش رده وهي تتبسم لحالها...
ووصلتها الرساله..وقرأتها بسعااده

[[لبى الحياه اللي غرامك نمطها
أمشي على سطر الغلا وأكتبك حرف

وأغمض عيوني وأشوفك وسطها
آنـاظرك وأغض عن غيرك الطرف]]
/
/
/
/
/
/
بفيلا الجوري المشبوهه....
وصل طلال بصحبة طارق...وهو مرتبك وخايف من الخطوه الجايه...لأنه لحاله وسط هالمجرمين....
دخلو بهو الفيلا ومنه اتجهوا لمجلس جانبي..اثاثه مودرن.
طارق/تفضل يا طلال...شوي وتجيك الاميره
طلال استغرب/من هذي الاميره
طارق/هذي الجوووري اللي كلمتك عنها لا تتنح يا رجااال
طلال استوعب/ايهه...طيب طيب...
طلع طارق....
وجلس طلال ينتظر شوي...
لحظات ودخلت "الجوري"لابسه لينقز اسود...وبلوزه بيضاء وطويله شوي...وماسكه شعرها كله وكأنه ذيل حصان،وميك اب 
عادي،تفاجأت اول ما شافته بس مابينت/هاي..
طلال وقف لها وهو متضايق انها طلعت له متبرجه/هاي...
الجوري بلعة ريقها،وهي تناظر فيه،ماتدري شصار لها/تفضل البيت بيتك..
طلال/مشكوره..
الجوري حاسه بربكه ماتوقعت تحسها/أأ...لحظه شوي..يا ساااااندي
جاءت ساندي بسرعه/نعم مدام
الجوري/هاتي قهوه بسرعه..
ساندي/اوكي...
***حالة صممممت ررهيييبه***
طلال حس انها مرتبكه منه،وابتسم(هذا هو المطلوب هههه)
الجوري(وجع وش هالمصيبه...منين طلع لي هذا ماتوقعته كذا...قلبي ماهدأت نبضاته..عمره مادق بهالطريقه...حتى لـ"ياسر")
طلال قرر يبدأ هو/خير يالجوري طال عمرك...يقولون طلبتي تشوفيني قبل لا توافقين اشتغل معكم
الجوري وهي تحاول ماتبعثر قدامه/اي صحيح..
طلال ببتسامة واااثق/شلون شفتيني
الجوري وهي تحاول تقتل شعورها تجاهه/مااشي الحال
طلال قام/اجل ما عجبتك...يعني افهم من كذا انك ماتبيني
الجوري وقفت بسرعه معه/ومن قال هالشي...بالعكس ابيك معي...وعااجبني
طلال ابتسم اخيراً/يعني اتفقنا
الجوري وهي تناظره طول بعرض/..اتفقنا..
طلال/حلو..
الجوري ردت له الابتسامه وهي تعض طرف شفتها/اكيد حلو طلال فهم منها انها خقت وهذا هو اللي يبيه بس لازم يتأكد...
الجوري/هالاتفاق يبي له احتفال...
طلال وهو يناظرها بطرف عينه/اللي تشوفينه طال عمرك
الجوري سكتت وهي سرحانه فيه.....
/
/
/
/

بالبيت جالسه وسهرانه لحالها وتتفرج على فيلم (القراج)وحاطه صحن الفشار بحضنها..وبس تبكي...على نجلاء فتحي 
وعيالها....
نزل عزام من فوق وسمع اناهيدها واتجه لها...وجلس جنبها وهو خايف عليها/سديم شفيك تبكين
سديم ودموعها مغرقه وجهها وتنهد/الفيلم يحززن يا عزاام
عزام خزها/بسس
سديم وهي تمسح دموعها/القصه مؤثره حييل حرام عليك
عزام التفت على التلفزيون يتفرج/شكله قديم وش قصته
سديم وهي تنهد/المسكينه مرضت وعنها اولاد كثار وزوجها تخلا عنها..وبعد كذا اصيبت بمرض خطير وخافت اولادها 
يتشردون.. واضطرت توزع اولادها على الناس ...."بكت"
عزام تأثر من بكاها هي/خلاص خلاص لا تصيحين..وشوله تتابعينه وهو مأساااوي كذا
سديم كملت صياحها/...
عزام جننه شكلها وهي تبكي قرب منها ويربت على كتفها وضمها
سديم فررحت من قلبها وضمته ...

[[آتركَ صدري على صدركَ, دقآيق
وآسكت وأنآ ب سكت ونسمع الآنفآس

مآعآد فيهآ , لآ خيآل و حقآيق
آحس بي شي ٍطغى فـوِوِوِق الإحسآس]]
/
/
/

يتبع





#السهم الثامن والثلاثون....

...........
وتمر بنا الأيام.والاسابيع..وتسرق لحظات جميله كان المفروض نكون فيها مع بعض...بس نتحمل كلها فتره وتعدي...

طالعه من الكليّه وهي مبسوطه.. ودها تشوف حبايبها صديقاتها والحاره القديمه/اميتاب...روح الحاره
اميتاب/اوكي مدام
سهام طلعت جوالها واتصلت/الو سحاب...
سحاب بالجوال/هلاا
سهام/يالكسلانه صحصحي..وتعالي حارتنا بروح عند ابو ديم
سحاب بكسل/مافيني اروح مكان يا سهام
سهام/ليييش...بلا نفسنه
سحاب/اي نفسنه انتي الثانيه انا بالشهر السادس واحس بخموووول مافيني مشاوير مع شغل البيت
سهام/والافندي طلال ليش مايجيب لك شغاله
سحاب/قدمنا ع شغاله من ستة اشهر باقي شهر وتجي
سهام/الله يعينك يا قلبي يلا سلام بتصل بباقي البنات...عشان نجتمع عند ديم
سحاب/سلميلي عليهم
سهام/اوكي،باااي
سكرت سهام الخط..ودخلت الواتساب وارسلت على راكان
[أنا رايحه لـصديقتي"ديم" في الحاره ويمكن اسهر..لا تقلق علي]
،
الرد من عند راكان
[استودعتك الله..لا تطولين بالسهره]

سكرت جوالها وهي تبسم..
/
/
/
/
/
،
**في فيلتها الكبيره...جالسه "الجوري تنتظره ع احر من الجمر....اصبح شاغلها مع انه ما يتكلم معها الا وقت الشغل 
بسس..تبي تحاول تلمح له بس هو ما يفهم..!
طلال جاء ودخل وهو مسوي نفسه معصب حده/لا هذا موب شغل اللي قاعد يصير..
طارق معه ومستغرب/ياخي علامك معصب
طلال/هذي ثالث عمليه تنمسك من الحكومه...وماتبيني اعصب
ذارق/بهذي معك حق...مادري شصاير..مدري وين الغلط
طلال/هذي اهاانه لنا
نزلت الجوري وهي تمثل قوة الشخصيه/خيير بشرووني
طلال وهو مفتعل العصبيه/سواد وجه...الشرطه كانت مسويه كمين
طارق ساكت ويفكر....
الجوري/مو مشكله كبيره لا تحرق اعصابك طلال..لها حل
طلال يحاول يستدرجها/وش الحل برأيك
الجوري/ماعليك...امهلني اسبوعييين بس وارد عليكم وش تسوون
طلال/ليش اسبوعين
طارق رن تلفونه ورد/هلا يمه...طيب طيب جاي...يلا ي جماعه أمي تبيني ضروري لازم اروح لها
الجوري/تفضل....
/
/
/
/
في بيت حور...،
حور وهي تحاول تضبط اعصابها/ماتقولي انت وين تغيب عني كل هالفترات؟!!
خالد وهو يشعل سيجارته ويسترخي/مو شغلك..
حور/لا شغلي...تاركني هنا لا سؤال ولا حتى زياره واكلمك بالواتساب وتطنشني!! ليه
خالد/كيفي
حور جلست وهي مقهوره/حرام عليك اللي تسويه فيني...انا شاريتك وانت بايعني!!..تنازات كثير لك..لكنك مع هذا منت 
راضي!!وش تبي مني اكثر
خالد/مابي منك شي...
حور نزلت دمعتها/انت حتى ما سألتني عن صحتي وانت شايفني تعبانه!!
خالد/انا ماقلتلك احملي...
حور بألم/اترك الحمل على جنب وانساه وتذكرني أنا..اسأل عن حالي اللي في ذبول
خالد ببرود/شوفي انا قلت لك من البدايه مشاكلك مع الحمل تخصك انتي...لا تقلقين راسي
حور/أنا احتمال أولد بعمليه قيصريه..لا تخاف انا بتكفل بالعمليه...بس ابي وقفتك بجنبي
خالد/اللي اعرفه ان الحكومه حاطه مستشفيات ولاده...ماله داعي صرفيات زايده...ترى وراك تربية ولد
حور/افهم من كذا انك متبري من ولدك حتى بعد ولادته
خالد سكت وما علّق...
حور خنقتها العبره/الله لا يوفقك يا خالد...عساك تطيح بسوء أعمالك.
خالد/شقصدك
حور/قصدي انت فاهمه...ادري انك نااوي على راكان بنيه سيئه يا ناكر العشره والقرابه
خالد قام ومسكها من رقبتها وهو يضغط عليها،وهو يهدد/ياوويلك يا سواد ليلك ان طلع هالكلام الفاضي لأحد فاااهمه
حور/ابعععد عني ..يعني شبتسوي
خالد ضغط بركبته على بطنها الكبير بقوه/انا بوريك وش بسوي
حور،بدأت تصرخ من الألم وهو يضغط/خلااص خلاااص الله يخليك...ماراح اقول لاحد اتركني الله يخليك خااالد
خالد تركها بقوه/هذا دررس لك علشان ثاني مرّه تعرفين حدودك...
طلع خالد وتركها تتألم مكانها....
حور حاولت تستقعد وهي تبكي من شدة الألم وتتحسب عليه بداخلها..
/
/
/
/
/
الحاره...
"بيت ديم"..الكل مجتمع واصوات ضحكهم ترن بالبيت..
ديم اقبلت بيدها صينية فطاير/ياهلا خواتي ..اخييرااا شفتكم مجتمعات عندي...
منال/هههه بركات سهام
سحاب/اي والله صار لنا زمااان ما تجمعنا
سهام وهي تتبسم بحماس/المهم خلونا من هالخرابيط واسمعوا شبقولكم
الكل/وشووو!!!
سهام/راكان خطبني ووافقت...
الكل صرخ وهيص وصفر/هههههه
سحاب/الف اللللف اااالللللف مبرووووك ياقلبي
سهام/مشكووره يا عمري
منال/مبرورك ياعمري...بس ياخووفي تتزوجين قبلي
الكل/ههههه.
سهام/تطمني زواجي ماراح يتم الا بعد زواج ريم وزواجك انتي بعد..
ديم/مبرووووك ياقمر...ليتني سويت قاتوه بهالمناسبه
سهام/مشكووورين حبيباتي..لااحقه عليها يا ديوم خليها للملكه ازين
سحاب/يلا علمينا وش صاااار بالضبط من ورانا...نبي القصه بالتفاصيل..
منال وديم/اي والله تكفييين سهاام
سهام/بسسسكم.هههههه..لا تخافون بحكيلكم بس عطوني فرصه،هههه صايرين مثل البزران
سحاب/اقول تكلمي لا بالصينيه على جبهتك
سهام/ههههه بالله انتي شلون متحمل دفاشتك طلال
الكل/ههههههه
سحاب وهي تحرك شعرها بثقه/الحب ياعمررري..الحب
سهام وهي تتمسخر/مرحبا حب
الكل/هههههههههه
سحاب/اخخ يالقهر لو مو هالبطن الكبير والا علمتك شغلك
سهام/اجل الحمدلله انك حامل ههههههه
الكل/ههههههههه
/
/
/
/
/
/
/
/
تحت الاضواء الخافته وبعد...اجتماع...راح الكل وضلوا اثنينهم...
الجوري لاحظت طلال جالس و سرحان راحت واخذت كاسين وصبت فيها للنص واتجهت لطلال/اللي ماخذ عقلك يتهنى به
طلال انتبه لها وشافها تمد عليه كاس واخذه/مشكوره...
الجوري جلست قباله وحطت رجل ع رجل/اشرب..
طلال متردد بس ذاق،وحس بطعم لاسع/وش هذا
الجوري ببتسامه/افاا..ماقد ذقت الفودكا؟!!!
طلال/في الحقيقه لا...
الجوري/ههههههههه اكيد تمزح
طلال حاول يجاريها/ههههه منين تجيبينها
الجوري/من البحرين..واحيان من الامارات
طلال/كيف يدخلونها
الجوري/ههههلي طريقتي الخاصه
طلال بخاطره(داااهيه يالجوري لكن بحط لك نهايه)
الجوري سكتت شوي....
رن جوالها وعصبت بعدما شافت رقم المتصل"ياسر"/..
طلال لاحظها تغيرت وعقدت حواجتها وتنلظر جوالها/في شي!!..ليه ما تردين؟
الجوري/الحقير هذا...مادري شيبي مني بعد هالسنين كلها!
طلال/ومن هذا ياسر اول مره اسمع به
الجوري حست بضعف وكأنها بدأت تسكر/هذا قصته قصه..انسان حقير
طلال استغرب/آذاك...غلط عليك؟
الجوري شربت كاسها وصبت ثاني وشربت،وجلست ترتاح/..
طلال اخذ القاروره وابعدها عنها/خلاص بسك شرب...
الجوري نزلت دموعها وهي تحاول تتكلم/كنت بنت صغيره بريئه ساكنه حي النظيم مع اهلي..أمي وابوي من البدون..رغم ان 
اجدادنا انولدوا هنا وماتوا هنا!!..كنا عايله بسيطه..بس عايشين ..وقبل 23سنه..وفي حرب الخليج...راح ابوي مع القوات 
السعوديه في قطاع الحرس الوطني وحارب تحت راية السعوديه..وكان من ضمن92 فرد بدون..وبعدها.*خنقتها العبره* استشهد 
هناك..
طلال/الله يرحمه....بس هذا وش دخله بالموضوع
الجوري كملت بألم/وقتها عمري كان تقريبا 5 سنوات او اربع ما اذكر....امي كانت حامل باخوي
طلال استغرب/اخوك!!
الجوري/ايهه اخوي عبدالله...وولدت وكان مريض في مرض ناادر في الدم..حاولت تعالجه بس ماقدرت..لأن علاجه متوفر 
هذاك الوقت بالخارج....حاولت بكل واسطه ولا قدرت لان واسطاتها ضعيفه...وكبر اخوي المريض ولكن مرضه يزيد شده 
...وأمي كانت تقدر انها تبيع ذهبها وتسافر به لكن ماعندنا اوراق سفر ولا جوازات...الابواب كلها مقفله بوجيهنا...
كان عندنا جيران يحاولون يخففون عنّا...وجارتنا كانت هي نفسها ام ياسر...كانت انسانه طيبه..
طلال/ايوه وبعدين..
الجوري/اخوي عبدالله مات بعد5سنوات من المعاناة...أمي ماتت بعده من القهر...ماكان لي من الاقارب غير خالي منصور
طلال تذكر اسم"تاجر المخدرات المشهور" بس يمكنه غلطان...ماعلق...
الجوري كملت وهي تمسح دموعها/منصور خالي اضطر انه يقعد معاي ووقتها كان عمري 10سنوات..كان خالي طيييب 
معي...ومو مقصر معي ابداً...بس مادري ليه ما يبي يتزوج!!..سألته مره وكان عمري23خالي ليش ماتتزوج....ورد علي رد 
مستحيل انساه"مابي اتزوج ويتعذبون عيالي بعدين ويكرهوني"..!!
طلال تأثر حييل من قصتها/للان انتي ماقلتيلي شصار
الجوري وهي تحس راسها يوجعها/عرفت بعدين ان خالي مهرب مخدرات كبير وصارحته اني عرفت..وهو اعترف لي...
بس ماغير من صورة خالي بعيني...لأنه كان مثلي الاعلى وعمره ماجرحني .
كان يغيب فترات ع البيت وكنت بهالفترات اجلس فترات زهقانه من نفسي لاني ماكملت جامعه ...ياسر كان يتعمد يجي يسأل 
عن خالي بأوقات غيابه وكنت انبسط بجياته...وبعدها صرت ادخله البيت...وصارحني انه يحبني وانه وده يتزوجني 
وكذا...ومن هالكلام الفاضي...
طلال يسمع ومو مصدق/وانتي؟ حبيتيه
الجوري/كنت امووووت فيه.ولو يطلب روحي اهديتها له....يمكن من الفراغ العاطفي والا العطاله اللي انا فيها..!!..
وبيوم من الأيام حاول يلمسني ورفضت وبكيت..وهو عصب وماعاد جاء البيت...
طلال/زين تسوين فيه
الجوري/بس وقتها كنت ضعيفه...غاب عني اسبوعين ماشفته وبغيت استخف...
طلال/شسويتي زين
الجوري بألم/كلمته وما كان يرد علي...وارسلت له رساله وقلت له يجي وأنا مستعده اسويله اللي يبي...وفعلا ماصدق خبر 
وجاء....و...
طلال خاف/كملي..لا تقولين تنازلتي له
الجوري/للأسف...ضلينا نتقابل شهر...بدون علم خالي...كنت متوقعه ان خالي لو عرف بيموت قهر اوبينتحر ..لأنه مستحيل 
يذبحني..
طلال/وبعدين...
الجوري/كنت دايما اطلب من ياسر يتقدم لي ويخطبني وهو دووم يتحجج...كنت اعرف انه يتلاعب بي ويصرفني...بس الوهم 
اللي كنت عايشه فيه معميني..
طلال/وخالك وينه عنك..ليه ما لاحظ
الجوري/كان مشغول بنفسه...هذيك الأيام كان مطاردات وهو يغيب اغلب الوقت عني...وبيوم من الأيام جاني خبر انه مصاب 
اصابه بليغه بعد كمين لمكافحة المخدرات.وحطوه بالمستشفى..كلموني و رحت له مستعجله وكنت وقتها منهاره..وخايفه لا افقده 
هو بعد...
طلال/ايوه وش صار على خالك بعدها
الجوري بألم/خالي كان يحتضر...وقالي عن أمواله اللي مخبيها..وحسابه بالبنك كان بأسمي وكانت ودائع بأرقام كبيره...قالي 
ساعتها"هذي لك ي بنتي...علشان ماتحتاجين للناس"...وفيه اثنين بيساعدونك اسمهم سعيد وطارق..هذول رجالي واثق 
فيهم...راح يهتمون فيك يا اميرتي...وانتبهي ترى انا مستأجر استراحه باسمك وحطيت فيها بضاعه غاااليه حييل...والملف 
عندك بالبيت..لاتتصرفين الا لمن يجونك طارق وسعيد...
طلال/كل هذا صار لك....صدق معاناه
الجوري/هذا كله ولا شي...
طلال/ليش وش فيه بعد
الجوري/بعدها توفي خالي وانا اكتشفت اني حامل...وقلت لياسر ..بس ما رد علي...وانسحب من حياتي ...صرت اترجااه 
وابكي عند رجليه..لكن قلبه قاااسي ،قلت له طيب بس نسوي ملكه وعقبها طلقني ..بس علشان الولد ووضعي بين الناس بنفضح
ياسر بكل برووود العالم رد علي بجمله قتلتني بالوريد"ماني مجنون اتزوج وحده بدون و مالها اصل"....ومشى وتركني
ومن يومها اعلنتها حرب عليه وعلى اهله...
طلال/علشان كذا ما تستهدفين الطبقه الوسطى...وكل زباينك من الطبقه الاعلى
الجوري وعينها تقدح شرار/بالضبط..
طلال/وحملك...؟!!
الجوري سكتت شوي...وهي تحس بدوخه بعد الشرب
طلال/اسسسف اذا ماتبين تجاوبين..انسي السؤال...شكلك تعبانه وتبين النوم...
الجوري قامت وتركته وراحت لغرفتها وهي تبكي وطاحت على الأرض ونامت فوراً......!!!
طلال مشى،وتركها...وهو يفكر بقصتها....وبنفس الوقت يتساءل ليييه ما إنهارت إلا بعدما جاء طاري ولدها!!!...
/
/
/
/
/
/
/
رن جوال سهام وهي توها داخله غرفتها كانت راجعه من السهره عند البنات .. وفتحته ببتسامه/هلا
راكان بالجوال/مليون هلا
سهام جلست واسترخت/ههه هههه
راكان/فديت هالضحكه انا،
سهام استحت/راكان وينك من فتره مسجات.. ماشفتك!!
راكان/طلي من دريشتك وبتشوفيني متسمر عند دريشتي اطالعك
سهام راحت وطلت من شباكها وشافته،ودخلت علطول وسكرت شباكها/شفتك
راكان/ليش سكرتي شباكك والستاره
سهام،راحت واستلقت على السرير/كيفي هههه
راكان/سهام ماتحسين ان في شيء غلط
سهام بدلع/مكالمتي لك بدون حتى اعلان خطوبه غلط
راكان/انتي عارفه ان لو احد قرب لك غيري بذبحه واني انا وانتي لبعض وبس ...لكن انا ما قصدت كذا
سهام/اجل وش قصدك؟!
راكان بخبث/حنا نسكن ببيت واحد،شرايك نسهر بالصاله والا الحديقه
سهام عرفت قصده وقالت بدلع مصطنع/لا حياتي شرايك تجي تسهر معي بغرفتي ازين وابررد وارريح
راكان صدقها/فكره حلوه
سهام غيرت نبرتها/اقوول راكااان تصصبح على خيرر..وأقرأ أذكارك قبل النوم،
راكان/ههههههههه شفيك انتي؟!!... لحظه لحظه امزززح
سهام/يالــلـــه شتبي يالفاضي،بكرا وراي دوام..
راكان/ههههه حتى انا وراي دوام ،مو بس انتي
سهام/اوكي شتبي مني اللحين
راكان بروقااان تكى على طرف سريره/بما انك زوجتي المستقبليه،من حقي عليك تسهرين معي عالتلفون دامك رفضتي نتقابل،
سهام تعشق كلامه ردت بنفس نبرته/يعني وش تبيني اقولك يا زوجي المستقبلي
راكان/قولي اشتقتلك عبريلي عن مشاعرك،واشواقك..
سهام/وش تبيني اقول غير اعشقك و احبك......
وان المساء من دونك موحش ظلامه وحالك
وان الحكي لو بوصف لك اشتقتلك..
عجز كلامه لايوصف حجم رغبتي لمعانقك ..
راكان داخ من كلامها/عذبيني اكثر واغزيني بكلمة أحبك....حلالاة لو اني بقربك اللحين و لحالك..
سهام/هههههه
ضلوا يتكلمون بالتلفون طول الليل.....
/
/
/
/
رجع ع البيت متأخر....
دخل طلال وهو يحسب خطواته...واتجه لغرفته..وهو متلهف يشوفها...ويتطمن...وصل للغرفه وفتحها بهدوووء ودخل وسكرها 
بنفس الهدووء..
غير ملابسه بسرعه واتجه للسرير وهو يشوفها نايمه على جنبها ،نزل ناظره شوي لبطنها البارز ونام جنبها وهو يمسح على 
بطنها بنعومه..
سحاب ماكانت نايمه لأنها دوم تنتظره،فتحت عينها وهي تتبسم وهمست له/تأخرت علي الليله..
طلال/اسف حبيبتي
سحاب سكتت وهي تشوف بعيونه زحمة حكي/...
طلال وهو يمسح على شعرها/حاسه بتعب يا قلبي
سحاب استغربت/لا
طلال/انا مستحيل اتخلى عنك..ولا حتى عن ولدي
سحاب استغربت/طلال وش جاب هالطاري...
طلال/اوعديني ماتتخلين عني
سحاب/تخلت عني السعاده ان كاني تخليت عنك يا عمري.
طلال ضمها على صدره بحنان/الله لا يحرمني منك...
سحاب مستغربه،كلامه في هالوقت ،بادلته الاحضان وهي تقول بخاطرها..(عملك اجهدك يا قلبي ماترتاح لا ليل ولا نهار)....
/
/
/
/
/
صباح اليوم الثاني....
كانت بالعياده على غير موعد...تعبت كثير في حملها...مو عارفه السبب والدكتوره ساكته....
سديم بقلق/دكتوره وش فيه...
الدكتوره/بصراحه نبضات الجنين سريعه كثير...واضح انه يبي يعيش..بس
سديم خافت/بس ايش ي دكتوره وش فيه
الدكتوره/شكلك ماتتغذين كويس..علشان كذا نبضات البيبي سريعه..وراح يرهقك اكثر اذا ما اهتميتي بنفسك
سديم/يعني بس هذا السبب
الدكتوره/حاليا ايهه هذا هو السبب بس يبي لك مراجعات كثيره علشان نتطمن...وبكتب لك كالسيوم وفيرومين لازم تستخدمينها 
بانتظام.وبالمره الجايه ياليت يجي زوجك معك..
سديم قامت وهي تقول بخاطرها(عز الله ماجاء علشاني)/ايهه خير ان شاء الله...
قامت وطلعت ...وهي تهوجس وتفكر...
رن جوالها وكانت ندى/هلا ندوش...
ندى بالجوال/شخبارك حبيبتي
سديم/توني طالعه من عند الدكتوره وبخوفتني علبالي في مصيبه بالولد....واخر شي قالت لي اكلي زين وتغذي
ندى/هههه هذول هم الدكاتره...نصيحه لا عاد تروحين...خليك لين تولدين..انا بطلت مراجعه من الشهر السابع
سديم/قولتك كذا
ندى/ايهه ي بنت الحلال...شوفي بنتي وش زينها وصحتها ممتازه بسم الله عليها
سديم/على طاريها اشتقت لها...شكلي بمرك
ندى/هههه حياااك انا انتظرك
سديم/اوووكي
/
/
/
/
/
/
/
العد التدريجي لنهاية العده بدأ...كلها كم اسبوع وتكون ريم حرّه.......
هي وتركي يعدون الأيام علشان يتقدم لها ويخطبها رسمي...ما راح ينتظر ولا يوم بعد العده...
....
وش نهاية قصة الجوري؟!!
زواج تركي وريم بيتم والا لا....؟!!
عزام وسديم......؟
يا ترى نهاية الروايه قربت...والا بيبتدي فصل جديد؟!!
...
..
..


يتبع








#السهم التاسع والثلاثون....،

في معمة عمله واداء مسئولياته..كان راكان يلهّي نفسه لين تنتهي هالفتره...ويتم مراده...،
بجاد كان ملاحظه متغير للأفضل وهالشي انبسط منه طبعاً..
دخل بهاللحظات وهو يبتسم ومعه ملف/السلام عليكم
راكان/وعليكم السلام
بجاد جلس/ماشاء الله اشوفك متغير ونشيط هالفتره وش عندك
راكان ببتسامه/ابد شوفت عينك..روتيني ماتغير
بجاد/يارجاااال علمني بس وش عندك نشيط ومستاانس .خلنا نستانس معك بعد
راكان يبي يغير السالفه/بجاد مانبي سوالف وقت الشغل
بجاد/والله ان تقووول وش وراااك...انا حاااس ان في شي يحصل من وراي...يلاااا انطق
راكان ابتسم وقرر يقول له/خطبت
بجاد استغرررب/وماقلت لي!!!!...افااااا
راكان/يا رجال ارركد ماخطبت رسمي علشان اقولك
بجاد/مافهمت..!!
راكان/العروس شرطت ما تتم الخطبه الا بعد زواج طليقتي ريم..
بجاد وهو يخزّه/لا تكون سهام بنت عمي
راكان بسعااده/اي نعم
بجاد عقد حواجبه وسكت/...
راكان/مافي مبروك؟!!!
بجاد/مبروك....بس صاير تخش عني
راكان/هههههههه اقول خل عنك سوالف الحريم ...هذا انا قلتلك
بجاد بعد تردد/راكان ما تحس انك غلطت وتسرعت بزواجك من سهام؟!
راكان عقد حواجبه/لا...ليش؟
بجاد/مادري.....بس خايف عليكم من كلام الناس
راكان/ماعليك من الناس...اهم شي راحتي أنا..الناس ماراح يعيشون معي ببيتي..
بجاد/ع العموم الله يوفقك انت وسهام..
راكان/امين
/
/
/
/
/
/
/
في بيتها...وبالتحديد بالمطبخ..واقفه و تسوي قهوه وتصبها في الدله،بطنها برز بشكل وااضح لأنها خلصت الشهر السابع وتتكلم 
مع سهام/الا شخبار ديم بعدما زرتيها اخر مره
سهام كانت تطلع فناجين وصحون الحلى/ماعليها بخير...بس الوالد تقول حيل تعبان
سحاب وهي تحط الهيل/الله يشفيه...والله حيل تعبت معه ديوم..الله يجزاها خير
سهام/اميين.. هي بارّه بأبوها..وماقصرت معه...ونست نفسها...لكن ربي ماينسى عبيده
سحاب/الله كريم
سهام/انتي بشريني سويتي سونار
سحاب/ايه...
سهام تحمممست/صددق!!!..طيب وش نوع البيبي
سحاب بإحباط/ماسألت والله خفت يطلع ولد..خليها مفاجأه
سهام/ي الخبله..ليييشش..واذا جاء ولد
سحاب/عاجبك وضعي وبيتي الذكوري...ابي بنوته خليها تغير من النوعية شوي
سهام/الله يقطع بليسك ههههههه
سحاب/هههههههه
سهام/اهم ششي بيجينا نوونوو صغير نلعب عليه
سحاب وهي تسكر الدله وتجي تصبها لسهام/قالوا لك ولدي لعبه ههههههه
سهام/لعبه ونصص...مالك شغل ولد اختي وانا حرّه فيه
سحاب/اي بس بكره بتتزوجين وبتجيبين ولدك وبتسحبين علي
سهام وهي تشرب قهوتها وتنزل الفنجان ببتسامه/طبعا بسحب عليك....مايبيلها هههه
سحاب/ي اللئيمه
سهام/هههههههههههههههه
سحاب تمثل انها زعلانه/دوري من يصب لك قهوه اللحين
سهام قاما واخذت منها الدله/هههههه اقوول هاتي الدلّه خليني اتقهوى براحتي قومي جيبي لي حلى وهاتيه بالصاله
سحاب قامت ولحفتها/سهااااموووه
سهام طلعت مسرعه/ههههههههههه
/
/
/
/
/
جالسه،وهي متوتره لها فتره وهي ع هالحاله...
طلعت الجوري من غرفتها ونزلت تحت وكأنها تدور ع احد.. وتفاجأت بالشغاله بوجهها/بسم الله
الشغاله/سوري مدام
الجوري وهي متوتره/وين طارق
الشغاله/مستر طارق ما في يجي اليوم
الجوري/طيب وطلال ماجاء ما اتصل
الشغاله/نو
الجوري/اوكي روحي شوفي شغلك
الشغاله استغربت تصرفاتها ورجفت يدينها وراحت.....
الجوري جلست وحاولت تهدأ ...بس هيهات...جلست تلطم بنفسها(شلوون قلت قصة حياتي له...شلوون اعترفت اني.....استغفر 
الله استغفر الله...اكيد احتقرني...اكيد كره يشوفني بعد اللي عرفه عني آآه وش سويت بعمري)
/
/
/
/
/
/
من جهه ثانيه;
طارق بعدما عرف ان طلال صار عنده خبر...قرر يعترف له بكل شي....
طلال بسمع وهو منصدم وبنفس الوقت مو مصدق....
طارق انتهى من كلامه/هذا اللي اعرفه ...وهذا اللي صار
طلال بضيق/ليييش كذا ليييش...كان بامكانك تتصرف بغير هالتصرف
طارق/ي طلال جوري "بدووون"...يعني موقفها ضعييف
طلال/الحق حق...البنت انضحك عليها...حرام تضيع باقي عمرها ع هالحال
طارق/ي طلال تتكلم وما كأنك تعرف القوانين
طلال/اللي اعرفه ان الجوري انسلبت برائتها..وامومتها بعد واللي سلبها للحين ما اخذ جزاه
طارق تردد وبعدين قرر يقول/طلال انا بعترف لك بشي..بس لا تلومني
طلال خاف/قبل لا تعترف لي بسألك سؤال واحد وابيك تجاوبني عليه بصرااحه
طارق/أسأل
طلال/وين وديتوا ولد الجوري
طارق/هذا الشي اللي ابي اعترف لك عنه
طلال استغرب/يعني تعرف وين ولدها؟!!!...زين هو عايش والا...
طارق ناظر في طلال/بقولك كل شي يتعلق بالطفل...بس انت روق اعصابك..
طلال عصب/يا ولد تكلم..
/
/
/
/
/
/
/
الساعه6المغرب...
رجعت للبيت وهي حييل تعبانه ومجهده..فصخت عبايتها وطرحتها وحطت شنطتها ع الطاوله وجلست بالصاله بنص الكنبه 
وهي تاخذ نفس ...
عزام بهاللحظات نزل وهو عاقد حواجبه وجلس بالكنبه الثانيه بعيد عنها..ويخزها باحتقار،وساكت/....
سديم لاحظت عقدت حواجبه وفهمت انه زعلان/ترى السلام سنّه
عزام بنبره صارمه/اقول بس وين كنتي فيه لهالوقت!!. لاتكذبين وتقولين عند اهلك..
سديم عصبت/شقصدك
عزام رفع صوته/اذا سألتك جاوبي لا تردين بسؤال...
سديم وقفت وهي معصبه ويدها ع بطنها ورفعت صوتها/لا بالله وش قصدك...نبرة صوتك تقول اني كنت مواعده واحد
عزام عصب اكثر وبدأ يفقد اعصابه ووقف قدامها/لا ترفعين صوتك فاهمه
سديم حست بألم في بطنها بعدما رفعت صوتها،صدت بوجهها عنه و حاولت ما تبين له ألمها/انا رايحه غرفتي
عزام مسكها بذراعها/ي بننننت
سديم غرقت عيونها من دموعها وهي تناظره/
عزام صحى ع نفسه اخيراً،و صد وهو يكابر و مسوي ما اهتم لها....مشى وتركها وراه تتألم...
سديم جلست واخذت المخده الصغيره اللي جنبها فوق الكنبه وعضت عليها وهي تكتم الألم خصوصاً انها تشوف عزام مقفي 
وتاركها...
رن جوالها وفرحت انه أمها،ردت وصوتها مبحوح/هلا يمه
عزام خاف بعدما ابعد مسافه بس وقف يسمعها ووش بتقول لأمها...
سديم كملت وهي تكتم بكيتها/لا يمه مافيني شي صدقيني.... انا بس كنت امشي وتعثرت وطحت من دون ما احس...والم خفيف 
يعني ...عادي ....لا تخافين يمه..انا ابي ارتاح شوي ..بعدين بكلمك...مع السلامه..
سكرت الخط من أمها وهي تضم المخده الصغيره وتبكي وتحاول تكتم بكيتها/..
عزام أنبه ضميره منها واتجه لها وجلس عندها/سديم
سديم كانت دافنه راسها بالمخده وتبكي رفعت راسها وهي خايفه منه/عزام اقسم بالله كنت بالمستشفى...ماكنت مع احد...وهذي 
اوراق المستشفى بعد..انا...
عزام قاطعها وهو يمسح دموعها ويمسك يدها/اذا حيل تعبانه يلا قومي اوديك المستشفى.
سديم تتألم وما تقدر ترفض بالعكس فرحت من قلبها.شدت على يده/مستشفى لا..تعبت من المستشفيات..انا بروح لغرفتي ارتاح
عزام عوره قلبه عليها/طيب خليني اوصلك لغرفتك
سديم ابتسمت بدموع وراحت معه..
/
/
/
/
/
/
/
وصل طلال بيته وهو منهك وحاس بإرهاق.. جلس وهو مستغرب عدم وجود عزوز ومجود بالصاله هالوقت بدري 
عالنووم...!!
اقبلت سحاب وهي ترسم احلى ابتسامه،وهي تشوف مقفاه ...
رن جوال طلال بهاللحظات ورد عليه/هلا..
سحاب وقفت وقررت تأجل اللقاء لين يخلص مكالمته،وبالمرّه تجيب القهوه...لكن انصدمت من اللي سمعت ووقفت علشان تسمع 
الباقي..
طلال وهو يكلم/هلا جوري...انا بخير...اسف اني تأخرت عليك كل هالمدّه لكن...اوووكي قرريب جايك ومعي مفاجأه 
بعد....ماراح تصدقين.....لا خليها لين اشوفك.....اووكي سلام
سحاب سوت نفسها ما سمعت شيء..واقبلت عليه/مساء الخير
طلال بلع ريقه من الخوف/مساء الورد
سحاب جلست قبالته هناك وتخزه/شالاخبار
طلال ضيعته نظراتها الحاده/تمام...وين العيال؟!.
سحاب/تو طلعوا لغرفتهم وناموا
طلال،بابتسامه/شخبار النونو اليوم
سحاب وهي تطالعه بنص عين/فاقد حبيبه.
طلال/اسف حبيبتي والله ادري اني هالايام مقصر معكم وما اجلس معكم كثير بس..
سحاب قاطعته/وش مشغلك؟
طلال/شدعوه سحاب...قلتلك شغل
سحاب وضح التوتر بصوتها/اها شغل...طيب.
طلال/شفيك سحاب
سحاب لوت بوزها،وقامت/ولا شيء....تبي احط لك عشاء
طلال/اكيد ابي...اجل منتي ناويه تاكلين معي
سحاب/لا نفسي مسدووده
مشت وتركته....
طلال استغرب اسلوبها معه!!!،قام ولحقها...

*بالمطبخ*
كانت تحضر العشاء ويدينها ترجف..وبدأت تطلع اصوات الصحون..
طلال جالس عندها ع الطاوله ويراقب تصرفاتها/سحاب شفييك الليله
سحاب وهي تحط العشاء ع الطاوله/مافيني شيء..تبي بيبسي والا سفن آب والا
طلال قاطعها/ابي تجلسين معي
سحاب بدون نفس/قلتلك انا ابي اروح انام..تصبح ع خير.
مشت وتركته...
طلال استغرب وجلس ياكل...وهو يفكر وش صاير مع سحاب الليله!!!
*
*
دخلت سحاب غرفتها وسكرتها ووقفت قدام مرايتها وهي ساكته وتتأمل شكلها وملامحها و بكت بصمت...وصدت عن 
المرايه..واتجهت للحمام ...
/
/
/
/
/
/

مرّت الايام سريعه وهذي عدة ريم قضت واليوم بالذات مو بالأرض"تركي"..طاير بالسماء!!
سعادته ماتنوصف..جهز نفسه واتجه لأبوه ويفاتحه بنفس الموضوع اللي تكلموا فيه كثيير من قبل..هالمرّه لا تراجع ومصمم 
يتزوجها حتى لو الكل وقف بوجهه..ومن ضمنهم أمه اللي ماتبيه يتزوج وحده "مطلقه"..!!
*المجلس العائلي*
تركي وهو مستحي/يبه
بو تركي/سم يا تركي
تركي/يبه شقلت بوضوع زواجي متى بنخطب
ام تركي عقدت حواجبها/انتظر لين نلاقي لك البنت اللي تناسبك...وش هالعجله
تركي/اي عجله يمه عمري 35 مب 15..والبنت موجوده انا مابي غير ريم العباد..لو وش يصير..لذلك يمه ريحي راسك 
وخليني استانس عااد.
ام تركي قامت متنرفزه/عقب كل هالسنين يبي يتزوج مطلقه...افررحي بولدك يا ام تركي....مااااالت بس ماااالت
راحت وتركتهم....
بو تركي للحين ساكت وماعلق..وعاذر ام تركي/..
تركي التفت على ابوه/هااه يبه...شقلت
بو تركي بهدوء/انت من جدك ودك تتزوح هالبنت
تركي/اي والله يبه ودي بها طال عمرك..
بو تركي/دام،ودك،بها...توكلنا ع الله..الليله نروح لهم..والله يكتب،اللي،فيه خير.
تركي الدنيا ماتوسعه من الفرحه،..
/
/
/
/
/
الساعه9..
دخل البيت ويتلفت ويدور عذر وكان قصده يصادفها...يدري ان محد بالبيت غيرها ....وان الكل بمناسبه كبيره عند الجيران...
تسلل للمطبخ بعدما سمع فيه اصوات..
الشغاله تفاجأت به لأنها ماتعودت تشوفه هنا/سير ايش يبغا
راكان كان يتلفت/وين مدام سهام
الشغاله/في الحوش..تشرب كوفي
راكان استانس/اوكي سويلي بعد كوفي وهاتيه للحوش
الشغاله استغربت/اوكي سير.
طلع راكان وهو متشوق يشوفها وتحنحن/في احد
سهام تبسمت وهي تضبط شيلتها وتلثم وهي تخزه،بسكات/...
راكان قرب منها/سهاام!!..انتي هنا؟!! مادريت
سهام بعين ضاحكه/لو ماتدري اني هنا ماجيت يا بعدهم
راكان جلس بالكرسي قبالها وهو يتبسم/شكلي مكشوف
سهام/إلا مفضووح..شجاابك من عزيمة الجيران
راكان/استغليت الوضع دام محد بالبيت اجي اجلس معك شوي..اشتقتلك...مايصير ببيت واحد وما انتواجه!!
سهام سكتت من الحيا وبعيونها حكي والجوال بيدها/...
راكان لاحظ لمعة عيونها/سهام صاير شي
سهام بلعة ريقها/لا .
راكان/اجل ليه احس ان فيك شي
سهام رفعت عيونها وصارت بعينه بلحطة صمت وهي بخاطرها تقول(هذا اللي ابيه انسان يحس باحساسي قبل اقوله..ياعنك اني 
احبك ي راكان)
راكان لاحظ سكوتها/ي بنت تكلمي..وش مضيق صدرك
سهام بعد تردد/اتصلت على خالتي أم زيد وماردت علي...اللي رد علي زيد...وقال انها منومه بالمستشفى ومايندرى وش فيها..
راكان تأثر/الله يشفيها...اذا حابه اوديك اللحين لها ماعندي مانع
سهام/ودي ..بس مافيه زياره هالوقت..
راكان/ي بنت الحلال ان شاء الله مافيها الا العااافيه..وبكره تروحين لها وتطمنين عليها وبتلقينها طابت
سهام ابتسمت/ان شاء الله...
راكان حب يغير السالفه/الا مادريتي
سهام/وش...
راكان/اليوم انخطبت ريم...وعطوهم
سهام انبسطت/جد والله...الله يوفقها ويسعدها
راكان بنص عين/عاد مابقى لك عذر
سهام استحت...
اقبلت الشغاله ومعها الكوفي حطته وراحت....
راكان/متى حابه الخطبه
سهام/قلتلك بعد زواج ريم
راكان/ياحبك لتعقيد الامووورر
سهام/هههه هذا شرطي...
راكان/خليني اتزوجك بس قسم لابرد قلبي فيك
سهام وهي كاتمه ضحكتها/انتبه لكلامك...كذا بتخليني اهوون من اللحين
راكان/يوووووهه
/
/
/
/
/
بجهه ثانيه..،
طارق جالس مع خويه وشريكه بالترويج "مرزوق" ويسولفون ويدخنون...وسرح طارق يفكر بطلال واساليب طلال 
وكلامه...وخصوصي،بعدما سأله عن ولد "الجوري"
مرزوق لاحظ سرحانه/طارق...طااارق ياولد وين رحت
طارق انتبه له/ما رحت مكان يا ولد
مرزوق/شكل مخك مشغول بشي
طارق/تبي الصراحه...انا محتار واحس اني اشك
مرزوق خاف/تشك بمن
طارق/طلال...مدري ليه احسه غير عنا
مرزوق/طلال!...بس هذا انت اللي دخلته معنا وانت اللي رشحته بقوه بعد
طارق/ولو يا مرزوق...قلبي ماعاد مطمن له...تقررب من الجوري واااجد...واحس البنت تغيييرت عن اوول..ودووم تسأل 
عنه..
مرزوق/هقوتك يحبها
طارق/والله مادري..بس اتمنى يحبها ومايكون شي ثاني
مرزوق/شي ثاني مثل وش
طارق بذهن مشتت/مادري...لكن ماني مطمن له
مرزوق/ولا يهمك يا شررريك...بحطه تحت المراقبه وبخلي زراديه يتابعه وين مايروح..
طارق تردد وسكت...
رن جوال طارق/هذا طلال....
مرزوق/رد عليه
طارق رد عليه/هلا طلال
طلال بالجوال/طااارق الليله ابي ازورك ببيتك وجهز اللي قلتلك عليه فااهم
طارق تذكر السالفه/اوووكي..بس ليش
طلال/الليله بتعرف كل شي...حاليا مشغول ..سلام..
طارق/سلام
مرزوق بلقافه/هاااه وش يقول
طارق قام/انا تذكرت لي شغله مهمه..عن اذنك..سلااام
مرزوق جاه احباط/يا ولد ماتكلمنا عن الشحنه الجايه
طارق/بكررره نتكلم فيها...سلااام.
مرزوق/يالييييييل
/
/
/
/
/

في احد بيوت حي النظيم.... ماسكه برقبته ويتهدده ...
طلال فقد اعصابه/انت مافيك دم ولا رجوله!!! ماعندك اهل!!
ياسر وهو يحاول يتنفس/وخـ.ر عنـ.ـي أنت من؟
طلال/انا بعلمك الرجوله يا حيوان...علشان ثاني مره ماتعتدي على بنات الناس وترميهم..لا مرؤه ولا احساس،ولا 
دين..!!..تفووو عليك
ياسر قام يتذكر سواياه/انت وش تتبلاني فيه..ابعد عني لأتصل بالشرطه
طلال طلع هويته الحقيقيه ووراها لياسر/معك الملازم أول طلال العباد...وانت متهم في هتك شرف بنت من جيرانك
ياسر بلع ريقه،وماقدر يتكلم/....!!!!
طلال فكه/هاااه عندك اعتراض على هالتهمه!!
ياسر/والمطلوب
طلال/شرع الله بيتطبق عليك ...هذا غير التشهير فيك بكل وسائل الاعلام...شرايك
ياسر بلع ريقه من الخوف/شلون تثبت هالشي انت تتبلاني
طلال/انا ما اتبلاك...وماجيتك الا بعدما سويت تحرياتي عنك وعن ضحيتك...
ياسر خاف من جد/تكفى يا طويل العمر الا الفضايح..استرني
طلال/شوووف انا بساعدك..بس لازم تتعاون معي بالاول وتسوي اللي بقولك عليه
ياسر فرح/امرررني انت
طلال/اسمعني..........................
/
/



#السهم الأربعون...

>>>>طـــلال..


**بيت بو طلال...
بالتحديد في الصاله...
سهام بنص عين/مبروووك يا بنت عموو .
ريم بقمة سعادتها/الله يبارك فيك..
سهام/بهالسرعه عاااد هههه.. الموضوع فيه ان
ريم كشت عليها مازحه/ومن شر حاسدٍ اذا حسد
سهام/هههههههههه
ريم/تقهوي لا اشوتك بفنجالك
سهام/اما عااد ههههه
ريم/ههههههه
سهام/يلا بشريني متى العرس
ريم وهي تبسم/بعد اسبوعين..علشان اخوي راشد يمديه يجي من امريكا وكذا
سهام/الله يسعدك،ويوفقك يا ريمي
ريم/عقباااالك يارب
سهام/الله كريم
ريم/الا شلون راكان
سهام بنص عين مسويه حاقده/شدخلك براكاني اللحين
ريم تكتم ضحكتها/بيننا خبز وملح..ماينتسون
سهام/هذي اللي بتذبحني...الخبز والملح انتهى تاريخهم..
ريم/هههههههههههههه
سهام/ههههههههههههه
ريم/ياخي من قال اننا بنات عم ومتعودين ع بعض وحنا مانعرف بعض الا من سنه ونص!!! وكأننا لنا سنين نعرف بعض
سهام/اي والله ..الحمدلله اللي جمعنا ببعض...وخلاك مثل اختي واكثر
ريم/يستاهل الحمد...
سهام رجعت تمزح/بس تراني ماحبك واجد يعني...بس شووي..اقصد اقل من شوي بعد
ريم/سهاااامووو شكلي برمي هالفنجال على جبهتك صدق..
سهام/هههههههه
/
/
/
/
/
في بيتهم...
جلست تنتظره وطول مارجع....مع أنه وعدها يروحون موعد المستشفى مع بعض...!!
بحلقها غصّه وبعينها دمعه،وهي تتذكر كلامه مع هذيك البنت في الجوال..
طلعت جوالها واتصلت عليه بس ما رد ،ودقت مرّه ثانيه وبالاخير رد/السلام عليكم
طلال بالجوال وكان مستعجل/وعليكم السلام...هلا سحاب...فيك شي
سحاب انقهرت من بروده/اليوم موعدي بالمستشفى وانت قلت بوديك...
طلال/آووووه....اسف حبيبتي كان ودي اروح معك..بس عندي شغل مهم...راح اتصل بسايق اهلي يجيك ويوديك
سحاب/طيب ليه ماقلت لي من بدري!!..كنت جالسه انتظرك
طلال/نسيت والله...ع العموم مع السلامه...بتصل بالسايق يجيك
سحاب خنقتها العبره/اوكي...سلام...
سكرت الجوال وحاولت ماتبكي...وقامت من مكانها.!!
/
/
/
/
/
بمكان ثاني;;
عجوز بالستين من عمرها جالسه تبكي وبحضنها ولد صغير وعمره 3سنوات،وتحتضنه/ليش ي ولدي وين بتودي الولد
طارق وهو متأثر من كلام أمه/يمه قلتلك أم الولد طابت من المرض وابي ارجع لها ولدها.
ام طارق/بس يا ولدي انا اللي ربيته طول هالسنوات..وتعودت عليه هو ولدي أنا..لا تحرمني منه اللحين
طارق/يممه لا تعقدين المسأله علي..بيجي اللحين خويي وبناخذ الولد لأمه
*رن لجرس*
طارق/هذا خويي وصل...هاتي روّاد
أم طارق ضمت "روّاد"بحضنها وجلست تبوسه وتبكي/..
بعد معاناه اخذ طارق الولد وراح/يلا تعال بابا..
ودعته العجوز بدموع عينها..
/
;
بالسياره..
ينتظرهم طلال ويناظر الساعه...
لحظات وطلع طارق بالولد معه...
طلال ابتسم له وهو يشوف ولد صغير يبتسم ببراءه كان ابيض وشعره بني..تقريبا فيه من الجوري كثيير.. خصوص الفم 
والانف..
طارق/يلا بابا روّاد..سلم على عمو طلال
روّاد ببتسامته مد يده لطلال/
طلال اخذه وباسه/ما شاء الله..
طارق/هذا روّاد ولد الجوري...طلبوا مني اتخلص منه وساعتها الجوري ما كانت بوعيها وهي تقول مابي اشوفه..رموه علي 
وتركوه ..لكن قلبي ما طاوعني ارميه،عمري ما شلت طفل بيدي..كان شعور حلو يوم شلته اخذته ووديته لبيت اهلي و ربته 
الوالده..كانت فرحتها به ما كانت سايعتها...وسميته روّاد اعرف ان الجوري تحب هالاسم..
طلال استغرب سوات طارق/بيض الله وجهك..من جد انت سويت الصح...لأن هالطفل بريء ماله ذنب..
**ركبوا السياره واتجهوا للجوري..
طارق فيه فضول/اللحين انت وش ناوي عليه
طلال/انا جبت ياسر وبطريقتي الخاصه ارغمته يجي ويعقد على الجوري..
طارق استغررب/وشووو
طلال/اي نعم...شفيك استغربت لازم أأمن مستقبل روّاد وأمه
طارق/ايه صح صح..
سرح طارق بتصرفات طلال وكلامه عن تأمين مستقبل الجوري وولدها....بس ينتظر تحريات خويّه مرزوق..
طلال تذكر الموضوع الأهم/طارق ما قلت لي متى الشحنه المنتظره
طارق/بعد اسبوعين ان شاء الله يوم الخميس..
طلال تذكر ان زواج اخته قرّب/حلو
/
/
/
/
/
في عاالم مختلف.....!
في مقهاه المعتاد..هدوء وروقان ويقرأ جرايده..
على اعتاب حياه جديده...ومليئه بالأمل والسعاده..لأنه خلاص خطب البنت اللي يحلم فيها..وقرريب زواجه منها..
اخذ جواله من على الطاوله..وقرر يرسل لها مسج دامها ماترد ع اتصالاته!!
كتب مسج وارسله لها....وكمل شرب قهوته...
/
/
في جلستها مع أمها ويطالعون في التلفزيون..سمعت صوت مسج ع جوالها وفتحته..وهي تبسم..وقرأته وقلبها يتراقص فرح..
[اشتقت لك ،، يلي علي البال مريت
وجلست افكر فيك من غير ،، مدري

حاولت اسلي خاطري عنك وازريت
قلبي معك ، / مشغول ياليت تدري ]
/
/
/
/
/
جالسه ع نااار وتنتظر مفاجأة "طلال"...تفكر وش بعد موضوع ياسر اللي فاتحها فيه طلال.!!!
لحظات ورن الجرس..راحت ركض وفتحت الباب..!!
كان المنظر غريب شوي"طلال وطارق وبينهم طفل صغير ويتبسم"!!!
طارق/مساء الخير
الجوري كانت مغيره لبسها بعدما تعرفت ع طلال وكانت متحجبه بعد/اهلين...شالسالفه
طلال/بالاول سلمي ع الضيف الجديد ودخلينا
الجوري كان عندها حساسيه من الاطفال بعد اللي صار لها،بس نظرات روّاد جذبتها وجلست ع ركبها/تعال حبيبي هات بوسه
روّاد اتجه لها بعفوية الأطفال وسلم عليها/
الجوري استانست عليه وحملته معها ودخلوا كلهم سوا
طلال وطارق فرحوا/...
وبعد دقايق شربوا فيها القهوه...
طلال/اشوفك حبيتي روّاد
الجوري تذكرت انها كانت تحب الاسم هذا"تأثرت بس ما بينت"/ يجنن ومن مايحب هالحلو
طارق/اشوى
الجوري'استغربت/طيب يا طلال وين مفاجأتك اللي تقول..
طلال ببتسامه هاديه/مفاجأتي بين يديك..
الجوري مافهمت/شقصدك
طلال/ولدك لو كان عايش كم تتوقعين عمره؟!
الجوري لمعت عينها دموع وبلعت ريقها ولفت وجه رواد لها وتناظر فيه ويدينها ترجف/طلال انت وش قصدك
طارق/اللي بين يدينك ولدك انتي مو ولد احد ثاني..
الجوري مو مصدقه نزلت دموعها،غزيره!!!
طلال/طارق ماقصر حط ولدك عند أمه وهي ربته وحبته وكأنها أمه لدرجة انها بكت يوم اخذناه منها
الجوري بدأت تبكي وهي تمسح على شعر ولدها وتبوس عيونه وكل قطعه بوجهه/حبيبي انت
روّاد،مد يده ومسح دموعها//
الجوري ضمته بكل قوتها وبكت حيييل/...
طلال وطارق تأثروا منها..
طلال/اظن اللحين اقتنعتي بكلامي عن ياسر
الجوري هزت راسها بالإيجاب. و رجعت تضم ولدها..
طارق مثل الاطرش بالزفه/شالسالفه طلال
طلال/بالليل راح يجي ياسر ويملك عليها علشان نطلع اوراق للولد ونضمن وضعه ووضع أمه ..وعقبها بوريك فيه..
طارق/شلون جبته انت
طلال ببتسامة خبث/هذا شغلي
طارق ماعلق...

وفعلاً تم الزواج الشكلي للجوري،وياسر...واطمأن طلال لللي يسويه...وطارق مازااال مو مطمن لطلال....!!!
/
/
/
/


بالليل ..وببيت ابو راكان...
ابو راكان وابو طلال مجتمعين ومعهم خالد..اللي من فتره ملازم اجتماعاتهم..وكأن يخطط يعزز ثقتهم فيه..وبالتالي تمشي أموره 
تمااام..

هالاثناء وصل راكان من برا وشاف سيارة عمه بو طلال وماعرف سيارة خالد ..ودخل مجلس الرجال وكانت الصدمه/السلام 
عليكم
الكل/ وعليكم السلام
راكان يخز خالد بنظرات ناريه،راح وسلم على ابوه وعمه وجلس/...
خالد تفشل/...
بو راكان/وراك ماتسلم على ولد عمك
راكان/مايحتاج تونا متواجهين قبل شو. ومسلمين على بعض،صح يا خالد
خالد بلع ريق. من الخوف/اي صح
بو راكان/اجل صبو لنا قهوه...
راكان صب القهوه وهو يخز خالد خززز ونظرات احرقته/..
بعد شوي قام خالد/يلا يا جماعه استأذن
بو راكان/وويين يا ولدي وويين اجلس وتعشى معنا
خالد/ودي والله بس ماقدر الاهل يدقون علي يبوني بسرعه
بو راكان/اجل توكل ع الله ولا تقطعنا
خالد/ابشر ابشر...يلا كرمكم الله..
الكل/يا هلا
راكان محرووق،منه ومغتااض ويهوجس(وش تبي يا قليل المرجله).
/
/
/
/
/
رجع لبيته متأخر ومهدود حيله..اتجه لغرفت. وفصخ شماغه و ثوبه وفانيلته و اتجه لسريره ونااااام ...
سحاب كانت بالحمام و حست فيه وهو يدخل،لحظات وطلعت وشافته نايم على بطنه بساابع نووومه ..
اخذت اللحاف وغطته وجلست تتأمله وهو نايم على بطنه مثل الاطفال بملابسه الداخليه ومو سائل عن احد (ياترى وش مخبي 
عني يا طلال...ماظن هالوجه هذا يخون...بس وش مخبيه عني؟!!...معقوله تخلف ظنوني فيك وتطلع خاين!!!..)
/
/
/
/
/

قبل زواج ريم بليله...!
الساعه 12نص الليل..رصد حركه غريبه في محيط منتزه سعد شرق الرياض...وهناك مكان التسليم...للمهربين
طلال كان جاي متأخر...بسبب ناصر وبقية العناصر...

طارق متلثم ومتوتر/طلال وينك ياخي ليش تأخرت
طلال/انشغلت مع اهلي بالغصب افتكيت
طارق/قرب وقت التسليم..الشاحنات بتوصل هنا بعد دقايق..
طلال/اهم شي جهزتوا الشباب والسيارات
طارق/كل شي جاهز حسب الخطه
طلال/حلو..
مرزوق جاي رركض...ومستعجل وشاف طلال وبلع ريقه..
طلال خاف من نظرات مرزوق/شفيييك انت
مرزوق/ممما فيني شي بس بغيت طارق ...طارق تعال ابيك بكلمة راس...
راح طارق مع مرزوق...
وبهاللحظه وصلت الشاحنات ووقفت بالمكان...الكل كان مستعد لها...وحتى الشرطه.
طلال اوعز لقوات الشرطه...
مرزوق قال كل شي عرفه عن طلال لطارق....
طارق لف بسرعه متجه لطلال والمسدس بيده/خااااين
طلال ابتعد عنه وصرخ بالعساكر ...
تمت المداهمه وافشال المهمه...
ولكن للأسف هرب طارق بسيارة مرزوق..
/
/
/
/
/
/
/

اليوم الثاني ..كان يوم شاق على سحاب..اللي مانامت طول الليل وهي تنتظر طلال..
لحظات ودخل طلال وهو منهك وتعبااان،وشافها قدامه بدموع عينها تسأله/السلام عليكم
سحاب لاحظت وجهه شااحب ومصفر،اتجهت له ونست العتب/طلال وش صاير معك
طلال مسح دموعها بطرف ابهامه/ماصار معي شي يا قلبي لا تبكين
سحاب/طيب ليش تنام برا البارح...حرام عليك..حتى ماعطيتني خبر،طلال انت وش فيك تغيرت علي وماعدت طلال اللي 
اعرفه..
طلال/ياحبك لتكبير المواضيع كان عندي شغل مهم البارح..واضطريت اتأخر..
تركها ومشى....
سحاب انقهرت لانها مو مصدقته/كنت بالشغل والا عند الجوري!!
طلال وقف والتفت عليها/انتي شعرفك بالجوري!!
سحاب نزلت دمعتها وتركته ومشت وهي مو متوازنه..
طلال مسكها/وقفي...وش عرفك بالجوري
سحاب/يعني ماتنكر انك تعرف وحده اسمها االجوري ابعد عننني...اكررهك
طلال حاول يمسكها ويهديها علشان تجلس ومو راضيه..بالاخير شالها وراح يجلسها ع الكنبه/اهدي يا قلبي انتي ويا حياتي و 
رب البيت ماعرف غير بنت وحده اللي هي انتي يا زوجتي يا حبيبتي..
سحاب/سمعتك باذني وانت تكلمها وتناديها جووري..لا تكذب
طلال/اهااا دام كذا لازم اشرح لك موضوع الجوري..دامني خلصت منه مايعتبر سر..
سحاب/قوول..بس يا ويلك ان كذبت
طلال/وش بتسوين بي يعني
سحاب وهي تمسح دموعها/السلاح اللي معك دايم راح افرغه فيك
طلال/هههههه اووكي اسمعيني من البدايه للنهااايه مع اني مرهق وزواج اختي الليله..
/
/
/
/
/
/

زواج ريم وتركي~
في قاعة الاحتفال..العايله كلها كانت حاضره..بما فيهم اهل راكان طليق ريم...
نوره/تبارك الله ريوومه صايره قمررر الليله
سهام ببتسامه/شايفه يا عمتي طالعه جناان
ام راكان/حسرتي على ولدي اللي مدري متى بيتزوج مثل العالم والناس
نوره ببتسامه/انتي انتظري بس وبتشوفين زواااج راكان كلن يتكلم عنه
ام راكان/يااارب..
سهام تضيع السالفه/غريبه وين سديم ماحضرت
ام راكان/سديم يابعد قلبي تعبانه،تقول ماتقدر تحضر هالمناسبات..
مسج واتساب على جوال سهام..فتحته بسرعه لأنه من راكان،قرأته وهي تتبسم[قرررب موعد فرحتنا]
/
/
/
/
/
#عند ريم الوضع غييير...،
خلصت وهذا هي جالسه بغرفة استقبال العروسه و تنتظر اخوها يجي يقدمها للعريس.،
جاء طلال وحب على راسها/مبروك يا ريم
ريم/الله يبارك فيك..
طلال/يلا وانا اخوك جاهزه اوديك
ريم هزت راسها..
عروبه بقمة سعادتها لأنها شافت اختها مبسوطه اخيرا...
...

سحاب كانت واقفه عند المنصه باللثمه..وعينها ع طلال اللي سلب عقلها خصووصي بعدما عرفت وش كان يسوي بالشهور اللي 
طافت..
طلال اتجه لها بعدما وصل اخته للكوشه..واخذ سحاب لغرفة العروسه اللي كانت فيها ريم..
طلال وعينه عليها باعجاااب/ما شاء الله
سحاب لابسه فستان حمل كلاسيك ومبرز انوثتها مع شعرها المنثور..و طقم نااعم..وميك ابك سيمبل ومثقله الروج 
الاحمر../طلال ليش جايبني هنا فشله الناس شافتنا وحنا ندخل هالغرفه..
طلال/وحنا وش علينا منهم..ههههه ترى الكل يعرف اننا متزوجين
سحاب صدت بخجل/...
طلال/شرايك الليله نهرب لحالنا نحتفل بترقيتي ونعيش جو المعاريس من جديد..
سحاب/ههههه بهالبطن
طلال وهو يمسح على شعرها/سحرك بعيني يزيد مع حملك
سحاب استحت/واخواني
طلال/صرفيهم مع سهام اوكيه
سحاب وقلبها يطير سعاده/اووكي
طلال قرب منها وباسها....
/
/
/
/
/
/
بالقرب من قاعة الاحتفالات...
اثنين متلثمين ولابسين لبس عمال...!! وباين انهم مب ناووين على خير...اكيد عرفتوهم...
مرزوق بحوف/ي رجال وش ناوي عليه
طارق بحقد دفين/بقتل الملازم اللي ترقى على حسابي وصار نقيب
مرزوق/انت من جدك!!
طارق/انا ماهربت الا علشان اقتله دامني مقتول مقتول هو راح يكون بعد مقتول
مرزوق/وش نسوي وحنا ما معنا سياره..
طارق/انا ناوي اسرق سيارة ولد عمه علشان خطتي تمشي صح
مرزوق/اجل مشينا قبل يطلعون الناس...
مرزوق/اجل قدام
/
/
/
/
/
تمت الزفه والمعاريس راحوا جناحهم.......،
تركي فصخ بشته وزين الشماغ واتجه لريم اللي واقفه ومرتبكه وقف عندها واخذ المسكه منها وحطها ع الطاوله،ووقف يدقق 
بملامحها ويتبسم/مبروك يا حياتي،صبرت ونلت
ريم بس تطالع فيه ومو مصدقه نفسها/
تركي قرب منها اكثر وسحبها من خصرها بنعومه وصار وجهها بوجهه وارنبة انفها تلامس ارنبة انفه/قوليلي انا بحلم والا 
علم..
ريم ضمته بقووه وهمست بأذنه/نفس السؤال اللي ببالي
تركي شالها وهي متعلقه برقبته ودار بها،ومبسووط.
/
/
/
/

سحاب وهي تتجهز بتطلع/ما اوصيك سهام
سهام وهي تغمز لها/ماعليييك انتي بس استاانسي وفليها
سحاب/ههه اوكي يلا سلام
سهام/مع انكم طالعين بدري
سحاب/طلب طلال...يقرل بنتمشى شوي.
سهام/ ع اساس ماتبييين هااه ههههه
سحاب/هههههه
سهام/هههه يلا يلا لا تخلين العريس ينتظ. واجد
سحاب/يلا سلام سهومتي
سهام/سلام يا قلبي...
/
/
/
/
في قاعة الرجال...الجو متوتر بين خالد وراكان...راكان اتجه لراشد...وحاول يهدي نفسه وما يتهور..
راكان/راشد وين طلال اختفى
راشد/الرجال تهيض واخذ مرته وطلع مع زفة العرسان
راكان/ههههههه يحق له
راشد/انت متى بتعرس ياولد
راكان/قررريب ان شاء الله قررريب
راشد/الله يوفقك
راكان/امييين
/
/
/


ع سيارتهم يمشون بروقان/وش تشربين
سحاب/ولا شي..شبعانه
طلال/مب بكيفك
سحاب/هههه اجل ليش تسألني
طلال/شرايك بكوفي علشان نصحصح دام ان الجو بيمطر
سحاب/اوكي مو مشكله..
مروا الكافي واخذوا اثنين كافي وهم بالسياره ومشوا...
طلال/تهقين ينزل مطر اللحين
سحاب/ياليت اشتقنا للمطر والله..
طلال/قبل شوي اشوف بروق..
سحاب/الله كريم...
طلال لاحظ سياره تلاحقه بس طنش..يمكنها نفس طريقه .
سحاب/وين بنروح اللحين
طلال/شوفي هذاك البرق بنتجه صوبه
سحاب/شدعووه بتودينا الخرج
طلال ببتسامه/شوفي انا حاجز لنا في الخرج ليلتين ابي ابعدك عن جو البيت والرياض وما راح تقولين كلمه وحد. مفهووم
سحاب فرحت من قلبها/اووكي توكلنا على الله
طلال استاانس/بسم الله...
.
.طلعوا من الرياض وبدأ المطر يرش بزخات بسسيطه وكأنها رذاذ...
طلال بدأ يشك بالسياره اللي وراه وبطأ سرعته شوي لأن السياره تدق "فلشر" وتأكد انها سيارة راكان
سحاب/طلال شفيك بتوقف!!
طلال/هذا راكان ورانا ومولع فلشر..يمكن يبي شي والا صاير شي
سحاب استغربت/كتن دق تلفون طيب..
طلال/بوقف واشوف
سحاب/افرض انه مب هو وش بتسوي
طلال اشر على درج الطبلون/لا تخافين المسدس هنا ومجهزه.
،
،
بالسياره اللي واقفه وراهم...
طارق يحشي مسدسه/اوريك يا طلال...ان مانتفتك بالمسدس
مرزوق بتردد/يا طارق تعوذ من ابليس..الرجال معه مرته والمسكينه شكلها حامل مالها ذنب
طارق/بستين لعنه...انا بدمره مثلما دمرني يلا وخر عني لا ابدأ فيك
مرزوق/افااا
طارق/اقول وخر بس..
نزل طارق وهو يشوف طلال نزل وقرب له/هلا والله بالحبيب
طلال خاااف لأن زوجته معه/طارق!!!شلون اخذت سيارة ولد عمي
سحاب سمعته وعرفت ان الدعوه فيها مشكله"طلعت المسدس"وجهزته..تبي تعطيه لطلال بس هو بعيد..
طارق طلع مسدسه/اللحين اموت زوجتك قهر..والا اقول باخذها اتسلى بها شوي وبعدها بخليها تلحقك...
طلقتين على طلال مع صرخة قويه...
سقط طلال على الارض وما يتحرك..
سحاب ماعادت تفكر نزلت بسرعتها وشافت طارق متجه نحوها... رمت بتصويبه على يده اللي تحمل المسدس/المراجل ماهيب 
بالغدر يا سلقة ...وانت من كفو تلمس شعره مني..
طارق صار مذهووول منها خاوف واتجه لمرزوق وركب السياره.. ويده تصب دم وجريحه...
مرزوق حاول يلف بسرعه ويمشي ..
سحاب بشجاعه نادره لحقتهم لقدام سيارة طلال وهي ناسيه انها حامل وصوبت على الكفرات الخلفيه لسيارتهم..وهي تدوس 
على مشاعرها..كل كفره طلقتين وانقلبت السياره...
،
ضحكت بهستيريا النصر واتجهت ركض لطلال وشافته غرقان بدمه/طلال قووم يا قلبي قووم اخذت لك بثارك منهم
طلال كان يتبسم وهو يكتم ألمه وبكح/انتي بطله...هذول مهربين المخدرات اللي هربوا مننا قبل امس..
سحاب وهي تبوسه وتمسح على راسه وتبكي بحرقه/حبيبي لا تكلم اللحين اوصلك للمستشفى
طلال بدأ يفقد وعيه/سحاب انتبهي على نفسك وعلى اخوانك وعلى ولدي او بنتي..
سحاب/بنت يا طلال بنت انا سويت سونار وعرفت...وراح تشوفها وتحضنها ونربيها سوا
طلال ابتسم لها/اجل حافظي على بنتي وقوليلها ابوك كان مشتاق يشوفك بس القدر منعه.
سحاب سكرت فمه وهي تصيح/اششش لا تقوولها..
طلال انقطع صوته وماعاد فيه حركه.....
سحاب فتحت البا. الخلفي للسياره وهي تشوف السيارات بدأت توقف..وسحبته وركبته السياره بقوه عمرها ما حست فيها..
احد المارين اللي تجمعوا/يا اختي وش صاير
سحاب وهي تبكي/زوجي ضابط شرطه وهاجمونا اثنين من مهربين المخدرات..وحاولوا قتله وحاليا مصاب
الرجال/يعني مب حادث طيب وين المهربين
سحاب اشرت على السيارت المنقلبه على مسافة5امتار/هذول...وعن اذنك انا بروح اودي زوجي المستشفى
الرجال/يا اختي مايصير تودينه انتي لازم....
سحاب ماسمعت كلامه وركبت سيارتها ومشت بسررعه
الرجال التفت على خويه/الحقها وطمني ع الرجال وانتبه لها مسكينه حامل واضح انها بنت رجال وقويه..
خويه/ابشر..اجل انت خلك مع الشرطه ...
/
/
/
/
/
بالسياره ...تسوق وهي تبكي وتتذكر كلامها لها الليله..وكيف كان يبي يحتفل معها...وافعاله النبيله مع الناس ..وكيف بتعيش 
بدونه..!!!

رجيتكــ لا تخلينى وتروح حــبـــيـــبــي
تدري وش معنى رحيلك؟؟
هي فراق الروح فيني..
هي شتات الوقت ومفارق حنيني
هي نهايات الامل وبدايات الضياع..
هي بدايةغربتي ورحلةوداع
لا.....لا......لابرحيلك تنتهي كل الاماني...
برحيلك يبتدي ليل بدموعي
وينتهي بحلام عجزة لاتطول الحقيقة...
وماتدل الحل وبعيدة الطريقه

وإن قلت أحاول::::
جاني خيالك والتفت ناظر فيني وراحوا
كل ماقلت البدايه ينتهي شوفي ...بخيال وأحلام عجزت تتعدى المحال.......

...
يتبع..

ما هي التوقعات يا ترى..؟



#السهم الواحد والاربعون...
بين الوعي واللا وعي ..وشعور الحزن والافتقاد تعيش سحاب لحظات صعبه...كل مواقفها الحلوه مع طلال مرت قدام عينها مثل شريط سينمائي...
موقف صعب..وزاد عليها ألآم الطلق المبكر وباقي ع ولادتها شهر!!!
رفعت سحاب شنطتها واخذت جوالها بسرعه واتصلت على سهام وكلمتها بصوت باكي/ألووه سهااام...الحقيني تككفييين....
/
/
/
/
بيت ابو راكان...
الكل كان تووه واصل غرفته ويبي ينام...
من بينهم سهام اللي طلعت ركض من جناحها وجوالها بيدها ولابسه عبايتها ..
اتجهت لغرفة راكان بالبيت فوق..وطقت الباب بسرعه/راكااان راكااان قوووم
طلع راكان بسرعه وهو لابس تيشرت نوم اسود ارماني وبرمودا ابيض/شفييك سهام عسى ماشر
سهام ودموع عينها تسابق حكيها/طلال اصيب بطلق ناري وهو مع سحاب بطريق الخرج...
راكان تعزوى/انا اخو طلال..ومن قالك هالكلام
سهام/سحااب اتصلت فيني وهي بطريقها للمستشفى...هي اللي تسوق السياره..وباشروا الحادث الشرطه..
راكان اخذ مفتاح سيارته وطلع/انا طالع
سهام لحقته/خذني معك
راكان/لا خليك هنا
سهام لحقته وماسمعت كلامه وركبت معه السياره قدام ومشوا/....
*
/
/
/
/
/
عند سحاب الوضع متأزم للآخر.....واخيرا وصلت المستشفى وكان وراها سيارة تتبعها من شهود الحادثه..علشان يطمنون..
اخذوا طلال بالنقاله للطوارئ....
سحاب وقفت تودعه وهي بقمة تعبها...وشافتهم يسكرون الابواب بينه وبينها....ومعاد قدرت تحمل...جلست ع اقرب كرسي انتظار..وهي تتألم(يارب قوم طلال لي بالسلامه...يارب مالي غيره يارب..يا رب)..
رن جوالها وكانت سهام/الوه. ...ايوه بهالمستشفى..
سكرت جوالها ولحظات ودخلوا سهام وراكان..
سهام اتجهت لسحاب المنهاره/سحااب حبيبتي
سحاب ضمتها وبكت/رموه بالرصاص قدام عيني يا سهام رموه قدام عيني..آآه
سهام تأثرت منها وبكت بصمت وهي تحاول تتماسك علشان صديقتها/سحاب وحدي الله..
سحاب بتنهيده/لا إله إلا الله
راكان تأثر منها/وش صار ي سحاب...كيف كان طلال اول ماوصلتوا المستشفى
سحاب وهي تبكي وتمسح دموعها/كان فاقد الوعي من قبل امشي من هناك..شلته وجبته هنا وهو غايب عن الوعي.
راكان انقهر على طلال/واللي اطلقوا عليه الرصاص..وش صار فيهم
سحاب وهي تحاول تتكلم ما قدرت/انا تعباته ابي ارتاح
راكان رحمها وقرر مايكثر أسئله/اهم شي صحتكم..انا بروح اشوف دكتور يطمني ع طلال..
سهام/بسرعه يا راكان طمنا
راح راكان...
سحاب حست انها معاد تتحمل..ضغطت على يد سهام بقووه وعضت شفايفها//..
سهام خافت/سحاب فيك شيء ..تعبانه؟
سحاب وهي تحاول تكتم صرختها/شكلي بولد..
سهام شهقت/وشوو لا تووك
سحاب/معاد فيني اتحمل حاسه اني بووولد
سهام تووهقت وهي تلفت/امسكي نفسك شوي..بنادي لك ممرضه.
سحاب/بسرررعه تكفييين...
/
/
/
/
/
الدكتور لراكان/لاااازم اكياس دم حالاً..الحاله طارئه وما تنتأجل
راكان/وبنك الدم وش وضعه
الدكتور/انا علي،من المريض اللي بين يديني
راكان/انا قدامك خذ الكميه اللي يحتاجها طلال
الدكتور/مع الاسف..انت ماتكفي
راكان انقهر/اوكي بتصل في اصدقائي والاقارب بيجون يتبرعون بس اخذوا مني اللحين
الدكتور/خلهم يستعجلون
...
/
/
/
/
/
سهام واقفه عند غرفة الولاده وهي متوتره وتدعي لرفيقة عمرها واخت دنياها سحاب(ياااارب سهل عليها ولا تعسّر)
رن جوالها وردت وباين عليها الربكه/هلا راكان
راكان/وينك يا بنت ووين سحاب اختفيتوا!!
سهام/سحاب فاجأها الطلق وودوها قسم الولاده
راكان/وشو!!!
سهام/اقولك بتوولد...انت بشرني عن طلال عساه بخير
راكان/طلال كان محتاج دم وتبرعت له انا وبعض اصدقاي وان شاء بيكون بخير..الدكتور طمني
سهام/يارب يقوم بالسلامه.. وتقوم زوجته بالسلامه
راكان/اميين.يلا انا بخليك وطمنيني وش بيصير عندك،تبين مني شي؟
سهام وبصوت باكي/خلك مني قريب..
راكان/الجوال معك اي شي تحتاجينه انا قريب منك..سلام
سهام/سلام..
سهام سكرت جوالها وجلست تنتظر على احر من جمر..مضت ساعه وثنتين وثلاث،جوالها خلص شحن بطاريته!!
/
/
/
/
/
طلع الدكتور من غرفة العمليات وهو مهدود حيله...
ولاحظه راكان اللي كان واقف ع اعصابه،وانتبه له/هاه بشر يا دكتور
الدكتور/تطمن ..وحده من الرصاصات كانت بالكتف وطلعناها . والثانيه هتكت عصب الكتف وخلعته ولكن قدرنا نطلعها ونرمم العصب.حصل شوي نزيف بس الحمدلله سيطرنا عليه..بعد العمليه هذي.بيحتاج فترة علاج طبيعي طوويله بعدما يتعافى طبعاً
راكان/الحمدلله. .اهم شي طلال عايش وبخير الف شكر لك يا دكتور ماقصرت
الدكتور/العفو واجبنااا..الحمدلله ع سلامة ابن عمك
راكان/الله يسلمك..عن اذنك بكلم الاهل وابشرهم
الدكتور/خذ راحتك انا ماشي..
راكان حاول يتصل بجوال سهام ومقفل!!!..قرر يروح قسم الولاده بنفسه../
/
/
/
/
/
/
سهام جالسه وهي منهاره وتسمع صراخ سحاب...اقبلت عليها وحده باين موظفه/انتي سهام العباد
سهام مسحت دموعها والفتت عليها/نعم انا
الموظفه/برا القسم واحد اسمه راكان يسأل عليك
سهام عرفته وقامت/اوكي
الموظفه/هو واقف برا يبيك
سهام/طيب
اقبلت بهاللحظات الممرضه/مبروك مدام سحاب جابت بنت
سهام من فرحتها دمعت وهي تتبسم/الف شكر وحمد لك يالله..طيب وسحاب شلونها
الممرضه/كوويسه الحمدلله..ساعه ونطلعها لجناح التنويم
سهام تحمست وطلعت تبشر راكان/...
**
عند باب القسم..
راكان ارتاااح اول ماطلعت له/الحمدلله انك بخير ..خوفتيني عليك يوم قفلتي جوالك
سهام وعينها الحمراء دامعه/ماقفلته انتهى شحنه
راكان لاحظ عيونها الباكيه/ابشرك طلال صار بخير وتعدى مرحلة الخطر الحمدلله
سهام زادت فرحتها/الحمدلله ...
راكان/شلون سحاب..
سهام/تووها ولدت وجابت بنوته
راكان انبسسط/من جدك!!هههههه والله وصار لطلال بزران الله يالدنيا...بس شلون باقي لها وقت ع ولادتها
سهام/الظاهر تعبت حيل و ماتحملت تشوف طلال بهالحاله...كان الوضع اكبر من طاقتها
راكان/والله انها كفو وبنت رجال..الشهود اللي في الحادثه يقولون انهم جوا المكان وطلال يسبح بدمه وهي ماسكه سلاحها ودافعت عن زوجها والكل يقو. اكيد مافيه غيرها صوب المهربين!
سهام بفخر/صديقتي واعرفها..بوارديه من يومها..تصوب هدفها من مسافه
راكان حاول يتذكر/تعاااالي بسألك ...انتي...البنت اللي كنتي بالبر وقابلتك هناك وكان اخو صقر ضايع ودخل خيمتنا...
سهام ماقدرت تنكر/بختصرها عليك سحاب هي اللي صوبت الذيب...هذيك الليله
راكان بنظرت اعجاب/علي الحلال انها كفو
سهام بفخر/طبعاً
راكان ابتسم بوجهها/وين البنوته الصغيره ابي اشوفها ياخي
سهام بحماس/حتى انا.. نفسي اضم طفل حديث الولاده
راكان بنظره سحرتها/قريب ان شاء الله
سهام خزته ومشت مستحيه/
راكان/ياويلك ان شفتي النونو قبل اشوفها
سهام دخلت وهي مستحيه منه!!!
/
/
/
/
سحاب بعدما ارتاحت من الولاده وطلعوها جناحها بالتنويم..تفكر وتهوجس/سهام بشرريني عن طلال تكفييين
سهام توها داخله معها/لا تخافين...طلال بخير ماعليه بس مخدرينه علشان العمليه ..ويقول الدكتور ان عمليته ناااجحه ميه بالميه
سحاب فرررحت واسترخت/الحمممدلله
سهام/اشوفك ماسألتي عن الكتكوته
سحاب ودمعتها تنزل من عينها/اخذوها مني للحضانه..
سهام/اجل فيها شي
سحاب/ما ادري...بس يقولون لازم يتأكدون من سلامتها لانها ولدت مبكر
سهام/لا تخافين يا حبيبتي..بروح اسأل عنها وبطمنك
سحاب وعيونها نعسانه/انا محتاجه انااااام..تكفين حاولي تجيبينها لي
سهام/انتي نااامي ولا تهتمين..
/
/
/
بعد يومين ع الاحداث السابقه...
بعدما صحى طلال من غيبوبته..حكى كل شي عن الحادثه للشرطه اصحابه...بوجود راكا. وبعدما زاره الكل ومن ضمنهم اخته ريم وزوجها قبل يسافرون...والكل عرف ان سحاب هي اللي صوبت المهربين..واللي تعرضوا لاصابات بالغه بعد الحادث...
/
/
طلع طلال من غرفته واتجه لجناح سحاب...دخل مسوي لها مفاجأه وسمعها تغني لبنتها بحضنها،ابتسم
سحاب حست بدخوله والتفتت ونزلت دمعتها ببتسامه/طلال!
طلال قرب منهم وجلس ع طرف السرير/السلام عليكم
سحاب وعينها على يده ابمجبره من عند الكتف/وعليكم السلام حبيبي..شلون صحتك كيف تحس اللحين..تحس بألم قوي؟
طلال مد يده ومسح دمعتها/ا تخااافين انا بخير وقدامك مافيني الا العافيه..
سحاب/الحمدلله اللي خلاك لي
طلال باس جبينها ونزل ناظره للبنوته،وساكت خانه التعبير وهو وده يضمها/..
سحاب خنقتها العبره من فرحتها/هذي بنتنا يا طلال
طلال مسح على راس البنوته وباسها/يا عمري
سحاب ساعدته وخلته يشيلها بيده اليسار وهي تساعده/ها وش شعورك
طلال ضمها وغمض عينه ونزلت دمعته بسكات/
سحاب ضمتهم/الله لا يحرمني منكم..

]]ﺎلحكايہ ﺎنک ﺎجمل من تفاصيل ﺎلحكايہ ♥
وﺎنک ﺎكبر من كلامي وكل م تكتب يدي ")
/
/
/
بعد فتره ليست طويله..
اجتماع العائله الشهري في الاستراحه.
وهالمره بدوون ريم اللي تقضي شهر عسلها خارج الوطن...
وبدون سحاب وطلال...
لكن بحضور بنت بجاد وندى الجديده واللي سموها[رغد]
البنات كان جوهم لعب ووناسه وسعة صدر..،
سهام وهي تمزح/بنات تصدقون الجلسه معكم صارت تغث
ندى/افااا ليشش
سهام/وحده متوحمه وقرفانه ودايما تعبانه [تقصد سديم]والثانيه اول مره تصير أم وطفشتنا،هاتوا بنتي لا تشيلونها لا تلمسونها[تقصد ندى] والثالثه اربعه وعشرين ساعه ع التلفون تكلم زوجها تقول مفارقته لها سنه وهي مصبحه عليه وممسيه عليه[تقصد عروبه]
وريوومة قلبي مسافره تقضي
شهر العسل الله يوفقها..
واختي حبيبت قلبي سحاب نفاس ومع زوجها المصاب.. الله يشفيه يا رب
الكل/امين ههههههههههههه
نوره كانت ماره وسمعتهم/بهذي صدقتي يا سهام...هالبنات مملااات
الكل/ههههههههه
ندى/كذا يا عمتي
نوره/ههههههه عطيني رغوده ابوسها شوي
ندى/بس لا تطرحينها ولاتعورينها
نوره/تدرين شلون خليها معك ازين ذبحتينا
الكل/هههههههه
نوره/سهام،
سهام/سمي يا عمه
نوره/ألبسي طرحتك وتعالي انتي والبنات اعمامكم ابو راكان وابو راشد يبونكم
قاموا البنات وهم مستغربات!!..
سهام كانت قلقااانه ومرتبكه(لا يكوون راكان تهور وكلمهم عن خطبتنا)...
/
/

في المجلس الكبير الحريم والبنات جالسات في جهه والرجال والشباب جالسين في جهه...
وكلمهم عن خطبتنا)...
في المجلس الكبير الحريم والبنات جالسات في جهه والرجال والشباب جالسين في جهه...
بو راكان تحنحن وتكلم بصوته الفخم/انا جمعتكم اليوم...لاجل موضوع مهم وسوى شوي ربكه للعايله،جاني اخوي بو راشد و طلب مني يد بنتي سهام لراكان...ودامهم هم اللي طلبوا هالطلب فهم موافقين على هالعلاقه..ومانحتاج مشاورات....ولكن من شروط العروس انها تتم خطبتها بمشاركة العايله وهذا طلب عزيز علينا كلنا وخصوصا ان العروس هي بنت من بنات هالعايله سهام محمد العباد...
الشباب يقطون حكي على راكان وينغزونه..
راكان منحرج ويطالع في جهة الحريم وبالتحديد سهام...
بو راكان/هاه يا سهام سمعينا موافقتك..
سهام في قمة حياءها..ماتوقعت انها بتخجل،تمنت انها ماشرطت هالطلبات لان الآن كل النظرات حولها...
نوره نغزتها بكتفها/هااه لاتنسين عهدك اللي قطعتيه على نفسك،عرفنا ان الحبيب راكان
سديم بالجهه الثانيه غمزت لها/اي نعم لا تنسينه ترى مانسينا ههههه
سهام تذكرت حلفها ”أنها اذا تقدم لها اللي تحبه وتبيه راح تقبّله قبل تنطق بالموافقه عليه..
الكل يترقب رد سهام~!!!!
راكان قام يرتبك لأنها تأخرت /...
سهام قررت وقامت/اول شيء حابه اقول كلمه لراكان وقدامكم قبل اقول رايي
بو راكان/موافقين..راكان قوم ورح لها
راكان قام وهو مستغرب...بس تذكر انه سمع حلفها بدون ماتعرف،ابتسم واتجه لها/...

الكل يترقب وش بتسووي سهام::::


وقفوا بالنص..وكل واحد عينه بعين الثاني...
نظرات ترقب ،،وارتباك وشووق الايام..
سهام مسكت يدينه و لفت راكان وعطت ظهرها للرجال علشان ماشوفونها اذا كشفت..
وبدوره راكان لف و اعطى ظهره للحريم...
سهام مدت يدها ليده ورفعتها للثامها،وهمست له بدون احد يسمع/انزع لثامي
راكان مستني هاللحظه من اول ما عرفها،مد يده وفتح اللثام/
سهام علطول نزلت راسها من الحياء،عمره محد فك لثامها رجال،واللحين مو أي رجال،هذا حبيبها وخطيبها،حست بحياااء..
راكان حب يريحها من عذابها واحراجها،مد يده ورفع وجهها وناظر فيها وهو معجبه جمالها/ماشاء الله تبارك الله..حبيبتي اذا مستحيه مو لازم ترى بوسه قدامهم،تـ......
سهام قاطعته وطبعة بوسه على شفايفه،وتركته ولفت بشيلتها مستحيه/
دخلت مستعجله وتركتهم بالمجلس
بجاد بمزح/ كذا عرفنا الجواااب من البوسه ههههههه
الكل/هههههههههههه
بجاد/اف اف اف حركاااااات يا راكان ههههه
راكان منحرررج منهم..ووده يتوطى ببطن بجاد عشان يسكت...
عزام هو الوحيد اللي اكتفى بالابتسامه،يشوف الكل حوله سعيدين بحياتهم مع زوجاتهم وهو العكس،رغم انه يعشقها وعاملها وعيشها عيشت اميره،الا انها تكرهه!!،تمنى لو مره تعيشه فيها سديم لحظة حب،عمرها ماقالت له كلمه حلوه ولا حتى ركضت لاحضانه ولا شيء من اللي اي زوجه تسويه لزوجها..
سديم تناظر في عزام وتشوفه مسررح،وتدري باللي في باله،ودها تعتذر منه وتصارحه لكن كبريائها يمنعها،قامت ولحقت سهام والبنات...
نوره راحت وجلست عند اخوانها بعدما راحوا الحريم/مبروووك يا راكان ،.هاه ماقلت متى ناويين الملكه والزواج..
راكان/الله يبارك فيك،،بما أن سهام تدرس،راح نسوي ملكه عقد قران فقط والزواج في الاجازه...
نوره/عييين العقل يا حبيبي.
/
/
/
/
عند البنات،
عروبه تنغز سهام/ياما تحت السواهي دوااهي ههههه
ندى/الا بلاااوي هههه
الكل/هههههه
سهام تناظرهم ببتسامه ومسويه مو مستحيه/فكووني من تريقتكم ترى دبلتوا كبدي
سديم/خففي علينااا
ام راكان/الف مبروك يا سهام وربي اني فرحت من كل قلبي لك
سهام/يا لبى قلبك ياخاله،الله يبارك فيك ياعمري
ندى قامت/عن اذنكم بنات بروح انوم رغوده، الساعه11
عروبه لحقتها/اخذيني معك ابي اريح ظهري بالغرفه
وراح الكل وظلت سديم وام راكان وسهام..
اقبلت نوره وجلست/
عزام وهو ينادي/يا ســديم يلا مشينا البيت..
نوره/تو الناس يا قلب عمتك
عزام/بس الدكتور محررص انها ترتاح وتنام بدري،والله جايبها هنا اليوم بالغلط ولعيون راكان بس
سديم ودها تضمه ع هالحكي،
نوره/دامها تتعب،غرفتكم اللي هنا تستناكم ناموا هنا حالكم حال عيال عمكم.والا انت وسديم غير يعني يا قيس وليلى.
عزام/بس عمتي
نوره قاطعته/اقوول انثبر بس. ولا كلمه..تبي تنام مع زوجتك هذيك غرفتكم...دامك ماتستغني عنها..
سديم ابتسمت لأن الكل يفكرهم متزوجين من جد،وهم بالحقيقه بينهم طلاق عاطفي وزواج بالاسم فقط..
عزام ابتسم لعمته/اواامرك..
سديم خاافت من ردة فعل عزام خصوصا انها شافت له مكالمات لم يرد عليها وهي ما انتبهت لها(الله يستر„هنا مافيه مستشفى قرريب)..
/
/
/
/
في جهه ثانيه~>
واقف عند شباك غرفتها من وراء/سهام اطلعي معي شوي
سهام وهي مصدومه من طلبه/لاااا يا راكان عيييب
راكان/محد بيدري
سهام/بلا حركات مراهقه انت عمرك 32،،
راكان مسوي مراهق/طيب بووسه..
سهام/انت كذا طمااع،
راكان/انا خطيبك،يا بنت...
سهام قاطعته وهي تسكر شباكها بدلع/يوم الملكه موعد البوسه القادمه ههههه..بااي بيبي
راكان انقهر ومضى وهو يتحلطم/....
سهام ظلت ترقص من فرحها.. ،
/
/
/
/
في غرفتهم~
طلعت من الحمام واتجهت للسرير واسترخت ومددت رجليها..وتذكرت ادويتها وقامت تاخذها.، ورجعت ثاني مره لسريرها وماجاها النوم ظلت سهرانه واخذت جوالها وفتحت على القيمز وظلت تلعب،
بهاللحظات فتح عزام الباب ودخل/السلام عليكم
سديم فرحت من داخلها بس مابينت/وعليكم السلام
عزام قفل الباب/ليش ماقفلتي الباب
سديم/ماحب اقفل الغرفه وانا لحالي
عزام/تخافين؟
سديم/يعني موكثير
عزام فصخ تيشيرته وخلا عليه فانيله علاق..وراح للسرير ونام جنبها وعدل المخده واسترخى..
سديم ماتدري شتسوي بهاللحظات لأن النوم طااار،بوجود عزام جنبها لان من زمااان ما اجتمعوا بغرفه وحده..حاولت ماتلتفت عليه او تقرب منه..،
عزام عيونه بالسقف ومستلقي ومتوسد يدينه/سديم
سديم وهي فرحانه بوجوده جنبها/سم
عزام حب كلمة ”سم”من فمها/اللحين انتي بأي شهر
سديم،استغربت انه يسأل عن الحمل اللي عمره ماتكلم عنه/خلصت الشهر السابع
عزام/مابعد عرفتي بنت والا ولد
سدي. ببتسامه خجوله/ولد ان شاء الله
عزام/شكلك تحبين الأولاد
سديم ارتاحت لدردشته/لا لا..مو صحيح أنا احب كل الاطفال بنات واولاد بس اقولك اني عرفت نوع البيبي من السونار
عزام،انقهر انه ماشاف معها السونار/شفتيه!
سديم/يب
عزام،بفضول/كيف كان شكله
سديم اخذت شنطتها من الكومدينه جنبها وفتحتها بهدوء وطلعت صورة السونار ومدتها على عزام/سم
عزام استغرب/وش ذا؟!
سديم ببتسامه/البيبي...
عزام جلس يتأمل الصوره ويحدد ملامح البيبي باصبعه وابتسم بدون مايحس،وماعلق/...
سديم اوول مره تشوف عزام بهالهدوء!!
عزام ألتفت عليها وود يطلب طلب بسيط بس خاف ترده وتهينه وهو مايبي يأذيها...،
سديم عارفه هالنظرات ولكن استحااله تبدأ هي/يلا تصبح على خير
عزام/وانتي من اهله
سديم غمضت عيونها وسوت نفسها ناايمه!!
عزام شافها نامت واستغرقت بالنوم،وقرب منها ومد يده على بطنها ولمسه بحنان،قال بخاطره(أشتقت اشوفك،واشتقت اضم أمك لصدري بدون ما تصدني او تمنعني او تسب وتشتم،اشتقت تعاملني مثلما كنت اعاملها بحب،مثلما غيرت من نفسي علشانها وبنيت نفسي علشان تحبني كونت نفسي علشان أوصل لقلبها بس قلبها قاااسي مايلين„..انا مابي هاللحظات الا ريحة احضانها بس)

[[ان طعتني قرب على صدري وضم
قلب ليا عطا مايمن العطايا

ومن بعدها يا صاحبي فالحشا نم..
غمض عيونك لا تعد الخطايا

يا حلو كلمة سم لا قلت لي سم
أحـسـها متـمـكـنـه بالحنـايـا]]

استقعد عزام وهو يطالعها بحنان وهي نايمه.،قام واتجه للشباك وفتحه وهو يستنشق هواء خالي من ريحة عطرها اللي جننه ودوخه،وهو مايقدر يذل نفسه لها اكثر،يحبها وتعب من مزاجيتها وغرورها وتكبرها عليه..تنهد وهو يغمض ويتنفس بعمق ويحاول يتناسى وجودها معه بنفس الغرفه...
[[قلبي اللي كلما دق هوجاسه..
ماطرى له غير مدعوج الأعياني..

شف قلبي جرعة الحب من كاسه..
ادمنت عيني على شوفه ادماني..

حبنا ماودنا يعلن افلاسه..
والخساره ماتعوض بالاثماني..]]
/
/
/




#السهم الثاني والأربعون...،

الصباح~
قام عزام من بدري،وجلس يتأمل سديم وهي نايمه ويتبسم..
بدل ملابسه وطلع يتمشى شوي ...
اتجه للحديقه الخلفيه اللي فيها بركة سباحه، وحولها جلسات رايقه واشجار..،
وهو بالطريق سمع صوت سهام وكأنها تكلم احد بالجوال ووقف ينصت لأنه باين انها تكلم واحد..!
سهام بقلق/زيد انت متأكد؟!....أوكي انا بحاول اجي اليوم العصر...،تدري أنا اللحين باستراحة العايله والكل موجود،راح أدور عذر واطلع..........اوكي باي ولا تقطعني من اتصالاتك تكفى
دخلت سهام وهي باين قلقانه...
/
عزام هنا عصصب(خااااينه...امس مخطوبه لراكان اللي ترك بنت عمه الطاهره علشاانك يالواااطيه يا مدعيه الأدب والاخلاق!!ان درا راكان يمكن يروح فيها،كيف اتصرف)
/
/
/
/
الشيبان صاحين من بدري ونوره صبحتهم بالقهوه وجالسين يتقهوون وينتظرون البقيه علشان الفطور.خالد جاهم سلم وجلس.يتقهوى وساكت.،
نوره/راكان اليوم متأخر بالنومه
بو راكان/تلقينه من فرحته قعد سهران طوول الليل هههههه
الكل/هههههههههه
بوراشد/الله يهنيه
عزام مقهور ع راكان(الله يعينك يا راكان ،مخدوع في سهام)
بو راكان/انا قررت اني أملكم هالاسبوع علشان راكان يهدأ ويركز في عمله ومايقعد كل شوي يقول متى الملكه،شرايكم
الكل/رايك زين
عزام بعد تردد/ماكنكم استعجلتوا
دخل راكان ببتسامه/إلا يازززينه من راي لبى قلوبكم ههههههه
الكل/ههههههه
عزام بضيق/لاتستعجل اخاف تندم
راكان/هههههه عمري32...ماني صغير،وانا متأكد ان سهام هي اللي مناسبه لي
اعمامه يتغامزون /صحييييح
راكان تذكر اللي صار البارح واستحى/انا لله هههه
الكل/هههههههه
عزام شاف السعاد بعيون راكان وقرر (انا مستحيل اخرب سعادة ابن عمي ،واضح انه مبسوط وسعيد سعاده عمره ماعاشها،واضح ان سهام الخاينه هي حلم حياته..الله يعينك يا ولد عمي)
/
/
/
/
/
العصر...
طلعت سهام مستعجله وبالطريق رايحه لمشوارها لجيرانهم وهي تكلم راكان ع الخط/ايوا حبيبي قربت أوصل لهم...
راكان بالجوال/حبيبتي اذا احتجتي شي. او ام زيد وعيالها بغوا شي اتصلي فيني طيب
سهام/فديتك يابعد عمري ماتقصر
راكان/حبايبك هم حبايبي،واللي يزعلك يزعلني مثلما اللي يفرحك يسعدني
سهام/الله لا يحرمني منك راكاني احبك
راكان/وانا اعشقك يا روح راكانك..انتبهي على نفسك اوكي
سهام/اوكي باي..
/
/
عزام راح لراكان وجلس عنده/الله يديم هالضحكه وانا اخوك
راكان ببتسامة رضا/آميين
عزام/تصدق وانا خوك،عمرري ماشفتك فرحان مثل هالايام..هههه فضحت نفسسك يا رجال ارركد هههه
راكان/مووو بيددي يا عزام..تخيل يا عزام معي ،بالصددفه تقابل وحده بمكان عام عاادي وتطيح عيونكم ببعض وتعشقها وانت ماتعرف اسمها ولا اصلها وكل اللي دار بينكم رسميات كلام فقط..وتفترقون وتظن انك ماراح تلقاها وبعدها بفتره تكتشف انها بنت عمك من دمك ولحمك...
خالد اسستغرب/قصدك انك قد شفت سهام قبل كذآ!!
راكان ببتسامه/ايه ..مو كانت موظفة استقبال في مستشفى.كانت متحجبه ومتغطيه بس شفت منها ادبها احترامها لنفسها...ومن يومها سحرررتني،بس ما تجرأت اني افتح موضوع زواجي منها لاهلي ادري برفضهم لهالفكره ساعتها وهم خاطبين لي ريم والباقي انت تعرفه
عزام/علشان كذا كنت دايما تأجل زواجك ودايما تقول ماتبي الزواج
راكان/يب
عزام ناظره بخبث/واللحين!
راكان،بنظرة خبث/ملهووف على الملكه واضمنها لي حلالي وعقبها بررتااح
عزام/اشوفك مستعجل
راكان/فوق ماتتصور..الله يوفقني انا وسهام مع بعض
عزام وقلبه معوره على صديقه وولد عمه/امين
/
/
/
/


في المستشفى:;
سهام/ها بشر يا زيد شلون خالتي اللحين
زيد وهو متأثر/اللحين يقول الدكتور تحسنت الحمدلله
سهام/وش فيها يا زيد فجأه كذا
زيد وهو محبط/ بداية فشل كلوي
سهام تأثرت/فشل كلوي!!!!....،ومنال وينها بعد اتصلت فيها وماترد
زيد/منال اول مادرت ان أمي فيها فشل كلوي اغمي عليها وحاليا بالتنويم علشان كذل اتصلت فيك
سهام/بسم الله عليهم البارحه كنت اكلمهم ومافيها الا العافيه
زيد/اي صحيح ،....نسيت ابارك لك بالخطوبه.الله يتمم لك على خير
سهام/مشكور عقبالك زيد
زيد/اميين..خلينا نزوج منال بالاوول ونخلص منها اللحين
سهام/ههههه...تعال نروح لمنال
زيد/انتي روحيلها بروح انا للصيدليه طالبين ادويه
سهام/اوكي
/
/
/
/

بعد الظهر والقيلوله...
دخلت سديم الغرفه ولقت عزام نايم مكانها ومحتضن وسادتها وبلوزه من بلايزها!!..ابتسمت وهي تتذكر كلامه معها البارحه..
سديم واقفه عند المرايه وتعدل شكلها وتشيك على لبسها قبل ما تطلع مرّه ثانيه. اخذت قلم الروج وحطت بناتي،.. والتفتت على السرير وهي حاطه يدها على خصرها/عزاام قووم
عزام في سااابع نومه ما رد عليها وماتحرك..
سديم راحت له وجلست جنبه وصارت تصحيه بنعومه وصوت كله انوثه طاغيه/عزآم..عزآآم..عزآآآم..
عزام رووقه هالصوت الهادي وحب يسمع دلعها ويحس بأنوثتها اللي دايم تخبيها بزعلها/..
سديم قربت اكثر منه ومدت يدها وتسويله مساج وميعت صوتها وتغنجت اكثر/عزآآآم،قوووم عزآآم يلااا..صرنا الليل وحنا للحين بغرفتنا!!..
عزاام عمو اتصل علي وطلب يشوفك
عزام آآخر ونااسه،بس ماقام.لف وجهه وكأنه ماشافها..
سديم قربت لأذنه وهمست/عزاامو..عزآآمي..يلا عااد قووم تعبت وانا اصحي فيك..
عزام استقعد وهو يطالع فيها ببتسامه شاقه وجهه/صباح الخير
سديم ببتسامه ساحره وكلام عفوي/اي صباح .هههه.حنا بالليل..ويامساء الخير والاحساس..
عزام لف شعره الكثيف على وراء/انا في حلم
سديم بدلع،تمددت جنبه ع السرير وهي تبسم وتمثل/طبعا حلم،انت للحين نايم،
عزام ناظرها باعجاب ويجاريها/والدليل؟
سديم غمضت عيونها/الدليل اننا نايمين مع بعض البارح ع هالسرير وقبل النوم دردشنا عن البيبي
عزام ابتسم/بس هذا مو حلم
سديم تحاول تسترخي ولفت على عزام/مو حلم لكن كان احلى من الحلم ،
عزام استقعد ويطالع فيها بابتسامه وهو مبهور من طريقة كلامها معه وردودها!!
سديم ناظرته بدلع/يلا عزام غسل والبس نبي نطلع للعايله ينتظرونا ..
عزام جالس مذهوول من التغيرات الحلوه والمفاجئه اللي صايره في سديم!!!
سديم مدت بوزها بغنج/عزااامي بتطول وانت تناظرني كذاا
عزام نزل من السرير مستعجل وطفى الانوار وسكر الستاير والتفت عليها واتجه للسرير وهو يبلع ريقه وقرب منها
سديم طبعاآ متفاجأه من اللي جالس يسويه،سكتت وهي طاايره من الفرح/
عزام قرب منها وضمها بلحظة عناق..طويله.
سديم كانت فرحاانه بهالعناق ضمته اكثر وظلت متمسكه فيه ..
عزام حس بها تشده اكثر وفررح بهالشيء كثير..

/
/
/
/
/
/

#بعد اسبوع_
احتفاليه عائليه كبيره حضرها الجيران..ومنال وام زيد جيران سهام،
عنوانها عقد قران سهام وراكان..~
تم عقد القران وهيصوا البنات وانبسطوا...وزفوا سهام بشكل مبسط وقطعت التورته...
راكان في الجهه المقابله،تلقى التهاني والتبريكات..،
،
،
نوره اقبلت وهي تبسم/سهام
سهام كانت جالسه وجنبها منال ويسولفون/هلا
نوره ببتسامه/زوجك يبي يشوفك
سهام ارتبكت/ هااه
سحاب/من قال هااه سمع هههههه
نوره/هههههه يلا ي سهاام الرجال مستني على ناار
سهام قامت وهي تبلع ريقها من الربكه والخوف/اوكي.سحااب يناديني!!
سحاب ضمتها/بالتوفيق يا اغلى اخت..لا تخافين خلاص هو حلالك..الله يوفقك يا قلبي وعساك تشوفين السعاده
سهام لمعت عينها/فديتك
منال/وجع بتبكووني
سهام/احبكم
سحاب/اصص لا تبكين بيسيل الكحل هههه
سهام/راايقه
سحاب/ههههههه
نوره/يلا سهاام
سهام راحت...
منا. كانت واقفه وشايله بنت سحاب وسحاب واقفه جنبها فررحت لصديقتها واخت دنيتها ودعت لها(الله يوفقك يا سهام)
//
/
/
راكان على جمر جالس يستناها.....
طقت الباب ودخلت وهي مستحيه وتحط شعرها الطويل بطرف اصبعها خلف اذنها اليسار لابسه فستان ازرق ملكي ناعم لين الركبه وعقد الماس وشوز كعب اسود ناعم وشعرها مسدول وطويل لين فخذها وبدون غره/مساء الخير
راكان وقف وهو مبهور/ماشاء الله تبارك الله
سهام صدت عنه مستحيه وبردت اطرافها/...
راكان قرب منها وهو يقزها وشالها وجلس وحطها بحضنه/اخيرا...مابغيت احصل علي. يابنت
سهام بقمة خجلها/راكان فكني
راكان/اول شيء عطيني البوسه حقت الملكه اللي وعدتيني بها
سهام تبي تصد عنه،وما قدرت/راكان بلـ....
راكان ماخلاها تكمل كلامها/انا اصلن ليش قاعد اخذ رايك،انتي اللحين حلاااالي..اصصص
سهام،جلست تضحك/هههههه

[احبك يابعد عمر السنين اللي مضت واهواك
انا لولاي احبك مادفيت براحة يدينك
احبك وامر الخافق يطيعك غصب مايعصاك
انا والقلب لو حكمك علينا ظلم راضينك]

/
/
/
/
/
/
وهم راجعين بالطياره..
تركي/اجازتنا خلصت بسرعه،كانت قصيرره
ريم/ههه ماعليه نعوضها في الجايات ياقلبي ..
تركي/ريمي
ريم التفتت عليه/سم
تركي/انتي لك حساب بتويتر!..صح؟
ريم ببتسامه/يعنني ما اعرف!!
تركي كان فاتح جواله،لف جهازه عليها/هذا هو حسابك صح
ريم سكتت شوي وجاوبته وهي تناظره بنص عين/ايوه...ليش تسأل؟ على اساس انك ماتعرف انه حسابي هااه!!
تركي،ابتسم ومارد عليها/اوكي
ريم لفت عليه وبنظرات تهديد/لا يكووووون علبااالك حساب وحده ثااانيه..والا لا يكووون كنت تفكر في غيري!!
تركي/ههههههه قصري صوتك سمعونا الناس
ريم مدت بوزها بدلع/بذمتك ماكنت تدري انه حسابي
تركي مسك كفها وضمها بكفه/بالبدايه لا..بس بعد كم تغريده تأكدت انه انتي،وزااد تعلقي فيك،وبعدما تزوجتي صارت تجيني افكار شينه وغبيه
ريم سحرها حديثه عن نفسه/مثل؟
تركي صد/ماحب اقولها،
ريم ضغطت على كفه بنعومه/تركي بليز قولها
تركي/ما ادري ،بس كنت اتخيلك وراكان مع بعض ،وتحرقني الغيره وتجيني حاله ودي اني اركب الطياره وارجع للسعوديه علشان ارتكب في راكان جريمه وارجع..واحيان اشوفك تغردين آخر الليل وافرح،وكأني سهران معك!
ريم ابتسمت برضا/حبيبي..طيب وش شعورك تجاه راكان اللحين
بعد ما عرفت الحقيقه
تركي ببتسامة رضا باس يدها/ودي ابوس راسه لأنه حافظ عليك مثل الامانه وتركك لي،
ريم/الله يوفقه في زواجه من سهام
تركي/خطبها؟!
ريم/قبل اسبوعين كانت ملكتهم،وزواجهم بالصيف ان شاء الله
تركي/الله يتمم لهم على خير
ريم/اميين
/
/
/
/
/
/
#بعد مرور فتره من الوقت على الأحداث السابقه.....
يبدأ فصل جديد في روايتنا.
راكان تو راجع من سهره شبابيه..شاف أمه وعمته جالسات في الصاله/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
راكان جلس/سهرانين لحالكم،اجل وين سهام؟
نوره/سهام الليله عرس صديقتها منال
راكان/اي صح،تذكرت..عقبالنا يارب
ام راكان وهي تصب له الشاهي/اميين..
راكان اخذ كاسة الشاهي ويشرب وهو سرحان في سهام،اللحين كاشخه وبكامل أناقتها،جاه فضول يشوفها وقام/يلا انا استاذن تصبحون على خير.
الكل/وانت من اهله..
راح راكان...

ام راكان /الله يعين راكان ... صبره بدأ ينفذ على سهام ههههههه
نوره/ماعليه الا العاافيه خليه يستناها..هههههه
ام راكان/مسكين هههههههه
رجعت سهام من العرس وهي مبسووطه/مسسااء الخييير
الكل/مساء النور
نوره/مبروك زواج صديقتك منال وعقبالك
سهام استحت/الله يبارك فيك عمتي
ام راكان/اجلسي وراك واقفه كذا خلينا ناخذ علومك
سهام/ودي بس مااقدر تعبانه من الحفله والوقفه طول النهار..

ام راكان/طيب شيلي العبايه خلينا نشوف فستانك ترى ماشفتك قبل تروحين العرس
سهام وهي تنزل العبايه /هههههه من عيووني....هااه شراايكم
ام راكان ببتسامه/ماشاء الله عين الحسود فيها عوووود
نوره تناظرها ببتسامه/الله يحفظك يا بنتي
سهام/ الله يخليكم لي يلا تصبحون على خير
الكل/وانتي من اهله
نوره/ههههه الحمدلله ان ركوون راح ينام بدري قبل لاتجي ويشوفها بهالشياكه والا تزوجها الليله
ام راكان/ ترى يسويها ولدي هههههههههه
نوره/لا تخافين مايقدر وانا موجوده ههههههههههه
ام راكان/هههههههههههه
/
/
/
/
دخلت سهام غرفتها واتجهت للصوفا وجلست تسترخي وتنزل الكعب اللي في رجليها وسسندت ظهرها وغمضت عيونها/من جد ارهااق
راكان واقف بآخر الغرفه يستمتع بمراقبتها بس ماشافته لانها ماولعت النور كله،قرب منها وهو مفتوون بجمالها ونعومتها و أناقتها.
جلس عند رجليها ولمسها وصار يسويلها مساج
سهام ارتعبت وفتحت عينها /بسم الله من؟!
راكان ثبتها جالسه مكانها وهو يسوي مساج لرجليها وساقها/مرهقه يا حياتي؟
سهام تعبت من مساجه وخجلت،حاولت تسحب اقدامها/راكان ابعد
راكان قام ومسك يدها ووقفها معه يشوف طولها واناقتها ضمها وهو يشم ريحةشعرها وخلف اذنها/ماشاء الله تبارك الله”تحفه صاغها الرحمن”
سهام ضاع نفسها وهي بين اياديه/انت متى دخلت غرفتي ووشلون
راكان قربها له اكثر ويبوسها بخدها/من الباب حياتي يعني من وين
سهام قلبها صار يدق بسرعه وبلخبطه/راكان اطلع برا،عمتي نوره مابعد نامت واذا جت تروح تنام لازم تمر علي هنا واذا شافتك بتكون مصيبه
راكان راح وقفل الباب/مو مشكله الباب وقفلناه..
سهام تلفت تبي مخرج ومالقت وراكان كل شوي ينزع منها قطعه/راكان لا..
راكان ولا يرد..
سهام،بدأت تبكي بصمت/لا يا راكان لااا..الله يخليك لا
راكان سكر فهمها بيده علشان يقدر يكلمها ويفهمها/اشش خليك هاديه،انا زوجك مافيها شي لو ضميتك شوي..
سهام امتلأ قلبها خوف وهي تشوف راكان بهالحاله،نزلت دموعها،وهي تحاول تكتم صوتها.. واستسلمت له،
راكان اخذها للسرير،وكان عنيف شوي..،
ثم...####
ثم......###
ثم........ ####
صوت عروة الباب ينفتح..،بس كان مقفول...
سهام شهقت بخفيف وكانت الدموع مبلله وجهها/عمتي!
راكان سد فمها/اشش
/
/
نوره من وراء الباب مستغربه/غررريبه أول مره تقفل سهام غرفتها عليها!!!،.... كأني سمعت اصوات غريبه داخل
تركت الغرفه وراحت لغرفتها/.....
/
/
/
الفجر~
سهام بروب الحمام لافته على نفسها وكأنها بردانه و على طرف سريرها اللي عليه اثار عذريتها وجالسه وهي خايفه من راكان وتتألم/..
راكان لبس ملابسه وجلس جنبها ويمسح على شعرها بحنان/أنا آسف ياعمري،ماقدرت اتمالك نفسي واتحكم بتصرفاتي
سهام ماردت عليه،ودموعها تصب مقهوره من تصرفه/...
راكان قرب منها وضمها ومسح دموعها/لبى دمووعك
سهام دفته عنها/ابعد عني
راكان ابتسم على دلعها/افااا
سهام مواصله تبكي بصمت وتفكر بمليون فكره/
راكان طبع بوسه على خدها/يلا حبيبتي انا طالع علشان اتسبح واصلي الفجر بالمسجد،قبل تصحي عمتي وتكشفنا.
سهام بحالة صدمه وما ردت عليه..
راح راكان للباب وفتحه/...
سهام بصوت باكي/راكاان
راكان وقف والتفت عليها/لبى حبيبتي وش فيك
سهام بجديه قامت/تعال اخذ غطاء السرير هذا
راكان رجع سكر الباب بس ما قفله/وش تبيني اسوي به
سهام بعصبيه/اخذه معك مابي اشووفه

*بهاللحظات دخلت نوره،وهي معصبه ورابطه راسها بشيلتها ومصدعه/كنت حاااسه ان البارح صاير هنا شيء
راكان خاف وارتبك/عمتي اقسم بالله ذي اول مره
نوره وهي معصبه/واضح انها اول مره عرفت اول ما شفت السرير
سهام حامت كبدها من هالليله وهالاحراج وهالموقف وطاحت مغمي عليها/...
راكان راح وشالها وحطها على الصوفا/سهام ياقلبي شفيك
نوره ضربته على كتفه/اطلع براااا..بتفضحنا ياهالولد وش سويت بالبنت!
راكان مسوي برئ/ماسويت شيء
نوره تحاول تصحي سهام وترشها مويه/انت هديت حيلها وتقول ماسويت شيء!!..أطلع برااا،بعدين بتصرف معك..
طلع راكان وهو خايف عليهاا/...

نوره صحّت سهام بالعطر/يابنت قوومي
سهام صحصحت وجلست، ومازالت تبكي/عمتي انا ماعاد ابي هالوحش هذا مابيه
نوره/هههه انتي اللحين روحي تسبحي وصلي الفجر وبعدين نتفاهم على كل الامور..وبخليه يعتذرلك بعد..،
سهام قامت وراحت دورة المياه وهي تمسح دموعها/..

*نوره قامت وترتب الغرفه وهي تبسم(هههه بزارين مايعرفون) واخذت غطاء السرير اللي ناموا عليه وعليه اثار عذرية سهام..،وشالتها..،وهي تخطط براسها شلون تعجل بزواجهم(راكان اللحين ماعاد نقدر نوقفه او نمنعه عن سهام،لازم اقنع سهام تعجل الزواج وتأجل الدراسه او تتزوج وهي تدرس مافيها شيء)...
/
/
/
/
البنك..
سديم جالسه وحاسه بالمغص اللي دايما يزيد..! مو مخليها تعرف تشتغل زي الناس..،كان معها عميله/وش كنا نقول اختي
العميله لاحظتها/يا اخت سديم شكلك تعبانه لي نص ساعه عندك مو قادره تخلصين موضوعي
سديم ضغطت على بطنها من شدت الألم/معك حق،أنا من ججد تعبانه اليوم،لحظه اناديلك موظفه
تخدمك
العميله رحمتها/الله يكون بعونك
سديم/مشكوره........يا عااائشه عاائشه..
عائشه جات/هلا سديم فيك شيء
سديم/خذي هالعميله اختنا حصه وسوي شغلها تراني عطلتها وااجد
عائشه/مه عيوني تفضلي معي اخت حصه
العميله قامت وراحت مع عائشه/...
سديم زااد الألم عندها اكثر من اي وقت راح وبدأت تبكي بصمت ودموعها مثل الشلال على خدها،اخذت جوالها واتصلت على عزام وهي يادوب تلتقط انفاسها..،
عزام ضغط الزر الاحمر..لأنه مايرد عليها في العمل/...
سديم ضربت فخذها بقوه وهي تصرخ من عذابها/مووو وقتك انت..رد علي..
عائشه جاءت بعدما خلصت وخافت من وضع سديم/سدومه شفيك..لا يكون بتولدين
سديم/آآآآه ألم فضيع .شكلها ولاده،تكفيين ناديلي عزاام ،ابي عزاام
عائشه استغربت/وش تبين باستاذ عزام؟!..شكلك انهبلتي ههههه
سديم عصبت/لا تضحكين مو وقتك ناديلي عزااام
عائشه/انا بتصل في اهلك او زوجك،والا خليني اوديك انا وبلا فضايح
سديم تعبت منها/عاائشه ،استاذ عزام هو نفسه زوجي،اتصل عليه ومايرد،يلا بسررعه روحي ناااادييه
عائشه انخرست وطلعت مسرعه،وراحت لعزام مستعجله علشان تعلمه بنفسها بدون محد يدري..
عزام/نعم يا اخت عائشه طلبتي تشوفيني ضروري،وش هالموضوع المهم اللي عندك
عائشه بربكه/زوجتك تتعذب من الألم ومو قادره تكلمك،الحق عليها يا استاذ عزام اظن عندها ولاده...
عزام فز واقف/ولاده!!!..رووحي ساعديها وطلعيها من قسمكم للاصنصير علشان اخذها من هناك بسررعه
عائشه/اووكي
طلعع ركض..
عزام ندم على عدم رده على اتصالاتها رغم انه عارف انها تعبانه من فتره طويله، طلع مستعجل .....
/
/
/
/
/
طلعت مستعجله.ومعصبه.وبدون فطور...
نوره شافتها طالعه مستعجله،ولحقتها/سهاام..سهاام
سهام سفهتها.وطلعت......
نوره لحقتها للحوش ووقفتها/سهاام وقفي
سهام وقفت من دون تلتفت لها/نعم عمتي
نوره/تعالي يابنت كلميني صبحي علي و افطري يابنت الحلال.
سهام بنفاذ صبر/مالي نفس..
نوره مسكتها ولفتها عليها/انتي شفيك علي اللحين
سهام سحبت يدها/عمتي ماني راايقه لك
نوره/وانا شسوويت لك
راكان طلع بهاللحظات وشافهم ونزل نظاراته وهو يتبسم/صباح الوورد
سهام التفتت لجهة الصوت وناظرته بنظرات ناريه ومشت وركبت مع السايق/يلا اميتاب للكليه
مشت سيارتها...~
نوره التفتت على راكان معصبه/عجبك الوضع اللحين.
راكان رجع يلبس نظاراته/عمتي لا تكبرين الموضوع،
نوره/انت بالله ماتقولي شسويت لها،علشان تزعل عليك
راكان/اظن انتي عرفتي اللي (سويته فيها البارح)
نوره/حسبي على ابليسك ماقدرت تصبر شهر زياده
راكان/يووه عمتي خلاص فضيها سيره
نوره/انا بفضها سيره وبنطم،لكن افلقني ان تزوجت سهام بعد شهر
راكان/وش قصدك،بتمنعيني يعني
نوره/لا مو أنا اللي بمنعك،لكن سهام هي اللي بتأجله لأجل غير مسمى والسبب تهورك
راكان خاف/تهقين ممكن تسويها
نوره بنظرة تحدي/تسويها ونص دامني عمتها
راكان/وش اسوي اللحين
نوره/لازم تراضيها،بأي وسيله
راكان تأفف وركب سيارته ومشى مستعجل/...
/
/
/
/
في الكليه....
سهام جالسه في المدرج وسرحانه اثناء المحاضره.وتتذكر اللي صار البارحه بينها وبين راكان(عمري ماتخيلت ان راكان يسوي فيني كذا..ليش يا راكان ليش؟!..خربت على نفسك وعلي،..يقول ماقدر يصبر،انا ماكنت اقابله كل يوم وقليل اكلمه علشان ما يقعد يشغل باله فيني، وعلشان اقدر اركز في دراستي كيف يقول اني اعذبه!!...„شلون بشتاق للزواج عقب ليلة البارحه[تذكرت الألم وصراخها ودق قلبها بسرعه] الله يهديك يا راكان كذا خوفتني)..
*مسج واتساب على جوالها.....فتحته ولقته من راكان[ماخليتيني اصبح عليك مثلما يصبحون المعاريس
على بعض.....*.صباحيه مباركه يا عروس.*...
سهام رفعت حاجب ونزلت الثاني وكتبت له:
[هالكلام قوله لي بعد ستة اشهر]
جاها مسج :
[فيس مصدوم] ليش..6 شهور حنا متفقين بالاجازه يعني
بعد شهر
]
سهام ارسلت مسج;
[مثلما انت اخلفت الاتفاق،ونمت معي وبدون رضاي،انا اخلفته بعد وان عاندت بزيدالمده[فيس معصب]
راكان;
[انا ماني ندمان ع اللي صار البارح..ليلة البارحه بالنسبه لي حلم وتحقق....بس أعتذر عن الألم والصدمه اللي سببتها لك..أحبك]
..
سهام من الحياء ماردت..سكرت الواتساب،وجلست تفكر شلون بتتعامل مع راكان بعد اللي صار..
/
/
/
/



#السهم الثالث والاربعون....


في السياره وبطريقهم للمستشفى...
سديم تبكي بحرقه/آآآآآآآه ألم فضييع فضيييع..ياربي ساعدني يارب
عزام رحمها ونزلت دمعاته معها/امين ياقلبي امين
سديم/آآآه ابي أمي يا عزام ابيها قولها تجي بسرعه
عزام/قلت لها تهي جايه مع الوالد في الطريق
سديم وهي تصرخ من شدة الألم/اسرررع يا عزاام تكفى اسررع انا جالسه اتعذب
عزام انقهر من هالزحمه وقام يدق بواري..،
/
/
وصلوا المستشفى وبسررعه نقلوا سديم لغرفة الولاده..لان عندها ولاده مبكره!!!!!
وصلوا ام راكان وابو راكان..وجلسوا ينتظرون مع عزام..،
ام راكان،جالسه تبكي/حسررتي على بنتي..طوولت
ابو راكان/ادعيلها ربي يسهل عليها ولادتها،
ام راكان/من حملت وهي مرريضه ودايم ساكته وما تفضفض عن وجعها ما كأنها سديم بنتنا الأوليه،الله يستر
عزام واقف عند باب غرفة الولاده ويتذكر كلامها اليوم الصباح،وهي تشكيله لأول مره ان الألم اللي له شهور ماعاد تقدر تتحمله اكثر وانها اول مره تطلب منه يوصلها وهو رفض!،نزلت دموعه وتلثم بالشماغ علشان محد يشوف الدموع..
//
داخل غرفة الولاده~
بعد صراع مع الطلق لمدة ساعات نزل البيبي.
سديم حست برااحه،بس استغربت/ليش مايبكي وين البيبي
الممرضات والدكتوره حاولوا في المولود وحاولوا يخلونه يسترد النفس
سديم بغت تنجن/ولدي..وخروا عنه،،،شفيكم تناظروني كذا هااتوووه
الدكتوره حاولت محاوه اخيره وبكى المولود وارتاحوا كلهم.. وراحوا يعطونه لأمه
سديم ابتسمت وسط دموعها وضمته بحنان وباسته/اهلين حبيب ماما..
الدكتوره هزت راسها بأسف/يا نيرس انا ابي تحاليل للبيبي وموعد مع الاشعه التلفزيونيه مفهوم
الممرضه/حاضر
سديم/في مشكله يا دكتوره
الدكتوره/لا مجرد عمل روتيني مع كل المواليد الجدد.
سديم ارتاحت..
/
/
/
/
/
طلعت الدكتوره/مبروك سديم ولدت بسلام وجابت ولد
عزام سجد شكر لله وبكى من فرحته،ماقدر يتكلم..
ام راكان بكت هي الثانيه من ردة فعل عزام ومن فرحتها ماتوقعت ان عزام يعشق سديم لهالدرجه،عزاام اللي ماتنشاف دمعته ومعروف بقسوته كان يبكي من اول مادخلت سديم غرفة الولاده لين جاه خبر ولادتها وسلامتها..
بو راكان راح له وهناه/مبروك يا ولدي
عزام وهو يمسح دموع الفرح/الله يبارك فيك
عزام/الله يبارك فيك
ام راكان/مبروك ماجاكم ياولدي
عزام/الله يبارك فيكم
/
/
/
/

نوره بالبيت على أحر من الجمر تنتظر راكان يوديها المستشفى لأن السايق راح يجيب سهام من جامعتها-..
وصل راكان واتجه لغرفته علشان اوراق مهمه لشغله..
نوره طلعت من جناحها بعدما عرفت ان وصل/راكااان...

**
راكان دخل غرفته وهو يدور بمكتبه عن الملف تبع شغله..ولفت نظره شيء اسود مربوط من طرف واحد على سريره قرّب منه وحصل فوقه ورقه وشاله. وقرأها [لمستني من دون رضاي وهذا شعري قصيته بسببك يا راكان]
راكان انقهر وهو يشيل الشعر بين يديه/لييييه يا مجنوونه ليييه
سمع صوت عمته نوره قريب من الغرفه وركض لدولابه وخبأه في درج داخل الخزانه،وحاول يهدي توتره من حركة سهام..
نوره دخلت/راكااان
راكان/سسمي يا عمه...
نوره/مو قلتلك تحي توديني وش دخلك غرفتك
راكان/جاي اخذ لي غرض....يلا مشينا يا عمّه...
نوره شكّت في وضعه...
وركبت معه نوره وراحوا للمستشفى/....
راكان/عمتي مابعد جاءت سهام
نوره/لا يالذكي لو انها جاءت كان راحت معنا
راكان لاحظ في سياره تحده وتضيق عليه الطريق بس ما اهتم علباله شيء عادي/ما اتوقع بتركب معي عقب اللي البارح
نوره/يا دافع البلا..ليش؟
راكان بإحباط/صدق كلامك واجلت العرس،
نوره/هههه تستااهل،حقك وماجاك
راكان يحاول يبعد عن السياره البيضاء اللي تحده/اليوم حاس بكتمه من الضيقه..كرهت نفسي
نوره/بسم الله عليك،انتبه للطريق بس
راكان وهو متوتر/انا حاس ان سهام نفرت مني،وجاها اشمئزاز تتوقعين بتكرهني
نوره/لا ماتوقع تكرهك بس وقت زعل وبيعدي،اللي اعرفه ان سهام تحبك
راكان عصب على اللي قام يحده لانه معاد في مكان غير انه يطلع من الطريق ويصدم/وخرر يا حيوااان..
نوره خافت/راكان وش فيه علامه هذا
يلاحقنا
راكان عرف اللي جالس يحده وطالع في عيونه عدل وانصدم منه!!!!/مسستحييل .....
نوره صاحت/راكاااااااان انتبه انتبه
راكان فقد السيطره عالسياره وانحرفت خارج الطريق ...وصدمت في حاجز خرساني.....
[[[حــــآدث أليــــــــــم]]]
/
/
/
/
/
المستشفى~
بغرفة التنويم ..
ام راكان ببتسامه/والله وصرتي أم يا سدومه،الحمدلله ع سلامتك
سديم ببتسامه/الله يسلمك يمه
بو راكان وهو قايم/حنا من صبح عندك وجالسين وننتظر،لكن عزام وانا ابوك كان واقف ويبكي واول ماقالوا لنا انك ولدتي بخير سجد لله شكر بغى يغمى عليه من فرحته،الله يخليكم لبعض ويخليلكم هالمولود
سديم ببتسامه/امين..الا وينه ماشفته
بو راكان/كان بيجي معنا بس طلبوه الاطباء،الظاهر علشان ولده بالحضانه وكذا
سديم/اها
ام راكان/يلا مشينا...تاخرنا،
سديم/خلوكم شووي
عزام دخل ووجهه ماينتفسر،وكأنه كان يبكي/السلام عيكم
الكل/وعليكم السلام
بو راكان/هذا زوجك وصل،يلا تامرون شيء
سديم/سلامتك يبه..
طلعوا امها وابوها وألتفتت على عزام بنص ابتسامه/مبروك ماجاك
عزام خنقته العبره بس قدر يكتمها/مبروك عليك انتي بعد
سديم تبي تفتح مجال حكي معه/شفت البيبي
عزام ارتبك/ايه،..حطوه بالحضانه
سديم/مم
رن جوال عزام/عن اذنك خالد يدق علي بطلع ارد
سديم/اوكي خذ راحتك انا اصلاً بنام
عزام/اوكي سلام

**طلع عزام..
رد على جواله/هلا خالد
خالد بالجوال/عزام تعاال بسرعه انا بالمستشفى الـ...
عزام استغرب/انا بالمستشفى بقسم التنويم زوجتي جابت ولد اليوم
خالد مسوي متأثر/موو وقتك تعاال
عزام خاف/بجااااد انطق وش صاير
خالد/راكان وعمتك نوره صار عليهم حادث وحاليا بغرفة العمليات كلهم ويبون دم
عزام فصخ شماغه ورماها وراح ركض مثل المجنون/عمتي نووره،راكااان..
/
/
/
عند قسم العمليات..
شباب العايله كلهم موجودين..واصدقاء راكان..
عزام اخر واحد تبرع بالدم وطلع وجلس على الأرض في الممر محبط ومغطي وجهه وبيديه ويبكي بحرقه..وكأنه كان كاتم عبره وطلعت
كل الشباب استغربوا !!
طلال كان مجبس يده اتجه له وجلس جنبه ويهديه/عزام الله يهديك ارركد...علامك ،انا خابرك قوي
عزام حاول يسكت ويتماسك بس ماقدر/من اليوم وانا احاول امسك نفسي بس كثر الدق يفك اللحام يا طلال،تدري جاني ولد اليوم بعدما بغت امه تموت ولدته وفررحت بسلامتها وبالولد اللي انتظرته ..وشوي والدكاتره يقولون عنده عيب خلقي وتضخم في القلب..وعمره ماراح يتعدى الشهور...وهذا انا دقيت ابشر راكان وعمتي نوره وماوصلوا المستشفى الا بالاسعاف واللحين بحال مايعلمه الا الله!!..وهذول كلهم عايلتي واحبهم،احس اني منهاار ماعدت اتحمل اكثر صدمات
طلال ضمه وهو يحاول يتماسك ويواسون بعض...

خالد واقف بالممر وهو ساكت ..رن جواله وطلع علشان يرد عليه....
/
/
/
/
/
ببيت طلال...
سحاب جالسه ع اعصابها وبنتها بحضنها. وهي مو عارفه كيف بيكون موقف سهام اذا عرفت باللي صار لراكان..(يااارب كرةون في عون صديقتي واختي سهام..وصبّرها يا ررب..ودي اروح لها واتطمن بنفسي بس شلووون بهالحاله..يااارب ساعد سهام في صدمتها)..

/
/
/
/
/
البيت
سهام جالسه مع ام راكان وتعلمها عن سديم وولادتها والبيبي..،
لحظات ودق التلفون وقامت سهام ترد/الوه......هااااااه!!!!...انت وش تقوووول خااالد مو صحيح ...
ام راكان شافت دموع سهام وقامت لها/وش فييه وش صااير يا دافع البلا
سهام سكرت السماعه وهي مصدومه ودموعه تنهمر/عمتي نوره وحبيبي راكان صار لهم حادث!!
ام راكان صررخت/لااااااااااا
بعد شويه
ساره دخلت ومعها عروبه وام تركي وريم وقاموا يواسونهم...،
/
/
/
/
/
بعد ثمان ساعات متواصله....
طلعوا الاطباء ...وتركوا واحد يقولهم وش صار...
طلال وعزام/هاه يادكتور بشروا
الدكتور/ابشركم الاخت نوره وراكان عدوا مرحلة الخطر..ووقفنا النزيف عندهم ..
الكل/الحمدلله
عزام /متى بيصحون من البنج
الدكتور وهو مايدري وش يقوا/والله هذي حاجه علمها عند ربي ،لان الاثنين دخلوا حالة غيبوبه ماندري ليه؟
خالد/شلون يعني متى بيصحون بكره والا بعده
الدكتور/يمكن اسبوع او شهر او سنوات..الله اعلم
عزام وطلال صدوا بوجيهم وهم منهارين..
الدكتور/ حاليا راح نخليهم بالعنايه المركزه ..والزياره بشروط..،عن اذنكم
عبدالعزيز اعز اصدقاء راكان جالس على كرسي هناك ومتلطم بشماغه ويبكي بصمت...
وحوله الشباب يواسونه..
/
/
سديم جاها الخبر وكانت منهاره....
انتشر الخبر...ودرت مشاعل بنت نوره وجاءت فوورا ...
/
/
/
#بعد اسبوع..،
بعدما زارت عمتها....
واقفه سهام عند سرير راكان وتمسح على راسه ودموعها على خدها وتكلمه وهي تبلع عبرتها/ركون رد علي،انا مسامحتك،حبيبي اصلاً انا مازعلت،انا بس كنت اتدلع عليك بس...ركوون حبيبي اوعدك اذا صحيت ورديت علي يكون زواجنا الليله...اي نعم الليله،بس قووم..آه ليتني ماقصيت شعري بعدك..ليتني
دخلت ام راكان ومسكت يد سهام/يلا يا بنتي مشينا
سهام بكت وهي منهاره/خالتي،راكان مايرد علي،
مايرد!!
ام راكان بكت/الله يشفيه ويقومه لنا بالسلامه
سهام ضمت ام راكان وبكت على كتفها وطلعوا من الغرفه.
في آخر الممر كان واقف "زيد"..ام راكان راحت للانتطار تاخذ شنطتها وسهام وقفت تنتظرها بالممر...
سهام شافته واتجهت له/ززيد
ام راكان طلعت وشافت سهام تتكلم مع الشاب براااالحه استغربت هالشي!!!!!!
زيد/السلام عليكم يا سهام
سهام وعيونها تلمع/وعليكم السلام يا زيد
زيد/عرفت باللي صار لراكان وعمتك وتأثرت كثير...راكان ما يستاهل الا كل خير...الله يقومه بالسلامه
سهام/الله يسلمك زيود
زيد/أمي قريب بتزورك ومنال انتي عارفه وين
سهام/ماتقصر خالتي ام زيد...
زيد/يلا في امان الله
سهام/في امان الكريم زيود

/
/
/
/

في هالظروف استغل الوضع خالد واخذ محل راكان في الشركه...وكان متواصل مع الكل...وابو راكان وابو طلال صارا معتمدين عليه،....وبكذا تحقق حلم خالد...
في المكتب ...
فواز بعد موجة ضحك/وهذا انت صرت مكان راكان يا خالد
خالد ببتسامه/مكاني الطبيعي
فواز/صدقتك ههههههه المهم يا خالد لا تنسى اتفاقنا...
خالد/اي اتفاق
فواز/هههههه اذا من اللحين بتنكر ترى انا اقدر انهيك واخلي نهايتك مثل نهاية راكان
خالد/انت اللي تسببت في حادث راكان؟!!
فواز/لا تسوي نفسك بريء
خالد/انا ماسويت شي
فواز/الحراميه وقت الغنايم ينسون بعض هههههههه وانت حرامي
خالد ماحب يتمادى معه لأنه يعرفه مؤذي ضحك يجاريه/ههههههههه
/
/
/
في بيت طلال...
سهام جالسه عند سحاب ودموعها ماتوقف/انا انتهيت يا سحاب...انتهيت..عمتي الوحيده اللي كأنها أمي وخطيبي مره وحده راحوا بغمضة عين...احس حياتي انتهت..
سحاب/استغفر الله...ادعي له ولعمتك بالشفاء..مو تقعدين تقولين هالكلام...
سهام مسحت دموعها ورفعت شعرها عن وجهها..
سحاب/بعدين وين شعرك انتي؟!!!
سهام تذكرت اللي صار بينها وبين راكان وترددت تقول لسحاب انه صار بينها وبين راكان علاقه..
سحاب/عمري ماشفت شعرك قصير...بس حلو عليك
سهام تنهدت وبكت...
سحاب قامت وتسكتها/يا بنت بسك بكي...اذكري الله
/
/
/
/

في قسم الشرطه--
ناصر/هلااا بطيب السيره...وش جابنا على بالك ترى اجازتك ماخلصت
طلال بضيق/ضايقه فيني الوسيعه يا ناصر...من عقب اللي صار لولد عمي وانا ماني طايق نفسي
ناصر/اذكر الله هذا قسمه ونصيب...
طلال/والنعم بالله...بس راكان بمثابة اخوي..
ناصر/الله يقومه بالسلامه...انا قايم اللحين ونطلع انا وياك نتمشى ..وتغير انت جو
طلال/لا..انا رايح المطار بعد شوي .بستقبل سلمان ..هو للحين مايدري باللي صار لأخوه..
ناصر/الله يكون بعوونكم
طلال/امين...يلا عن اذنك...
/
/
/
/
~~بعد مرور شهر ع الاحداث السابقه~~
،
في حمامها في الجناح...
سهام جالسه على طرف البانيو وبيدها قطعة بلاستيكيه صغيرها..سكتت شوي وكأنها كانت متوقعه هالنتيجه..بس ...لحظات. وبكت بحرقه وهي تحاولت تكتم بكيتها..ورمت القطعه البلاستيكيه في الحمام...
قامت من مكانها ووقفت قدام المرايه وضلت تتأمل ملامح وجهها، والهواجيس تجيبها وتوديها...
سمعت صوت جوالها يرن بس طنشته.وبعده سمعت صوت مشاعل تناديها...وغسلت وجهها وربطت شعرها بربطه سوداء ...وحاولت تفرد وجهها ومايوضح عليها شي...
/


..سديم تلاعب ولدها و ملاحظه تنفسه سريع ودقات قلبه سريعه!/يمااه تعالي شوفي فراس
ام راكان جايه/شفيه فراس حبيبي
سديم/يمه نبضات قلبه احسها سريعه
ام راكان/يا بنت الحلال كل البزران كذا،عااادي
سديم/والله مدري احس اني شاكه بوضعه..
ام راكان/لا تشكين ولا شيء
سديم/وين سهام ومشاعل
ام راكان/سهام في غرفة نوره،مع مشاعل،حالتهم حااله
سديم/طيب وين عيال مشاعل ماشوفهم
ام راكان/مشاعل كلمت ابوهم وجاء واخذهم لأهله.
سديم/الله يقوم راكان وعمتي نوره بالسلامه
ام راكان انهمرت دمعتها/اميين..
/
/
/
/
/
سهام لبست وخلصت وطلعت من غرفتها واتجهت لغرفة عمتها نوره/مشاعل
مشاعل كانت جالسه على الصوفا بغرفة أمها/هلا
سهام/انا رايحه المستشفى..ازور عمتي وراكان،تروحين معي
مشاعل قامت/ايه اكيد لحظه بس اخذ عباتي،

سهام حست بدوخه بسيطه.. ولاعة كبدها وراحة دورة المياه واستفرغت...،وطلعت بسرعه...،
مشاعل واقفه عند الباب ومستغربه/سهام،وش فيك!!
سهام بلعة ريقها من الخوف/ولا شيء،ولا شيء..يلا ميشو.خالتي ام راكان تنتظرنا بعد.واليوم بيجينا زوار من جيراني
مشاعل وهي مستغربه شكلها ولون وجهها/يلا مشينا
/
/
/
/


#المستشفى~
كعادتهم يطلون عليهم ويجلسون ويستقبلون الزوار في الغرفه المقابله لغرفهم...
ام زيد/اعذرينا يا سهام ماجيناك بدري
سهام/معذورين ياخاله ماعليه
سحاب جالسه جنب سهام وتمسك بيدها...
ام زيد/عسى ربي يشفي مرضاكم ويقومهم بالسلامه
الكل/اميين
ام راكان/جزاك الله خير يا أم زيد
منال/سهام روحي لـ زيد واقف برا عند الباب ويبي يسلم عليك
ام راكان مب مرتاحه لزيارات زيد المتكرره لسهام بس ساكته/.....
سهام قامت وحست بدوخه وتمساكت/
الكل لاحظها/سهااام
سحاب كانت واقفه جنبها ومسكتها وهمست لها/سهام شفيك،دوخاتك كثرت..
سهام خافت تنفضح/ولا شيء بس دوخه عاديه،انا مافطرت ،يلا عن اذنكم..
مشاعل شكت في وضعها بس فضلت السكوت/...
طلعت سهام..
**

في الممر~
زيد بتسامه/مساء الخير سهام
سهام/مساء النور زيد..
زيد/شلونك وكيف احوالك يا بنت جيراننا
سهام/شوفت عينك..عايشه على الامل
زيد/الله يقوم مرضاكم بالسلامه،شده وتزول
سهام/مشكور يازيد..
زيد/عسى وانا اخوك فيه تطور في صحتهم
سهام وهي تحس بدواار وتحاول تتماسك/نقول ان شاء الله
اقبل خالد ومعه عزام وبجاد وشافوا سهام واقفه مع هالغريب وتسولف معه/
خالد عرف زيد لانه من فتره يراقب سهام عقب ذيك المكالمه واكتشف انهم يعرفون بعض،مثل العصبيه وحب يستغل الوضع لصالحه بما ان اغلب الاسهم لها واتجه لهم/انا ابن ابوي ،هالادمي وراء بنت عمنا وهي دايم معه
عزام ماصدق/انت وش تقول
يا خالد عيب
خالد/انا شكيت فيها بس ما قدرت اقول لراكان،لكن دامه بغيبوبه انا بتصرف مع هالخاينه..
بجاد مايصدق بسهام/انا اقول اعقلوا ولا تستعجلوون
خالد/ابعد عني انت بس
عزام وخالد اتجهوا لهم..
سهام شافت عيال عمها جايين والشر باين عليهم ومعهم العلّه خويلد/الله يستر
زيد/وش فيك
سهام/هذول عيال عمي
زيد التفت عليهم واستغرب نظراتهم/!!!!
خالد وقف بوجهه/انت ماتقولي وش تبي لاحق بنت عمي هنا
زيد بهدوء/يا رجال ارركد ..لا تنفخ
سهام/شباب هدو..لا تهورون حنا بمكان عام..
عزام وخالد بدأوا ضرب زيد وبجاد يفرقهم..
بجاد/سهام ابعدي وانا اخوك
سهام عورها راسها وهي تحاول تبعدهم عن بعض ماقدرت وابعدت وهي تحس بدوخه وتطيح مغمي عليها..
الكل التفت لطيحتها..،
زيد ابعدهم عنه بقوه وراح لها مسرع وهو يهزها/سهاام سهااام،
خالد عصب/بيذبحني هالادمي،ابعد عن بنت عمي يالوصخ
زيد التفت معصب ومقهور/البنت مغمي عليها يا غبي وخر عني..
يا مناااااال تعاااالي
عزام ندم شوي ع اللي سواه/....
بجاد انقهر من تصرف العيال/زييين كذا...!!
منال طلعت على صوت اخوها اللي يناديها/..

/
/
/
/
/
يتبع



#السهم الرابع والاربعون.....
وصار اللي خفت منه...تذكرت الكابوس المخيف اللي كنت اشوف...العقارب عرفت من هم...وعرفت ليش عمتي وراكان ما سمعوني وأنا اناديهم...!!
هذي نهايتي اكيد...حلم حلو ما طولت اعيشه...وانتهى بثواني....
الكل جهز لي مشنقه..والكل رماني بسهامه...
/
/
الاحداث السرديه;
بالليل...،
منال بخوف واقفه وسحاب جالسه عند سهام و مشاعل تناظرها باحتقار قبالتهم...
سهام جالسه على السرير/بنات شفيكم تناظروني كذا!! أنا بخير
لا تخافون..
مشاعل تناظر منال وسحاب وترجع تخز سهام/..
سحاب ماتحب احد يدوس ع طرف لسهام/مشاعل ماله داعي هالنظرات...
سهام خايفه لايكونون عرفوا ماتكلمت/..
منال/سهام انتي طلعتي حامل!!
سهام بلعة ريقها ونزلت دمعتها ودنقت/...
مشاعل معصبه/اكيد تدرين!!..وليه ساكته هااه!!...مفتشله من عملتك صح؟!
سهام رفعت راسها و ناظرتها مصدومه وفاتحه فمها/مشااعل!!!
مشاعل بانفلات اعصاب/حسبي عليك من بنت عم،خساره اني عزيتك مثل اختي ماكنت اظنك خبيثه ودنيئه،استغفلتي اخوي بغيبوبته ولعبتي بذيلك
من وراه
سحاب عصبت ووقف بوجهها/مشاعل عيب عليك واحترمي نفسك..سهام اشرف منك
مشاعل/ابعدي عني انا طالعه،مابي اقعد مقابله هالوجه
سهام بدأ تنفسها يضطرب وعبرات بحلقها علقت ودموع غزيرره تنهمر...،
منال خافت عليها/حبيبتي سهام شفيك،سهاام
سهام ضمت منال وهي تبكي بصمت/انا برئيه ي منال بريئه قسم بالله ماسويت شي
منال ضمتها وهدأتها/ادري وانا اختك ادري
سحاب/المشكله ان عمتك نوره بغيبوبه ومايندرا متى. بتقوم..هي وزوجك...الله يعينك دام مشاعل هذي ردة فعلها...اجل البقيه كيف!!
سهام زاد رعبها وهي تتذكر كابوس العقارب/ابي عمتي نوره ابيها
منال تأثرت/الله يقومها لك بالسلامه..
//
/
/
عند الشباب..،
عزام متفاجأ/حاامل!!!!
خالد صدق انجن وبقمة فوران دمه/ماراح اخليها هالخاينه
عزام عاقد حواجبه/شرف راكان من شرف هالعايله ولازم ننظفه..
بجاد ساكت مصدوم بس تذكر راكان وسهام وكيف راكان متلهف لها/طيب ..واذا كان هالحمل من راكان؟!
خالد التفت عليه معصب،وطبعا مايبي هالشي/مستحيل راكان يسويها..انت انهبلت؟
عزام/انا اقول،نقتلها ونتخلص منها قبل الفضيحه تنتشر..
بجاد/يا عيال شفيكم مستعجلين،انتم تقررون وراكان بين الحياة والموت،انتظروا لين يصحى ويقوم بالسلامه
خالد/وافرض اننا سوينا مثلما قلت وطوول راكان بغيبوبته وولدت هالخاينه وجابت لنا ولد وش بتقول للناس من ولده وابوه بغيبوبه!!! والله و صرنا حكي بمجالس الناس.
الكل سكت/......
/
/
/
/
ببيت طلال-
سحاب جالسه وتفهم طلال/طلال لا تصير مثلهم
طلال ساكت ويفكر/...
سحاب/طلال سكوتك مجنني تكلم
طلال/انا واثق فيك يا قلبي وواثق في سهام بس..
سحاب/بس وشووو
طلال/الكل ضدها ..وهي لازم تبري ساحتها قدامهم
سحاب،ناظرته بنص عين/طلال. .قول انك بعد شاك فيها
طلال/حبيبتي انا ما اشك في احد بس اتكلم عن مصلحة سهام،وعلشان صحتها وامانها...انتي ماتعرفين وش ناويين عليه
سحاب خافت من كلام طلال وابعدت عنه/اقسم انه اذا مس اختي اذى أني لأذيكم كلكم يآل راكان...كلكم
طلال/سحاب تعالي وين رايحه
سحاب وهي تمنع بكيتها/نبرة صوتك مب مريحتني...حاسه انك تتهمها اتهام مبطن..واللي يتهم سهام في شرفها معناته يطعني أنا بشرفي..
طلال/وش قصدك
سحاب/انا مقدر اتحمل نظرات الشك من عيونك...
طلال/سحاب لا تتركيني اللحين..
سحاب،تركته وراحت لغرفتها/....

/
/
/
ام راكان جالسه مع خالد ومصدومه من الكلام اللي يقوله عن سهام..،ما ردت اي رد..ظلت ساكته..
والكل اتفق ان الموضوع ما يوصل ابو راكان او احد كبار العايله..،
/
/
/

في غرفتة جناحها...
جالسه على طرف السرير وتفكر وهي متوتره، وتتذكر راكان وتتذكر الكابوس...وتهديدات خالد لها وتتذكر كم مرّه اذاها...وأذى راكان وتتذكر العداوه اللي بينهم..بس ماتقدر تثبت هالشي!!
منال عندها مافارقتها/سهام،انتي مالازم تسكتين عن حقك،
سهام بنبره باكيه/منال الكل ضدي..الكل متهمني في شرفي،تعرفين معنى شرفي..
منال/ادري ي قلبي بس وش نسوي،اذا عمتك نوره الشاهده الوحيده بغيبوبه هي وزوجك.
سهام/بس شلون اقدر اخذ حقي،انا مشوشه يا منال انا مصدومه من عايلتي كيف مخونتني
منال/نزلي اللي ببطنك
سهام التفتت عليها/حتى انتي يا منال معهم؟!..
منال/هالجنين معتبرينه غير شرعي وموب مرحب فيه،يعني كلا الحالتين ميت
سهام صاحت/لاااا...ماراح انزل ولدي انا و راكان،واللي بيقرب من ولدي يا ويله..ابوه بيقوم ان شاء الله بالسلامه وبتظهر الحقيقه
منال/اظن هالولد مصيره مجهول في ظل هالوضع،لان العايله حكمت عليك وانتهى. انتي ماتدرين لو يطول راكان سنوات او بعد لا سمح الله...
سهام وهي تفكر/فرضنا لو سمعت كلامك ونزلت البيبي،راح يثبت لهم صحة كلامهم،
منال/شوري عليك تهربين..
رن جوال منال وردت/هلا علي....اوكي حبيبي،كلها نص ساعه واخلص،انت عارف نفسية سهام ووضعها مع حادث زوجها...،علاوي انتظرك بعد نص ساعه،...باي
سهام/انا اسفه اشغلتك عن زوجك،وانتم توكم معاريس..اشك ان علي بيكرهني
منال/ههههه اللي يسمعك يقول علي مايعرفها ،ترى كلنا عيال حاره وحده ويااماا لعبنا مع بعض واكلنا مع بعض وتضاربنا ههه،حتى علاوي البارحه هو اللي قايلي خليك مع سهام لين ربي يفرجها عليها
سهام ابتسمت/يا زين ايام الحاره والمبزره
منال بنص عين/وايام راكان؟!..شخبارها
سهام/ايامي وانا جنب راكان هي أيام عمري الحقيقيه،
منال/اجل قوومي معي وواجهي اللي تحت مترصدين لك،ولا تتنازلين عن حقوقك اللي رجعها لك راكان،خليك قويه،لا تنسين ان نص هالحلال لك انتي لحالك،والاوراق والمستندات كلها معك..وفكري بشيء.يثبت لهم ابوة راكان للي ببطنك.
سهام قامت بسرعه/منال قومي لمي اغراضي معي.قبل يجي خالد ويسم بدني بكلامه واتهاماته..
منال/يلا
/
/
/
/
بالصاله..،
الكل مجتمع ام راكان ومشاعل وساره وسديم وندى اللي تو عرفت بالسالفه...
ندى/حراام عليكم..سهام مستحيل تسويها،انا وااثقه ان اللي ببطنها من راكان،
سديم/انا واثقه في سهام بعد
مشاعل/ندى انكتمي ازين لك
ندى بكت من قهرها/يا جماعه انا اشك في نفسي بس ما اشك في سهام..سهام مستحيل تسوي الشينه...سهام هي اللي تعرف السنع
سديم/انا اشهد بهالشيء
ام راكان/ندى انتي وسديم اسكتوا ترى راسي يعورني
سديم/انا رايحه اشوف ولدي تعبت من كلامكم اللي يجرحني مثلما يجرح بنت عمي سهام
طلعت وتركتهم...
ام راكان/يا ندى انتي ماتدرين انها تقابل شباب جيرانها!..وتحضر مناسباتهم،وانا كذا مره اشوفها معهم..
مشاعل/كلنا عرفنا حقيقة سهام وماله داعي ننبش
ونعور قلوبنا..
دقوا الباب/احم احم
تغطوا الحريم
الشباب دخلوا..بعدما تأكدوا ان ابو راكان مو موجود..
خالد/وينها
ساره/في غرفتها وعندها صديقتها
عزام/حلاة قتلها
بجاد/انا اقول استهدوا بالله،يا جماعه هذي بنت عمنا وشرعآ زوجة راكان،انتم عارفين وش مكانتها عنده وكيف كان يوم الملكه وبعدها..،انتم كذا تعذبونه
ندى ودها تضم بجاد بعد هالكلام بس مستحيه من اللي موجودين/صح عليك يا بجاد
خالد/اقوول فكونا من الكلام العاطفي وخلونا نغسل عارنا..
/

بهاللحظات طلعت سهام ومعها منال ومعهم الشغاله تودي شناطها لبرا...
الكل واقف ويناظرها باحتقار ماعدا (بجاد وندى اللي راحت لها وضمتها)..
سهام بشموخ/ماعليك يا ندى لا تبكيني،انا ما تأثرت منهم
خالد/انا هنا لقتلك..شلون ما تتأثرين،اوول شيء وش مطلعك من هنا
سهام بقوة شخصيه وعين قويه/اولا انت مالك دخل فيني،انا على ذمة رجال أرجل منك..ثانيا بكيفي انا ماقدر اقعد بمكان الكل مستخوني فيه
خالد/مانتي رايحه قبل توقعين هالاوراق
سهام ابتسمت/هههه قولها من الاول يا خويلد انك تبي تتحكم في املاكي لكن معصي..كل شيء راح يكون مثلما تركه راكان لين يقوم بالسلامه
خالد/اشوفك واثقه انه بيخليك على ذمته بعد هالفضيحه
سهام بثقه/انا واثقه بهالشيء مثلما اني واثقه انك واقف قدامي..لكن حقي وحق ولد راكان ماراح تمدون يدكم عليه
عزام/ولك عين تقولين ولد راكان يا لخاينه
سهام/اي نعم ولده وغصبن عنكم كلكم،ومن اللحين انا اطلب منكم اي مختبر انتم تختارونه من هنا او في ألمانيا لفحص الحمض النووي(الدي ان اي) للجنين اللي ببطني.واذا ماطلع لراكان سعد العباد أنا ماني.بنت محمد العباد،ويحق لكم قتلي وتشريح جثتي بعد..لكن بهالفتره محد منكم يتعرض لي لين تطلع نتايج التحاليل المخبريه.
الكل مبهووور ومدهووش من كلامها وشجاعتها..
عزام بدأ يصدقها//.....
خالد انقهر/ذكيه شلون بيسوون تحليل للجنين ماتقولين لنا والا تستهبلين علشان نخليك لين تولدين
سهام ناظرته بنص عين/أنا ممرضه وحابه اقولك انهم ياخذون عينات من دم الجنين وهو ببطن امه.للمعلوميه فقط...
خالد سكت متفشل/..
سهام/هااه اتفقنا
؟
بجاد قام وهو مبتسم/انا شاهد على هالكلام يا بنت عمي،مع اني ضدهم....واعرف انك اشرف من الشرف
سهام فرحت ان في احد عاقل غير ندى اللي تعزها من قلبها/مشكور يا بجاد من طيبك يا ولدعمي....يلا عن اذنكم،انا طالعه وللمعلوميه انا بروح بيتي ماراح اهرب لمكان ماتعرفونه...ولا تنسون التحليل اللي طلبت نسويه،حددوا المركز وقولولي اروح.وبخليهم يرسلون نسخ من النتايج على مكاتبكم بعد..يلا باااي..
طلعت بكل ثقه---
****

بعد شوي طلعوا الشباب..
أم راكان جلست وبكت وهي تحس بداخلها ان فعلا سهام حامل بولد راكان/
مشاعل/يمه شفيك
ام راكان/سهام من عرفتها ماكذبت،سهام حتى وراكان معنا بالبيت قبل تتزوجه كانت محتشمه ودايم بلثامها وعقب الملكه كانت طلعاتها لنا قليله لانه يتحرش فيها ويضمها قدامنا علشان يحرجها وتهرب لغرفتها،سهام مووب رديه
ندى/شنسوي في خويلد اللي عمته الغيره
حسبي الله عليه
مشاعل/عيب يا ندى
ندى/من حررتي ،اجل موعيب يتهمون سهام ظلم في شرفها....انا بروح لسديم اشوف ولدها تقول انه مو عاجبها هاليومين..
/
/
/
/
/
/
مرت الأيام..،
وكل شيء مثلما كان..،سهام تداوم في الجامعه وبطريقها تزور راكان. وتمر على عمتها نوره وتبوس راسها ويدها.. بس ما تطول علشان ما تحتك بأهلها..
مر شهرين..ع الاحداث السابقه~،
رن جوالها وكانت ندى..وردت لانها على اتصال دائم معها/هلا ندوش
ندى/سهام قلبي افتحي الباب انا وبجاد تحت ننتظرك
سهام خافت/خير وش صاير
ندى/لقينا مختبر يتعامل مع مختبر في ألمانيا والشباب وكلوني انا وبجاد نوديك بانفسنا علشان العينات
سهام يعورها قلبها من ظنونهم بس وش تسوي/اها...اوكي شويات ونازله..
.....

/
/
**بيت طلال
طلال وهو راجع من برا..لقى عزوز ومعه البنوته جالسين بالصاله/هاتها اشوف
عزوز مدها له/تراي ماخذها من وراء سحاب ههههه
طلال باس البنوته/ليش وين أمها اجل
عزوز/نايمه ..
طلال،نزل البنوته لعزوز/انتبه عليها
عزوز/هي بالسرير واهزها ما اشيلها
طلال/المهم انتبه من مجود..الا هو وينه
عزوز/نايم
طلال/حلووو..اجل انا رايح لسحاب بقومها.
عزوز/اوكي
**
في الطابق الثاني..
فتح طلال الباب ودخل وقفله واتجه للسرير،ونام جنبها بهدوووء وضمها من وراء..
سحاب للحين نايمه،لفت عليه وضمته وهي مغمضه...
طلال بهمس/اشتقت لريحتك يا بنت
سحاب دفنت نفسها بحضنه وكملت نومها..
طلال حاول يصحيها/حياتي...قومي
سحاب للحين نايمه/اششش
طلال خلاها بحضنه وسااكت/امرك حبيبتي...
سحاب بهمس/ابعد عني
طلال ببتسامه/لا
سحاب/ياويلك ان ما ابعدت
طلال لفها عليه بقوه و مسح بيده على خدها وهو يتبسم/وش بتسوين
سحاب ابعدت يده من خدها و عضتها بقوه
طلال سحب يده منها وهو يضحك/يالقطوه...
سحاب/يلا روح وراك لا ازيد كسر يدك الثانيه
طلال/اللحين انتي بالله مصدقه اني شاك في سهام!!
سحاب مدت بوزها/مدري عنك
طلال راح واستلقى جنبها/اكيد هم سووا اللي سويناه بعد ملكتنا وقبل زواجنا باسبوع...تذكرين؟!!..انا ما ألوم راكان..لأني حاس باحساسه
سحاب تذكرت هذاك اليوم وهي تتبسم وتناظر طلال/آآه،با حبني لك...
طلال/وش عقبه عقب ما اتهمتيني..ههههههههه
سحاب/هههههههههه
طلال/سهام كلمتني بموضوع حادث راكان
سحاب/متى..
طلال/قالتلي انا وبجاد..وبوجود ندى..
سحاب/ولا قالت لي!!!
طلال/السالفه جديده..اكيد بتقولها لك
سحاب/يا عمري يا سهام..
/
/
/
/

بعدما طلعوا من المختبر~
بجاد وهو يسوق يبي يوسع صدر سهام اللي باين متضايقه/شرايكم يا بنات عمي نمر كافيه ونروق
ندى/ليش لا..صح يا سهام
سهام ماتبي تثقل عليهم/لا ماعليه ودوني البيت،عندي اختبارات ولازم اذاكر
بجاد/الله يعينك.
~
وصلوها بيتها..وراحوا...،،،
جلست سهام ع اول كنبه في الصاله وهي تحس بتعب روحها ،وتتذكر أمها/تعبت يمه...تعبت من هالعايله يمه،ماصدقوا يطيح راكان إلا ويقلبون علي،بدوون سبب واتهام بدون دليل....خلوني اهرب منهم مثلما هربتي فيني..بس في فرق واحد بس„أنتي زوجك كان ميت..لكن انا زوجي لا ميت ولاحي..،استعجلوا على ذبحتي يمه،..آآآآه يمه شكثر محتاجتك اللحين...الله يرحمك ويغفرلك..،ويشفي حبيبي راكان وعمتي نوره..
*صوت رسالة واتساب...
سهام فتحت جوالها تشوف هالرساله..،لقتها من رقم غريب[كان ودي انه مات...لكن حلو انه بغيبوبه علشان يتعذب اكثر،لكن بقتله مره ثانيه تدرين كيف؟ ”ولده اللي في بطنك راح يموت”...و.خلي خطيبك المكسح ينفعك اللحين....مافي احد بيمنعني عنك يا حياتي]..
سهام امتلأ قلبها رعب..،ووقفت على حيلها مرعوبه وقفلت الابواب كلها..وجلست ترجف وهي تحط يدها على بطنها...،
صوت رسالة واتساب ثانيه[ادري تبين تعرفين أنا من...لكن بكتفي بكلمه وحده بس،انا شخص انتي تعرفينه ززين وكان بيوم من الايام قريب منك،لكنك فلتي من يدي]
سهام بدأت تشك في كل اللي تعرفهم،ودموعها تذرف بغزاره/من هذا بعد..هذا كذاب يبي يشككني في نفسي،هذا بس يبي يخوفني....بس هو اللي تسبب في حادث راكان هو...
اخذت جوالها ودقت على ندى وهي مرعوبه/الووه ندى...تككفين تعالي انتي وبجاد اللحين
ندى بالجوال/سهام وش فيك..
سهام،بترجي/تككفييين يا ندوش تعالي انتي وبجاد اللحين تكفين
ندى خافت/ابشري ابشري بس هدي نفسك اللحين ،حنا بالطريق راجعين لبيتك..
سهام/اوكي اذا جيتوا عند الباب دقي علي
ندى/طيب طيب...
/
/
لحظات وندى وبجاد عن سهام في البيت..
سهام ضمت ندى ووهي تبكي وترجف من الرعب/ندى الحقيني ،
بجاد/سهام وش صاير..
سهام اخذت جوالها وفتحت على الواتساب ومدته على بجاد/حادث راكان وعمتي كان بفعل فاعل،والمقصود هو قتل راكان...
ندى انصدمت/ايييشش؟!!!
بجاد واقف ويقرأ الرسايل/هالكلام خطير ..خطير جدا
سهام جلست وتبكي بصمت/انا خايفه يا عالم خاايفه..هذا نيته مو زينه،..
ندى/سهام من تتوقعين.لانه يقول انك تعرفينه.
سهام حاولت تركز وسط خوفها/هذا اللي مجنني..كيف يعرفني كل هالمعرفه لدرجه انه يعرف عني كل شيء
بجاد/شوفي هالرجال هذا واحد من اثنين ..
ندى وسهام سكتوا يسمعونه/..
بجاد كمل/هو يا أنه..كان يحبك وماقدر يوصلك..أو خطبك ورفضتيه وقرر ينتقم منك والدليل انه ما أذاك مباشره....الدليل انه استقصد خطيبك بالذات..
ندى/المصيبه،وش عرفه انها حامل؟!!
بجاد/هذا اللي محيرني،لان محد يعرف غيرنا
سهام بدأت تشك/..
ندى/ولا تنسى جيران سهام ام زيد وعيالها يدرون
سهام مو قادره تصدق،ما نطقت ولا كلمه!!
بجاد/تشكين في شخص محدد يا سهام
سهام هزت راسها بالنفي وهي ساكته/...
ندى وبجاد فهموا سكوتها......
/
/
/
/

بعد مضي الشهور...،

في آخر الليل

بقرب ولدها وتحاول تصحيه علشان تعطيه رضعه وما قام وماتحرك حركه وحده،لكن يتنفس بسررعه وكأن قلبه بيطلع من صدره،سديم قلبها قام يدق بسرعه وبتنجن/فروسي ..بيبي..بيبي قوم بيبي
اخذت جوالها ودقت بسرعه على عزام/عزام الحقني ...فراس تعباان حيل وتنفسه مضطرب ولا يسمعني
عزام ارتبك/انا طيراان واكون عندك انتظريني برا انتي وفراس بسرعه..
/
/
/
في اروقة المستشفى تركض سديم ورى السرير اللي ينقل ولدها للانعاش...،وتبكي
عزام كان عنده خبر بمرض ولده ولكن تأثر من سديم وصدمتها/سديم اهدأي
سديم،وهي بتموت خوف/لا يعورونه ويعطونه أبر..تكفى عزام ،فروسي توه صغير مايتحمل،
عزام بكى ودفها وابعدها عن باب الانعاش/بسس..
سديم/عزام شفيك،هذا ولدي
عزام اخذها لغرفة الانتظار الجانبيه/اسمعيني انا ابو فراس واحبه وهو روحي مثلما هو روحك.والود ودي محد يلمسه بأبره او بسوء ..لكن.. القضاء والقدر مامنه مفر..
سديم خافت من كلامه/شقصدك انططق
عزام لمعة عينه/فراس عنده عيب خلقي في القلب..تضخم وماله علاج..اول ما انولد قالوا لي الدكاتره انه ماله امل يعيش كثير وانا قلتلهم لا يعطونك خبر ابيك تعيشين اوقات حلوه معه بدون ماتتعذبين نفسيا مثلي..
سديم جلست على اول كرسي من هول الصدمه/علشان كذا ماكنت تجي تزوره وتشوفه الا نادرا..!
عزام بكى/آسف اني ماقلتلك الا اللحين
سديم بكت بصمت ررهيب/يعني حبيبي فروسي راااح..حلمي مع فراس انتهى..خلاااص!!!....
سكتت...
عزام تعذب من كلامها/سديم شفيك سكتي
سديم اغمي عليها..
الدكتور طلع من الانعاش وهو محبط شاف عزام عند باب الانتظار وراح له،وربت على كتفه/شد حيلك يابو فراس
عزام هز راسه للدكتور بيأس وراح وجلس جنب سديم وبكى وهو يحاول يصحيها....
الدكتور نادا الممرضات لسديم...،
/
/
/
/
/
بعد يومين~
سهام تو وصلها الخبر ومنهااره راحت بدون تفكير لبيت عمها بو راكان وهي تدور سديم/السلام عليكم..
الكل مستغرب وجودها/وعليكم السلام
سهام سلمت واتجهت لسديم اللي جالسه وباين منهااره وجلست جنبها/عظم الله اجرك يا حبيبتي تووني درريت والله
سديم ضمتها وهي تبكي/ولدي ماات،راح من يديني يا سهاام،فرووسي حبيبي ولدي رااح
سهام انهارت معها بكاء/الله يجعله شفيع لك انتي وابوه،
الكل تعاطف معهم..
سهام اخذتها وودتها لغرفتها وماطلعت الا وهي نايمه...

سهام نزلت من الدرج وهي تتذكر راكان بكل زاويه بهالبيت..اخذت نفس عميق .هي رايحه للباب وتبي تطلع..
،
ام راكان اتجهت لسهام/جزاك الله خير يا سهام ماقصرتي
سهام وهي تخزها/واجبي يا أم راكان
ام راكان استغربت انها مانادتها خالتي!!!/كيف الحال؟
سهام/الحمدلله،اعتقد انه تسرّك احوالي
ام راكان بتنهيده/لا بالله ماتسّرني
سهام حاولت تتهرب من هالموقف اللي يزيد تعبها/عن اذنك انا طالعه اسلم على عميه و ماشيه..

طلعت سهام بدون زيادة حكي واتجهت للملحق، وكانوا الشباب متواجدين ومن ضمنهم سلمان اخو راكان..
سهام طقت باب المجلس/عمي سعد
ابو راكان بصوت تعبان/تفضلي وانا ابوك مافيه الا عيال عمانك..
سهام توترت لأن بطنها صار بارز..بس حاولت تسوي كنترول على نفسها ودخلت بشموخ/السلام عليكم..
بو راكان وسلمان وبجاد ردوا السلام والبقيه ساكتين...
خالد وده يقتلهااا...بس ساكت
سهام حبت على راس عمها/شلونك عمي شخبارك
بو راكان لاحظ فيها شي متغير بس مو متأكد حجم بطنها غريب ومو طبيعي/انا بخير يا بنتي
سهام/شلون صحتك عساها زينه
بو راكان/صحتي زينه بس انتي وينك فيه كلما اسأل عنك يقولون نايمه والا بالجامعه شدعووه يابووك،كم شهر ماتواجهنا !!
سهام لفت على الشباب و باتجاه عزام/عظم الله اجرك يا عزام،
عزام ابتسم لها لانها ماردت الاساءه/اجرنا واجرك
سهام/الله يشفعكم في فراس...ويعوضكم احسن منه يارب..
عزام/جزاك الله خير.
سهام/يلا عن اذنكم ...
ابو راكان/وين،،كأنك طالعه؟
سهام اخذت يد عمها وباستها والتفتت على خالد وخززته/ماني مطوله...انا راجعه ان شاء الله وراكان راح يقوم بالسلامه والجااني بياخذ جزاه،
خالد خاف من نظراتها الناريه وعينها تسحر وتخوف..،
ابو راكان استغرب/أي جاني ،من تقصدين
سهام/اقصد اللي تسبب في الحادث...
ابو راكان بجديه/يعني انتي ترجحين فرضية القتل
سهام/شيء اكيد..واحد بمرتبة راكان الاجتماعيه والاقتصاديه و أنا ..ليش مايكون مستهدف؟..انا قدمت اللي عندي لمركز الشرطه وخليتهم يفتحون ملف قضية محاولة قتل ،وراح انتقم من اللي حاول يقتل زوجي وعمتي
بو راكان/كيف قدرتي تسوين كل هذا،وانتي لحالك
سهام التفتت على بجادوناظرته بفخر/أنا ماني لحالي..انا وراي رجال..طلال و بجاد ماقصروا معي ومعهم وندى..
بو راكان/عساكم ع القوه..وهالمجرم ياخذ جزاه
سهام/امييين يلا عن اذنك عمي اشوفك على خير...
بو راكان/فمان الله يابنتي
طلعت سهام...
بجاد ناظرها وهي مقفيه يعجبه تفكير سهام ومنطوقها(ماينلاام راكان يوم أنه هآم في حبها وعشق هالعيون،الله يقوم راكان لك بالسلامه وانا اخوك)...
ابو راكان للحين يفكر بتغير سهام..خصوصاً انه دقق بعيونها وشك فيها،قرر يسأل أم راكان بس مو اللحين لمن يدخل......
/
/
/
/
/
يتبع...




#السهم الخامس والأربعون.....،

٪٪نصف الشهر ع الاحداث السابقه٪٪
وسهام ببيتها تعيش فيلم رعب كل ليله تقفل الابواب والشبابيك،وهلم جرا..
(صحيح ان هالحرامي معاد طلع لي بعدما دري اني بلغت الشرطه بس الاحتياط واجب)...
،

صوت الباب يطرق!ومعه رن الجرس!!
هنا سهام عاشت لحظة الرعب/بسم الله..،يارب سترك
زاد رنين الجرس والطق على الباب/..
وصوت مسج واتساب على جوالها..وراحت تفتحه،وارتااعت[انا داخل عليك الليله دااخل حتى لو اكسر الباب او انط من فوق السطح،انا مستقعد لك]...
سهام جلست متكوره في سريرها وهي ترتجف من الخوف وتهدي نفسها (راكان وينك عني يا حبيبي؟!..من هذا اللي تسبب في حادثك وحاول يقتلك واللحين يبي يقتلني ويقتل ولدك..مادرى انه قتلني من اول ما استقصدك..!)
***
بارده هالدنيا بدونك والمشاعر بارده،،
والورود تحتضر.....تشكي الذبول!!

/
/
/
صباح اليوم الثاني~
ام راكان جالسه تشرب قهوتها كعادتها كل صباح..وهالمره جالس معها سلمان اللي ساكت ويفكر بكل اللي صار بغيابه!!
ام راكان لاحظت سرحانه/سلمان ...سلمااان
سلمان انتبه لها/لبيه يمه
ام راكان/شفيك هالايام ساكت!!
سلمان/والله يا يمه اللي صار بغيابي شي كبير وماينسكت عنه...
ام راكان/ايهه الله يعين بس
سلمان/انتم ليش اتهمتم سهام هالتهمه؟!!
ام راكان سكتت/....
سلمان بعقلانيه/البنت ساكنه هنا وحنا عارفينها بنت محتشمه..ومافيه شاب ممكن يقرب منها غير شاب ساكن معها...ولو هي بنت راعية حركات بطاله كان ضاعت من سنوات لانها كانت عايشه لحالها...
ام راكان بدأت تقتنع بالفعل/ياولدي انا اشهد بأدبها ..بس
سلمان بقهر قاطعها/بس الشيطان غلبكم ووزكم عليها..هالمسكينه..انا لازم اصلح غلطكم واروح اتةستسمح زوجة اخوي وارجعها بيتها معززه مكرمه واللي بيعارضني ماله معي كلام..
ام راكان ماعلقت/....
/
/
/
/
رن جوال سهام وكانت مرعووبه...اخذت الجوال وارتاحت وردت/هلا "ديم"...شفيك تبكين يا بنت استهدي بالله...لاحول ولا قوّه الا بالله...انا جايتك حالاً...
سهام بدوون تفكير اخذت عبايتها وطلعت وهي تتصل ببقية البنات علشان يجون لبيت "ديم"
طلعت..وهي تمشي ومستعجله..
وقفت عندها سيارة زيد/سهااام
سهام التفتت عليه/زيد!!
منال كانت معه/اركبي معانا رايحين منال
سهام جات وركبت/حلو.. لاني بصراحه تعبت..
زيد يناظرها وهو مقهوور ويحترق من داخله عليها/شلونك سهام
سهام/الحمدلله مرتاحه
زيد/ان شاء الله دوم
منال/سهام تصدقين منال ابوها متوفي من يومين!!
سهام/طيب ليش توها تقولنا
زيد/اخواتها وازواجهم المجانين جوها البارحهه وطالبوا بالبيت!!..والرجال توه ميت!! ماراعوا انه ابوهم وتوه ميت وان اختهم يتيمه ومالها غير هالبيت
سهام انقهرت ونزلت دمعتها/حسبي الله عليهم..كنت حاسه انهم ماراح يخلونها بحالها..فديييت ديوومه
منال/الله يعينها..كل شي ضدها
سهام/بيتي بيتها وانا اختها..والله ما اتركها تحتاجهم
زيد/كفو يا سهام..مثلما انتي ماتغيرتي...
سهام/كفوك الطيب.
/
/
/
/
في بيت طلال *
عزوز يصب لهم القهوه...
طلال/حي الله سلمان .
سلمان/الله يبقيك وانا اخوك...
طلال/شالاخبار
سلمان وهو مغبون/راسي للحين مب مستوعب اللي صار لأخوي..احس بجرحه ينزف بداخلي
طلال/لا تخاف وانا اخوك التحقيق جاري،وانا متفاءل..
سلمان/البركه في سهام اللي ما استسلمت
طلال/سهام كفو...الله يعينها
سلمان تذكر/يقولون صرت ابو ...وين العروسه خلنا نشوفها
طلال وهو يبتسم/ابشررك..
سلمان/ماشاء الله وش اسمها
طلال/اسمها نوره
سلمان/عاشت الاسامي..ياخي جيبها نبي نشوف انتاجك
طلال/ههههههه...طيب طيب..عزوز روح جيب النوري
عزوز/ان شاء الله
جلسوا يسولفون شوي..
وتذكر طلال/هاه سهام للحين ببيتها،اجل انت مارحت لها
سلمان/والله يابن الحلال ابي اروح ومتفشل منها
طلال/انت مالك موقف سابق ضدها ولا جرحتها مثلهم...اكيد بتسمع منك..وبترجع البيت...لا تنسى البنت حامل مايصير تقعد حالها،لازم احد يساعدها ويكون معها..
سلمان/الليله ان شاء الله اروح لهم..
طلال/زززين تسووي..
/
/
/
""في غرفتها "سديم"ببيت اهلها جالسه والحزن يكتسيها...تضم قطعة ملابس لـ"فراس" وتشمها وتنزل دمعات الأمومه المقهوره .. تشوف صوره في جوالها وتتبسم لبسماته وتبكي كثييير..وهي تحط كفها على صدرها بحسره...وكأنها تحاول تمنع قلبها وتهديه لا ينفجر حزن على طفلها اللي مات من فتره...
""آه يا حزن فراق الضنى"
/
/
/
/


في الكليه~
سهام اثناء المحاضره ماكانت مركزه بس تفكر في "ديم" اللي من ثلاث ايام متوفي ابوها وحالتها ماتسرّ ،استأذنت وطلعت..وعذروها بسبب الحمل..جلست بالساحه ترتاح وغكرت تكلم ندى وتتسأل عن اشياء...
اتصلت في ندى وتنتظر الرد/الو ندوش...بطني يوجعني من الصبح وش تتوقعين؟
ندى بالجوال/هههه طبيعي بلا دلع بس..هذا وزوجك مو معك تتشكين المفروض امورك كويسه
سهام/آآه يا راكان ليته يقوم ويشوف وش قاعد يصير فيني
ندى/اسفه ذكرتك فيه
سهام تنهدت/من يقول اني نسيته ..تناساني الهنا كاني نسيته
ندى رحمتها/هاه بشريني ان شاء الله هالمجرم الحرامي معاد يضايقك
سهام/والله كل ليله اعيشها برعب،اخرها قبل البارح عاد عندي صديقتي ديم،بغى يكسر
الباب علي،مسويلي فيلم رعب هالحيوان
ندى/قلتلك تعالي اسكني معي ورفضتي
سهام/ههه حاليا عندي ديم فديتها...بعدين حتى لو ماعندي احد ماني جايتك يا زيني وانا جالسه بينك وبين زوجك بالصاله والا متكيه معكم على طاولة الاكل...نو نو نو..بيتي اززين
ندى/هههههه عاادي
سهام مغصها بطنها/توقعين فيه ولاده بالشهر السادس
ندى/سهام انتي تعبانه صح
سهام ماتبي تخوفها/ندوش انا بروح البيت وارتاح شوي تدرين النونو يومين مايتحرك هههه الظاهر من كثر الرعب والسهر..
ندى بلعة ريقها/سهام انا جايتك...
سهام/لا لا ماله داعي ..ديم عندي انتي ارتاحي واقعدي عند بنتك ويابلي زوجك وبيتك..اذا احتجتك صدقيني بكلمك
ندى مو مطمنه/اوكي اوكي
سهام/يلا سلام
/
/
/
/
في احد غرف المستشفى..
ترقد "حور" على السرير الابيض...وتأن من الألم والوجع...جالسه تصرخ وأمها عندها/يمه الحقي علي بمووت من الوجع.كل شي يتقطع بداخلي
امها/اصبري وانا امك..انتي ع الحال من شهرين..ولدتي قيصريه...ولكن مدري وش صابك،انتي مدري وش مسويه بحياتك يا بنتي..
حور وهي تتذكر سواياها وتبكي...شريط افعالها السيئه ضد ساره وسهام يمر من قدام عينها...
[الظلم ظلمات يوم القيامه]
/
/
/
/
/
/
خالد جالس ومستلقي على سريره...ويقلب بصور جواله ويرسل منه صور لجوال توه مطلع رقمه جديد ومحد يعرفه!!!
صور سهام في فرنسا مع علي اللي اخذها من سليمان الفواز..وصورتها بالمستشفى واللي ألتقطتها له حور..وهي تمثل انها ممرضه...!!!
سوا تحديد للعائله وأرسلها لهم...واسترخى وهو يطلق ضحكات الانتصار الهستيريه..
فتحت عليه ساره الباب واستغربت/شفيك انهبلت!!
خالد ببتسامه خبيثه/تعالي عندي واعلمك ليش جالس اضحك
ساره بنظرات احتقار/حلم ابليس في الجنه
خالد/ما شبعتي تغلّي عااد
ساره بنظرات ثقه/انا ما اتغلّى..انا فعلا غاليه...والغاليه ماتقبل بالرخيص..
خالد/وش قصدك انتي..
ساره/قصدي انت عارفه ززين،وترى جلوسي ببيتك علشان بنتي مو لسواد عيونك.
طلعت وسكرت الباب وراها..
قام خالد ولحقها...
/
/
/
/
/
/
الساعه10:00..
وصل عند بيتها ووقف سيارته ونزل بهدوءه المعروف...
طق الجرس ووقف ينتظر وهو يداعب السبحه في يدينه..
رن الجرس مرّه ثانيه ...
ثواني ويسمع صوت "بنت" من وراء الباب/من؟
سلمان/أنا سلمان سعد ولد عمك وجاي علشانك
فتحت ديم الباب/هلابك يا سلمان..انا مو سهام
سلمان حاول يتذكر/انتي ديم صديقتها اذا ما خانتني الذاكره
ديم/لا ماخانتك...انا ديم..سهام مسكينه كانت تعبانه طول اليومين اللي راحوا واللحين نايمه من ساعه تقريباً.
سلمان خاف/ليه عسى ماشر يا ديم..صاير لها شي
ديم/بصراحه يا سلمان انا هنا من كم يوم.....ومن اول ماجيت ليليلاً نعيش رعب..من اللي يضرب البيبان..ومسجات تهديد توصل سهام....كانت تضل مرعوبه طول الليل...وهالشي مو زين لها
سلمان انقهر/وش خلاها تجي هنا لحالها
ديم/انت عارف يا سلمان كل جرح يندمل الا جرح الكرامه والشرف...
سلمان/صادقه...انا راح ارد لها كرامتها وراح ترجع معززه مكرمه باذن الله
ديم/فيك الخير يا سلمان....
سلمان انتبه لقطع في يدها وملفوف بشاش/سلمات وش فيها يدك
ديم عرفت انه يناظر فيها،واستحت وهي تحاول تلف يدها وراها/...
سلمان انحرج/اسف بس لفتني الشاش الطبي وسألت ..شكلي ضايقتك..صدق اني ما استحي
ديم بلعة ريقها/محشووم
سلمان يدق قلبها لها من اول ما شافها بالمستشفى ووصلها لبيتها مع اخته وسهام،طلع كرته/شوفي هذا كرتي وتكفيين اي شي يجد في حالة سهام اتصلي وبلغيني..واذا جاكم تهديد بلغيني بعد...طيب
ديم اخذت الكرت منه/مشكور يا سلمان فيك الخير
سلمان ابتسم ابتسامه خفيفه وطلع/تصبحين على خير.
ديم/وانت من اهل الخير...
سكرت الباب ورفع الكرت اللي بيدها وهي تناظر فيه ودخلت وباسته من قلب وتنفست بعمق...واتجهت للرف اللي عند التلفون وخطت الكرت عنده وراحت لغرفتها...وسكرتها..
سهام كانت واقفه عند باب المطبخ وشافتها وقامت تتبسم،واتجهت للرف اللي عند التلفون واخذت الكرت،ورفعت حاجب ونزلت الثاني وهي تبتسم(سلماااان..يا ديم!!...منتي هينه هههههه)حالتك حيل صعبه...!!الا هو وش كان يبي!!
،
صعدت سهام لغرفتها...واتجهت لسريرها وحاولت تنام وماقدرت!!..وكأن ألم المراره رجع لها مرّه ثانيه..
خااافت كثيير وهي تتذكر كلام الدكتوره(انتبهي لا تحملين)....
قامت تمشي في الغرفه وهي تضغط على اعلى بطنها..وتحس الألم يشتد...تعبت حيل لكن حاولت تتحلى الصبر وتقاوم وهي تواسي نفسها(كل شي بيكون اوكي...مجرد ألم بسيط وبيعدي) هذا الكلام اللي كانت تقوله لنفسها.
سمعت نغمة مسج ع جوالها واخذته وفتحته تشوف وانصددددمت من الصور!!والتعليق اللي تحتها
[حبيت اقولك...ترى هالصور كلها وصلت لعايلتك الكريمه..the end for you...]
/
/
/
/
/
/

وصل البيت.....
حصّل أمه ماسكه راسها وشوي وتنجلط..اتجه لها ركض وجلس على ركبه وهو يكلمها/يمه وش فيييك
ام راكان ماترد/....
سلمان/يمااااه ردي علي ابوي فيه شي
اقبلت مشاعل وهي بقمة غيضها/تبي تعرف ليش امك بهالحاله
سلمان/انططقي وش صاااير
مشاعل فتحت جوالها ومدت عليه/هذي السبب.. بنت عمك صاحبة الشرف..اللي تدعي العفاف وتنسب ولدها الزباله اللي ماخذته من الشوارع لراكان!!
سلمان نزلت دمعته وهو يتفرج ع الصور..واللي قهره اكثر شي ان فيه صوره لسهام مع سليمان الفواز عدو راكان..
جلس سلمان وهو مو قادر يتكلم!!!
مشاعل/هالزباله ان ما احرقتوها قبل تولد هالحشره ..ذنب راكان راح يكون بأرقابكم..
سلمان صرخ بوجهها/بسسسسس..اسسسكتي اسسسكتي
مشاعل/لا تقولي بعد انك متعاطف معها بعد اللي شفته..
سلمان/مشاااااعل ان ماسكتي يا ويلك
مشاعل مشت وتركته...
ام راكان/يا حرّة قلبي عليك يا راكان...يا حرّة قلبي عليك يا ولدي.
سلمان جالس يسمع وهو مقهووور...!!!
/
/
/
/
/
/
الشركه~
في جملة الاوراق والمعاملات....
دخل السكرتير/استاذ عزام
عزام/نعم
السكرتير/هذا طرد من مختبر الابحاث في المانيا وصل اليوم
عزام اخذه/من جدك احمد...مشكور تفضل لمكتبك
راح السكرتير..
عزام فتح الطرد وقرأ النتايج وتفاجأ..وابتسم !!!!
اخذ جواله على طول واتصل على عيال عمه واتفقوا يكلمون سهام وبدأ في بجاد/الوه بجاد
بجاد بالجوال وصوته متغير/هلا
عزام/بجاد انت صادق ببراءة سهام و نتايج الحمض النووي معي تأكد ان سهام حامل من راكان،انا ودي نجتمع ونروح لبنت عمنا ونعتذر منها و...
بجاد قاطعه/اذا بتجون تعالوا مستشفى الولاده...انا وزوجتي حاليا مع سهام لانها تعبانه حيل
عزام انصدم/ليش
بجاد/محد قالنا شيء حنا ننتظر
عزام/اوكي شويات واكون مع الشباب عندك....
/
/
/
/
/
وصل الخبر لسحاب ودخلت حالة بكاء...وقامت تجهز نفسها بتروح..
طلال وهو يحاول يهديها/يا بنت ليش تبكين..هي للحين ماقالوا عنها شي
سحاب/انت ماتعرف سهام...ااااه يا عذاابك يا سهاام..
طلال ضمها يبي يواسيها/اهدي يا بنت...اللحين اوديك ونتطمن كلنا عليها بس اهدي علشاني
سحاب حاولت تهدأ...
وتركت بنتها مع عزوز ...!!!
سحاب/عزوز حبيبي الرضعات انا مجهزتها هنا بالحافظه هذي..اذا قامت نوري من النوم اعطيها ززين
عزوز/زين لا تأخرون اخاف تبكي
سحاب/اذا بكت اتصل علينا حبيبي يلا باااي..
/
/
/
/
ابو راكان وهو يشرب قهوته/والله يالبيت ماله طعم من دون نوره وراكان
ام راكان/انا اشهد
سديم بحزن الدنيا/وغياب سهام زود الطين بله
ابو راكان/على طاري سهام،وينها؟ليش كلما سألت عنها صرفتووهاا
سديم وهي تخفي قهرها/سهام تأمروا عليها من وراك واجبروها تطلع من البيت
ام راكا. تغمز لها/سسسدييم شهالكلام
سديم سكتت وكملت قهوتها بغيض.،
ابو راكان شك بالوضع/الا انا بسألكم،انا هذاك اليوم يوم جات تسلم علي و..لاحظت بطنها باارز ،خفت اسألها واحرجها والشباب موجودين،كنت بسألك ونسيت وش سالفة هالبطن
ام راكان انخرست...
سدي. بدون مقدمات/ولد راكان
ابو راكان استنكر/وش تقولين انتي
سديم/اللي سمعت يبه اجل محد قالك انهم طاردينها علشان حملها اللي اتهموها فيه،
ام راكان/يا بنت انكتمي
ابو راكان،بصوت عالي/يا هياء انكتمي انتي و خلي سديم تعلمني بالحقيقه..
ام راكان تكلمت باندفاع/هالولد مايخصنا ولا هو ولد راكان..
بو راكان/وش تقوولين يا مره..
رن جوال سديم وردت علشان تتهرب من كلام امها/هلا ندى.....هاااااه!!!..اححلفي،لا لا انا جايتك اللحين وابوي معنا بعد..
ام راكان خايفه/وش فيها ندى
سديم وهي قلقانه/تقول سهام وضعها حررج بالحيل ومادري ايش صايرلها مشكله بالمراره ومدري ايش
ابو راكان فز واقف/انا ابو سهام...
راحوا..
ام راكان وقفت بحسره على راكان/تستاااهل جزاها اللي سوت في ولدي
لحقتهم للسياره بعدما لبست عبايتها....

/
/
/
/
بعد ساعتين الكل كان مجتمع بالمستشفى..،
الشباب كلهم~
طلال جالس مع سحاب عند غرفة العمليات ومعهم ديم..
،
ابو راكان وام راكان وسديم اللي جالسه بالممر بعيد لان هالمكان يذكرها بولدها ولحظات الولاده..،
عزام يناظرها بشووق ويصد من زماان عنها له شهور...
ندى،ودموعها تصب ناظرت في عيال عمها/مبسوطين حضراتكم باللي سويتوه في سهام؟..هاه يا سيد خالد شرايك باللي سويته.
بجاد/ندى اسكتي
ندى بصوت عالي/ماراح اسكت لين خالد ينشر براءة بنت عمي قدام اللي فضحها عندهم..
خالد رفع الملف وهو مب وده/معك حق،انا اخطيت لمن اتهمت سهام بـ..
ندى/ماتقدر تقولها اللحين صح؟!!...لكن يكفي انك سمعتها وحده عفيفه كانت كفيله تعيشت بقهر وغبينه
بجاد/ندى خلااص
خالد/نتايج تحاليل جنين سهام تثبت انه لراكان..انا اعتذر عن كل شيء..
ندى/وش عقبه ..عقب ماخليتها تطلع من بيت عايلتها وتسكن ببتها القديم لحالها كل ليله تعيش رعب تحت تهديد الحرامي المجهول قبل يومين كانت تكلمني تقول لي ليلتين ياندى ماقدرت انام من سبت الخوف،حاامل وتقعد بالايام ماتنام يالظالم..
خالد ولا همه....!!!
عزام صد مقهور وضرب بيده ع الجدار/..
ابو راكان بغبينه/مادريت ان اللي انا معتمد عليهم بالعايله بزارين!!....حتى راي مارديتوا لي راي....
ندى/ايه بزارين يبه..اصلن ماكان ممشيهم الا راكان والا كانت علووم
خالد عصصب/بجااد امسك مرتك وسكتها
بجاد/ماقالت كلمه خطأ علشان اسكتها„هي صادقه
ندى ناظرت بجاد نظرات حب والتفتت على خالد بنظرات انتصار/..
خالد طلع وتركهم...
ام راكان ساكته ومو مصدقه هالكلام (اللي ببطن سهام ولد راكان!!)...

،
عند الممر كانت ماره "حور" وأمها تحاول تمشيها خارج قسم التنويم..شافت خالد وهو ماشي وتارك اهله!..عرفتهم وهي تهمس لأمها/يمه بريح ضميري
ام حور/شقصدك
حور/خلينا نروح هناك ونسمع سوالفهم ونتطمن على مريضتهم...
ام حور/شكل براسك موال
حور/تعالي معي يمه..
،
قربت حور من ام راكان وكان قلبها حاس/لو سمحتي
ام راكان استغربتها/نعم!!
الكل التفت عليهم...!!
حور/اللي بالعمليات سهام ؟
ام راكان/وانتي وش عرفك فيها..!!
ساره اقبلت وكانت ناويه تفضح خالد بعدما شافته طلع...وتفاجأت بـ حور!!/هذي حور زوجة خالد الثانيه ع حد علمي...!
ام راكان/!!!!
الكل/!!!!
ندئ/ساااره ...وش السالفه...؟ كأنكم مخبين شي
ساره/انا ماراح اقول اللي عندي لين تقول حور كلامها..
بو راكان/حنا مب فاضين بنتنا في العمليات وبالنا مشغول عليها..قصصكم خلوها بينكم
ساره/لا يا عمي لا هذي قصة عذاب سهام...ولازم تسمعونها من حور..لانها كانت شريكة خالد بافعاله وخصوصا الصور اللي وصلتكم..
الكل صار منتبه/"!!!
حور بدأت تقول القصه وتشرح لهم وهي تحس بطعون حالد لها...
الكل يسمع ومقهووور من اللي يسمعه...!!!
طلال اقبل عليهم وسمع وطار عقله/
حور/وهذي هي القصه...
ام راكان معاد تتحمل...
*
بعد هاللحظات طلع الدكتور مستعجل وكان وجهه ما ينتفسر!!
سحاب لحقت. ووقفته/دكتووور وقف
طلال مسكها...
الدكتور غمض عينه واخذ نفس .....
سحاب ماعاد تتحمل/تكللللم لا تجنني ...

/
/
/

يتبع ...،




#السهم السادس والأربعون...،
يتبع...،

بعد هاللحظات طلع الدكتور مستعجل وكان وجهه ما ينتفسر!!
سحاب لحقت. ووقفته/دكتووور وقف
طلال مسكها...
الدكتور غمض عينه واخذ نفس .....
سحاب ماعاد تتحمل/تكللللم لا تجنني..
الدكتور/شوفوا...اللي بقوله لكم ان حالة سهام الصحيه قبل الحمل كانت سيئه فووق ما تتصورون...
سحاب وهي خايفه ومتوتره/ادري معها قولون لا تكذب
الدكتور/يا بنتي خليني اكمل كلامي
طلال/سحاب اسكتي خلينا نفهم منه
الدكتور كمل/المراره وجدناها شبه منفجره وكانت حتتعفن وتسبب بوفاتها لولا لطف الله لها...استأصلناها في الحال..وحاولنا نضبط ضغطها اللي كان كل ماله ينزل وينخفض..مرينا بمراحل صعبه في العمليه..
سحاب وديم انهاروا من البكى...
ندى وهي مستغربه/يعني ماكان فيه ولاده!!
الدكتوره/سهام كانت محتاجه ولاده لكن حالتها ماتسمح فسوينا لها عمليه قيصريه
ندى/يعني ولدت؟
الدكتور/ ايوه لكن انا اسف معليش الولد كان ميت من يومين في بطنها علشان كذا تعبنا في اخراجه وتنظيف الرحم منه..
الكل في حالة ذهوووول/!!!
بو راكان/الحمدلله على قضاءه وقدره...
ام راكان تكت على بو راكان/كان ولد يا سعد كان ولد...آآآه يا عمري يا راكان
عزام صد مقهور وهو يتذكر راكان ويتذكر اتهامه لسهام..
بجاد ظل ماسك ندى اللي تبكي...
سديم لاجديد غير انها تذكرت سهام وهي تعزيها بولدها..،وتبكي لها...وتتذكر ولدها...
سلمان راح يمسك ابوه ويسنده..
طلال تذكر كلام حور قبل شوي ونادا ساره/ساره وانا اخوك انتي مستعده تشهدين ضد خالد
ساره/شخص مثل خالد مايستحق التعاطف ولا حتى فرصه ثانيه...ولازم اني احمي بنتي منه واسجنه
طلال/يعني بتساعدين الشرطه...
ساره/اكيد..وحور بعد تراها معي
طلال/اجل وانا اخوك تعالي معي تحت عند الاستقبال فيه عسكري بياخذ افادتك...وبيتوجه لغرفة حور وبياخذ افادتها...
ساره/يلا...
طلال طلع مستعجل،وركب سيارته ومشى...

*طلال وهو يتصل في ناصر بقسم الشرطه/الوه ناصر...
ناصر بالتلفون/هلا طلال
طلال وهو باين مستعجل/ابيك تجي ومعك قوّه..للمكان اللي بوصفه لك
ناصر/وين؟
طلال/اسمعني..........<<وصف له المكان..
طلال سكر جواله وهو يغلي من داخله ويضرب بيده ع الدركسيون/اقسم بالله ما اخليك يا خالد..ورب المصحف ما اخليك،لا عاد فيها ولد عم ولا ولد خال يالخاين.
/
/
/
/
عند الشركه..
نزل طلال مستعجل وشاف ناصر يوقف ومعه الدوريات
ناصر نزل/هاه وش السالفه...
طلال/بعدين اعلمك...ادخل اللحين واقبض على خالد فهد العباد
ناصر وهو مستغرب/ولد عمك
طلال وهو معصب/لا تقول ولد عمك..هذا مجرم ومشتبه فيه بمحاولة قتل "راكان" ادخل بسرعه اخذه واحجزه..وانا بجيكم بعدين اتصرف معه..
ناصر وهو متفهم موقف طلال/امرك.....يلا يا عسكري انت وياه تعالوا...
/
بعد لحظات طلع ناصر ومعه العسكر/يا طلال السكرتير يقوز انه حجز ع اول طياره للندن
طلال بدون تفكير اتجه للدوريه واخذ الجهاز وعمل نداء/يا عملياات ...يا عمليااات...فيه مجرم هارب باتجاه المطار..اسمه خالد فهد العباد وسيارته لكزس2013 لونها اسود ولوحتها****** الرجاء منكم القاء القبض عليه فور مشاهدته ..حووول
ناصر/يا طلال افرض انه وصل المطار او مب في سيارته...
طلال طلع جواله/هذي محلوله...
ناصر/كيف
طلال/ناصر بالله انت شلون صرت ضابط...اللحين مكالمه للضابط تسوي له منع سفر...
ناصر/اففف طافتني
طلال/يلا عن اذنكم رايح..في اشياء وااجد لازم اسويها..هالقضيه اللحين صارت قضيتي..وبعرف من نوى على راكان..
ناصر/عساك ع القوه
طلال/امييين يلا سلااام
*ركب طلال سيارته ومشى مستعجل...
ناصر/الله يعينك وانا اخوك..
/
/
/
/
بعد ساعات من الألآم والأهآت ...سكن جسمها وتخدرت اطرافها بعد زيادة جرعة المسكنات لها..ووضعت تحت الملاحظه...
دموعها ماجفت وكأنها واعيه للي يصير لها..بان في وجهها البياض مختلط بالشحوب..ماتعرضت له لم يكن سهلاً "عمليتان في وقت واحد"..
بعد اذن الطبيب سُمح بالزياره ولكن لا تتجاوز الدقائق..
دخلت سحاب وهي تبكي بصمت وباستها على راسها ومشت ماقدرت تشوفها بهالحال...
ديم بدمعه همست لسهام/اختي البيت بدونك مابيه..تكفين قومي لا تيأسين ...انا عايشه اللحين بسببك..لا تخليني طلبتك لا تخليني..بجهز غرفتك لك وبجي اخذك..ما راح تقعدين هنا ويعذبونك اكثر..انا لك يا بعد دنياي ماعرفت قلب حبني بعد قلب ابوي الله يرحمه غير قلبك..
انا رايحه اللحين اجهز كل شي وراجعه
*باست جبينها وطلعت*

""بعد ربع ساعه دخلت أم راكان..وهي مالها وجه تقابلها،شافتها ممدوده ع السرير والاسلاك بيدها والاكسجين عليها ،وقد بدا عليها الشحوب،..
ام راكان وقفت عندها وهي حاسه بالذنب/اعذريني يا بنتي اعذريني لأني فقدت عقلي واتهمتك..اعذريني لاني تناسيت كل شي حلو منك واتهمتك ظلم...الله يقومك لنا بالسلامه...مالي وجه اقابلك والله...
/
/
/
/

#المقهى~
عزام وقدامه فنجان قهوه ماشربه..ساكت ويفكر باللي صار/..
بجاد/وبعدين
عزام يفكر بكل شيء صار له وكل الاحداث اللي صارت/....
طلال اقبل وجلس وطلب قهوه/اشوفكم ساكتين..
عزام/والله يا طلال...معاد لي وجه..مدري شلون نتصرف،بكره ان دري راكان باللي سواه خالد لزوجته،مادري وش بيصير،
طلال/انا لو مكان راكان ما اسامح،ويمكن توصل معي للقتل
بجاد/الله يهديكم بس
عزام/ليتنا تمهلنا وسمعنا كلامك..وماسمعت من خويلد
طلال/ليت ماتنفع اللحين...سهام صبرت علينا كثير..وانت جرحتها جرروح ماظن تبرى بسهوله..هي اللي لازم تفكر كيف تعتذر منها وخويلد دواه عندي
بجاد اعجبه كلام اخوه/وش ناويين تسوون
عزام/للآن مادري ..
طلال/خالد تحفظت عليه في التوقيف وبدينا نحقق معه
بجاد/مو انت اللي حققت
طلال/كرهت اني اواجه مجرم يصير ولد عمي
عزام/طلع خبيث،ثحنا ماندري
طلال/المهم يا بجاد،انت استلم شغل راكان،وةان بغيت معاونين حنا عندك
بجاد/لا توصون حريص..
طلال/كفو
/
/
/
/
/
بعد ايام ع الاحداث السابقه*

في غرفة سهام
ندى مدت ملف تحاليل وحطت بحضن سهام/هذي اوراق المختبر اللي فحصتيها لجنينك وطلعت مطابقه لراكان
سهام كانت تبكي بسكات ودموع تصب لا توقف/وش الفايده دام ان الولد راح..!!..ليش توريني اياها..وريهاىالنااس مو أنا...انا واثقه من نفسي..
ام راكان جات وحبت راسها/سامحينا يا بنتي
سهام ماردت/...
مشاعل /سهام ادري مالي وجه اجي ازورك بس سامحيني والحمدلله ع السلامه
سهام بقلبها من الآه مليون وساكته..
عزام من وراء الباب/مساك الخير يا بنت عمي
سهام مسحت دمعتها/مساء النور عزام
عزام/سلامات يا سهام و حبيت اقولك مثلما قلتيلي،معوضه خير والله يرزقك باللي احسن منه يارب
سهام حاسه بوجع عزام فقدان الولد مؤلم/مشكور عزام
عزام/انا ماشي تامرين شي
سهام/ما يامر عليك ظالم...سلامتك اخوي
،
من وراء الباب..
كانت سديم بتدخل وتفاجأت بعزام قدامها،سكتت وعينها بعينه/...
عزام ضل واقف وعينه بعينها لحظات..من وفاة ولدهم ما شافها
سديم ودها ترتمي بحضنه،وماسكه نفسها،بلعة ريقها بصعوبه/شلونك عزام؟
عزامشايل بقلبه من شهور،لأنها هجرته وهجرت البيت،عطاها نظرات ماتنتفسر ومشى وتركها/...
سديم مو مصدقه ان عزام يحقرها ويتركها بدون كلمه،ضعف قلبها هاللحظه وهي حيل ندمانه..،
/
/
/
/

ومرت الأيام.....
على كل واحد فينا...،
الكل اهتم بنفسه وأموره وأنا...
آآه يا أنا...يا جرح ما ينتسى..يا قلب مدري هو حي ولا انتهى..

في الشرطه وبعد التحقيقات مع خالد اعترف على سليمان الفواز...وسليمان الفواز. انكر قتله لراكان واعترف ببقية التهم....وطلع له نشاطات ثانيه مشبوهه وعمليات تهريب وتخزين مواد بناء غير.مطابقه للمواصفات والمقاييس..!!
*تهمة قتل راكان باتت معلقه..لمعرفة من المتسبب بمحاولة قتله...والمتهمين قيد السجن...حتى اشعار آخر..ﻻن لهم جرايم ثانيه ..ويقضون عقوبتها..ومنها "القذف"
/
/
/

##بعد فتره من الزمن

#في بيت سهام~
واقفه في المطبخ وتسوي قهوتها/سدوم كيف تحبين قهوتك
سديم/سكر زياده
سهام ببتسامه/زيي يعني
سديم،وهي تطالع في سهام،وهي تبسم/سهام لين متى
بتظلين ساكنه لحالك
سهام تتظاهر بالقوه وتتبسم/لين يقوم حبيبي بالسلامه..
ديم. اقبلت وجلست وهي تبسم/وانا وين رحت
سديم/انتي فيك الخير ولبركه يا ديم...بس سهام خلينا واقعيين اخوي يمكن يطول بغيبوبته لسنوات انتي لازم تروحين تسكنين عند اهلي
سهام خلصت القهوه ومدتها على سديم وجلست على الكرسي وهي تحاول ماتتأثر من طاري راكان/سديم انا مقدر اعيش بهذاك البيت بدون راكان بعد اللي صار
سديم لاحظت توتر سهام من رجفت يدينها وهي ماسكه كوبها/أنا اسفه اني ذكرتك
سهام/ههههههه على اساس أني ناسيته يعني<<دمعت
سديم،قربت منها ومسحت دمعتها وتبسمت/يلا بسك دموع..ناظري كيف صاير شكلك...نحفاانه وعظامك بينه ماتقولين كم وزنك
سديم/ماتااكل زي الناس اكيد بتنحف
سهام،ناظرتها ببتسامه/هههه وزني!!وش طراه عليك هاللحين ههه
سديم/هههه بالله كم وزنك،
سهام/وزنت آخر مره لمن رحت اكشف على جرح العمليه السبوع اللي راح وكان وزني51
سديم شهقت/كنت حااااسه..يابنت اهتمي بنفسك مايصير
ديم/انا رايحه اشوف الغسيل...
راحت ديم....
سهام كملت قهوتها بلا مبالاه/خليك مني اللحين وقوليلي شخبار علاقتك بعزام
سديم بنبره محبطه/للحين انا ببيت اهلي..
سهام/لين متى بتخلين زوجك ان شاء الله..متى ناويه ترجعين
سديم،بعبره مخنوقه/هو ما طلب مني ولا حتى كلف على نفسه يتصل
سهام/على حد علمي ان عزام زوج مثالي ويعشقك وماكان منقص عليك شيء
سديم/طيب ليه ما يتصل
سهام بنص عين/من تتوقعين لازم يتصل؟!...هو والا انتي؟!!
سديم تحاول تغطي/انا أصلا حاليا ماني رايقه علشان افكر فيه
سهام بنص ابتسامه/حاليا انتي مشتاقتله..ومقهووره انه مو سائل فيك،مع انك انتي أللي كنت دائما تطلبين منه الابتعاد وتبينين له كرهك...كبريائك يمنعك من وصاله.سديم قامت متنرفزه/اووووه..سهاااام بسس عاااد
سهام/انا ابي صالحك يا سدومه...صدقيني قرب الحبيب نعمه مايدركها إلا اللي فقدها[تذكرت راكان ونزلت دمعاتها وكملت]لا تضيعين عزام من بين يديك انتي عارفه انه وسيم ووظيفته تتيح له علاقات،اخاف وحده غيرك تخطفه منك..
سديم توشوش تفكيرها..وصارت تفكر بكل شيء،
سهام قامت وهي تناظر الساعه/بعد ساعه موعد زيارتي لراكاني وعمتي،تجين معي
سديم/لا ما اقدر..عندي شفت تاني اليوم
سهام/اوكي انا رايحه اتجهز..
سديم/وانا بعد رايحه،بس خلصي علشان اوصلك بسايقي..
سهام/اووكي ثوواااني بس
/
/
/
/
/
في طريقه للعمل كعادته،عزام..
رن جواله ورد، بصوت رجولي/هلا
بالجوال صوت انثوي طاغي/هلابك اكثر،مساء الخير عزام
عزام عجبه الصوت/مساء النور، عفوا من معي؟!
البنت بدلع/معجبه،او بمعنى أصح مسحوره فيك
عزام ابتسم/قد تقابلنا قبل كذا..صح؟
البنت/واااو معناته تذكرني
عزام وهو يحاول يتذكر/مها والا أنا غلطان
البنت/لا يا حياتي منت غلطان،عمرري انتا تتذكر صوتي
عزام استرخى وهو يسوق السياره/مو قصة مانسيت بس ماقد مر علي بحياتي احد يتكلم هالشكل إلا انتي،
مها بدلع/يعني انا مميزه هههههههههه
عزام رفع حاجب ونزل الثاني/ايووه آمري سيده مها
مها/بليييز عزاامي،مابي رسميات بيننا اوكي خلينا اصحاب
عزام،ببتسامه خبيثه/اصحااب!!..أوكي مثلما تبين مها انا وصلت مقر شغلي عندي عمل مهم مضطر اسكر الخط
مها/طيب مو مشكله ،بس بشرط
عزام/وشو
مها/الليله نتعشى سوى انا عازمتك
عزام تردد/بس...
مها قاطعته/بليييز عزااام الله يخليك،انا طلبتك لا تفشلني
عزام استغرب عزيمتها والحاحها/اوكي اوكي..باي اللحين
مها وهي مبسوطه /باااي عزام..
عزام وقف سيارته في موقف السيارات ونزل..وتفاجأ بسيارة سديم توها وصلت ،...
سديم نزلت ومشت برسميه ما انتبهت لعزام،الا بعدما قربت
عزام كان مشغول يقرأ مسج من مها توها مرسلته..
سديم وهي ماره/السلام عليكم
عزام رفع عيونه وشافها بطرف عينه وسوى نفسه مستعجل وهو ماشي/وعليكم السلام
راح مسرع وتركها وراه
سديم سوت نفسها عاادي ماتأثرت ودخلت البنك مع انها انكسرت من داخل من تصرفه/...
/
/
/
/
/
#المستشفى~
واقفه عنده كعادتها ترمقه بنظرات حب وشوق ورحمه،مدت يدها ومسحت على شعره اللي صار طوويل بنعومه وراحت تمسك يده وتمسح عليها وتضم كفه بكفها وتهمس له كعادتها/حبيبي راكان،اشتقتلك يلا عااد متى بتقوم ،
بكت بصمت ومسحت دموعها وكملت/شوف،ترى أنا صبري وصل حده،ومعاد اقدر اتحمل غيابك عني اكثر من كذا،تكفى قووم ،وأملأ حياتي سعاده ببتسامه من هالشفايف،..ناظر شعري كيف رجع طويل نفس قبل...
سهام رفعت يد راكان وباستها وحطتها على خدها وغمضت عيونها وهي تستشعر دفاه/لو أني كنت عارفه انك بتطول كل هالمده وتغيب،كان مارفضت لك اي طلب تطلبني فيه بوسه وحضن...كان طيبت خاطرك، قبل ما اخسرك..
نزلت دموعها الغزيره على يد راكان وبدأ يحركها ببطئ.
سهام متعوده انه يحرك يده بس مايصحى/آآآه ومرت فوق السنه وانت غايب، متى يا راكان ترجع لي متى؟..تعبت بس ما يأست،أنا للحين عندي أمل انك راح تصحى قريب وراح تسترد وعيك وصحتك من جديد.الدكتور قال ان نشاطك الدماغي فيه تحسن ملحوظ،وانك قرريب ان شاء الله راح تقوم لي
راكان بدون حركه/.....،
دخلت ممرضه مستعجله/مدام سهام العباد
سهام ألتفتت عليها وعيونها ذبلانه دموع/نعم
الممرضه وهي تبسم/مدام نوره العباد فاقت
سهام ما صدقت/ايشش
الممرضه/بقولك مدام نوره صحيت من غيبوبتها
سهام قامت وطلعت وراحت معها مستعجله/...
/
/
/
/
/
بغرفتها~
نوره تبكي وهي تتخيل الحادث وتنادي/ راكان وين راكاان
سهام دخلت ركض وضمتها/عمتي نوره..الحمدلله ع السلامه
نوره وهي تحس بصداع/انا وين؟..وين راكاان،ألحقوا على راكان
سهام/راكان بخير يا عمتي،انتي بس اذكري الله ووحديه،
نوره/لا اله الا الله..سهام شفيك متغيره بسم الله وش صاير
سهام ببتسامه دامعه/عمتي بقولك كل شيء بس خليك هااديه لين يجي الدكتور..خليني اتصل على مشاعل وندوش واعطيهم خبر
نوره استرخت وهي تغمض عينها من الإضاءه اللي صدمة عينها بعد الغيبوبه.....
/
/
/
/
الليل~ الكل متواجد بغرفة نوره...
مشاعل اللي توها واصله من الدمام جالسه جنب امها..،،
ام راكان/الحمدلله اللي ي
سلمك لنا يا نوره
نوره وقلبها يتقطع على راكان/الله يسلمك،ويقوم راكان بالسلامه
سديم/غبتي وااجد يا عمه اشتقنالك
نوره/فديتك..الا بشريني شلون ولدك ووش سميتيه
سديم ببتسامه دامعه/فراس..بس توفي
نوره عورها قلبها وحزنت/حبيبتي،سديم اسفه ذكرتك معوضه خير..
الكل/امين
نوره/طيب وين عزام
سهام قررت ترد/عمتي لازم ترتاحين الشباب بيجونك بعد شوي كلهم،انا حابه استأذن وراي شغل
سديم/اخذيني معك..يلا مع السلامه عمتي
نوره/برعاية الله..
~
طلعت سهام ومعها سديم/سدوم شفيك
سديم/ولا شيء
سهام/لا فيك شيء....جاوبيني انتي قابلتي عزام اليوم صح؟
سديم/ايه وسلمت عليه وماعطاني وجه،اصلن تجاهل وجودي
سهام شافت الشباب مقبلين من آخر الممر ونغزتها/اصص،خليك قويه اشوف عزام ومعه الشباب
سديم تحاول تكون عاديه/...
طلال وبجاد وعزام،وسلمان/السلام عليكم بنات
سهام/وعليكم السلام
سديم تناظر عزام بطرف عين/..
سلمان/كيفك يا زوجة اخوي
سهام/بخير سلمان
عزام/وين رايحين
سهام/عندنا كليه وسديم وراها،دوام قلنا نطلع بدري علشان نرتاح
سلمان/عساكم ع القوه..
عزام/انتبهوا ع انفسكم
سهام/مشكورين
مشوا وتركوهم.....
عزام كان آخر واحد من الشباب والتفت غصب اتجاه سديم ويشوفها وهي مقفيه..وروحه تنازعه في غيابها..

/
/
بمواقف السيارات~
سديم وسهام متجهين لسيارتهم...
سهام لاحظت واحد يلاحقها وسوت نفسها ما انتبهت واتجهت لسيارتها وطلعت جوالها/سديم كم رقم عزام
سديم/ليه
سهام/لا تكثرين حكي واعطيني رقم عزام بسرعه..
سديم هاتي خليني ادقه لك ماعرف اسمعه،دقت رقمه سديم ومدته عليها/شالسالفه؟
سهام/سديم هالرقم مايرد
سديم/ اكيد ناسيه بالسياره هاتي ادق رقمه الثاني
سهام/ بسررعه
سديم دقته ومدته عليها/اخذي
سهام اخذت الجوال/الو عزام..لا احد من الشباب يسمعك
عزام بالجوال/وش فيك
سهام/ابيك تنزل لي تحت في باركنج السيارات فيه واحد يتتبعني ويراقبني من فتره وهاللحين اشوفه لاحقني هنا..
عزام نزل/عرفتيه؟
سهام/لا هو متلثم،تعال بسرعه انا راح ادبر خطه وألهيه بحيث انت تقدر تمسكه انتظرك
عزام/انا جايكم اللحين.
سديم قامت تلفت/من هذا اللي يلاحقنا
سهام/اسكتي هذا يبيني انا وانا شاكه فيه انه صاحب الرسايل والتهديدات ياااما لقيته بهالسياره عند باب بيتي
سديم/وليه ماقلتي لعيال عمك
سهام/مابي أورطهم وانا ماني واثقه لكن اللحين بتشوفين
سديم/وش بتسوين؟
سهام انتي ادخلي المستشفى وخليك بانتظار عزام وانا بنتظرك تجين لحالي هنا.. وبشووف هذا وش بيسويلي
سديم/انا خايفه عليك
سهام/رووحي بسررعه قبل لا يجي عزام لازم نمسكه متلبس
سديم/طييب طيب انا رايحه..
راحت سديم وظلت سهام تنتظر وتسوي نفسها ماتدري عن شيء...
لحظات والشاب المتلثم يقرب منها بسيارته ويوقف جنبها بنفس الموقف تبع السيارات ويغمز لها/هااي
سهام رفعت نظرها له/نعم
الشاب/كيف الحال يا كل الغلا
سهام/عفوا انت تعرفني؟
الشاب/عززز المعررفه....تغيرتي وااجد يا سهام
سهام قامت تتذكر صووته وتحس انها تعرفه ومستحيل تنساه بس تبي تتأكد/انت من؟
الشاب/معقوله ماعرفتيني ههههه..!إلا شلون زوجك المكسح!!
سهام تذكرت رسالته وبدأت تشك فعلا فيه ناظرته نظرات ناريه/...


يتبع.....




#السهم السابع والأربعون...،
يتبع

عند باب المستشفى وصل عزام ..
سديم شافته ومسكت يده/عزاام
عزام ماصدق شافها/انتي بخير؟
سديم وباين انها خايفه/ايه بخير بس ألحق على سهام الشاب اللي دوم يلاحقها واقف هناك عندها
عزام عقد حواجبه وطلع مفاتيح سيارته ومدها عليها/روحي لسيارتي هذيك هي،شوي واجيك لا تنزلين
سديم/طيب
عزام اتجه لسهام وهو يتخفى بين السيارات في الظلام لين فتح باب الشاب/مسكتك يالكلب
الشاب حاول يفلت منه وهو مرعوووب..
عزام ثبته بقوه/ولا حرركه يالوصخ،اجل تلاحق بنت عمي تحسب ان ماوراها رجال
سهام استانست/كفو يا عزام،فديتك يا تاج راسي
عزام/من انت انطق
الشاب بخنقه ساكت/..
سهام قربت منه/لحظه عزام خلني اشوف وجهه بالله
عزام/شيلي شماغه وعطينيها خليني اربطه بها
سهام قربت ونزعت اللثام والشماغ وانصدمت/بدررر الرياني
بدر حس ان مافيه مفر/اي نعم بدر وش عندك
سهام انقهرت/تفووووه عليك
عزام/تعرفينه؟
سهام ماتبي تنبش بالماضي/خطبني ورفضته وقل ادبه على راكان وقتها،لكن اظن انه اشتاق لضرب راكان له..
عزام عصب زياده وضربه/سهام روحي لسيارتي مع سديم بتصرف مع هالحشره وانادي العيال واخليهم يودونه للشرطه
سهام بفخر وراااحه/عساك ع القوه..
/
/
بسيارة عزام~
سديم تنتظر على احر من الجمر وش صار...
رن جوال عزام اللي بالسياره..
سديم بفضول شافت اسم المتصل وانخنقت”مها”
سالت دموعها على خدها....ونفسيتها صارت اسوأ...
صوت مسج على جوال عزام،وفتحته[وينك عزامي..لا تنسى موعدنا ع السهره ترى من الساعه 8لازم تكون موجود،والا ازعل.......... .احبك]
سديم لا إراديا مسحت الرساله ومسحت المكالمه..وكانت يدينها ترجف،..
لحظات وفتحت سهام الباب الخلفي وركبت/ابشرررك مسكنااه
سديم تسوي نفسها عااادي وتمسح دموعها بسرعه/من جد الحمدلله،،
سهام ببتسامة منتصر/والله كفو عزام بصراحه..أدبه تأديب ومسكوه
سديم ماقدرت تتكلم اكثر
فضلت تسكت...
رن جوال سهام/هذي سحاب...هلا سحاب
جلست تسولف شوي ...
سديم مع صدمتها تبكي بصصمت/..
*
خلص عزام وجاء وركب/آسف تأخرت عليكم
سهام سكرت جوالها/ماعليك..اهم شيء عزام وديتوه
عزام/ايه ابشرك
سهام/يعطيك العافيه،ماقصرت
عزام/انتي اختي،افا عليك
سهام/ماتقصر..
عزام يسترق النظر ويلتفت على اللي جنبه وقلبه يدق بقوه ويشوف يدها الفاتنه مع المناكير الحمراء وباصبعها خاتم لازورد نعووم وهي ماسكه جوالها بنعومه وتطق عليه بأظافرها بتوتر..
سديم صاده بوجهها للجهه الثانيه/...
عزام/سهام وين اوديك بيتك والا بيت عمي سعد
سهام ملاحظه نظراته لسديم وتبسم/ودني بيتي
عزام اتجه لبيتها ونزلها..
وحرك...
*
عزام يناظر في سديم بشووووق ويتنهد/..
سديم ساكته تبي تشوف وين بيوديها بيت اهلها والا بيتها هي وياه..
عزام/كيفك سديم
سديم بهدوء/تمام
عزام/انا جوعان تجين نتعشى سوى بمطعم
سديم بعد تردد/لا
عزام انقهر من رفضها بس مابين لها/اوكي
سديم ندمت انها رفضت(اللحين بيروح للحيوانه مها..يااربي احفظ لي زوجي)
رن جوال عزام وفتحه ورد/هلا..اكيد بجي..لا مانسيت هههههههه
سديم ولعت غيره وشافته سكر الخط ولفت عليه معصبه/من هالكلبه هذي اللي متصله عليك انططق يلا قووول من؟
عزام وقف على جنب الخط والتفت عليها/شرايك تضربيني ازين
سديم سكتت وهي متفاجأه من كلامها اللي قالته له/..
عزام/اسمعيني يا بنت الناس...انتي طلعتي من حياتي من زمااان،وهذا كان طلبك،وانا خليتك ع ذمتي علشان عمتي نوره بسس
سديم لمعت دمعتها/لا مو بس علشان عمتي نوره..انت تحبني ولا تنسى
عزام فقد اعصابه من برودها/ههههههاي هذااك اوول...يوم كنت اعمى وما اشوف الدنيا..لكن اللحين انا اتبع هوااي وراحة بالي ،ناس تبادلني الحب اضعاف،ومستعده تسويلي اي شيء..ليه اتعب نفسي مع وحده مثلك
سديم انصدمت من كلامه لها/يعني،ماعدت تحبني؟!!
عزام ببرود/لا..وعلى فكره انا معزوم على عشاء،واللي عازمني بنت،وبينا مشروع زواج بأذن الله
سديم معاد قدرت تكلم ولا ترد/...
عزام وقف عند باب بيتهم ولا دخل بالسياره بعد/يلا انزلي بسررعه تأخرت
سديم نزلت بسرعه وراحت..
عزام اسرع بسيارته وابعد ..وهو يضحك/اموووت فيييهاااا
رن جواله ورد بسرعه/يا عيال قلتلكم قبل شوي اني بجيكم ..لا لا تعشون انا في الطريق جايكم نزلت البنات وجايكم.....سلام
/
/
دخلت "سديم" غرفتها وتقفلتها وجلست على الارض تبكي،مو مصدقه اللي يسويه فيها عزام(معقوله عزااام..بيتزوج علي!!!.....
مسسستحيل عزام لي أنا وبس...بس شلوون وهو رايح يتعشى معها)آآآآآآآه بمووت حرره..
جلست سديم تضرب رجليها الارض مثل الاطفال/لااااا للاااا
/
/
/
/
وخرجت العمّه نوره من المستشفى...،
في بيت سهام،
نوره معصبه/انتي ماتقولين لي ليش قاعده لحالك؟!!!
سهام وهي تصب لها القهوه وتمدها لها/ههههههه هدي اعصابك ياعمتي،انا هنا من تقريبا سنه
بعدين معاي ديومه لا تخافين
نوره شهقت/وش صاير لك
سهام ببتسامه دامعه/ماقدر اعيش ببيت راكان بدونه
نوره،حزنت/بس مو هذا السبب الحقيقي اللي علشانه بتتركين بيت عمك،
سهام ببتسامه/مافي شيء صدقيني
نوره/انتي وسديم بترفعون ضغطي..وحده تاركه بيت زوجها والثانيه طالعه من بيت عمها و عايشه لحالها!!
سهام سكتت ماعلقت....
نوره بهدوء/انا عرفت كل شيء من أم راكان،
سهام قامت وهي متنرفزه بس مابينت/..
نوره/وين رااايحه،سهام
سهام/عمتي لو سمحتي
ديم جات وحطت عندهم القهوه وشافت الجو متكهرب وراحت/عن اذنكم عندي شغل خذو راحتكم
راحت.....،
نوره التفتت على سهام/وش عندك،بتمنعيني اتكلم..؟!
سهام بدمعه/مو قصة امنعك،انا مابي اجدد ذكريات تضايقني،انا ياعمتي عشت بالشهور اللي طافت حياه قاسيه،الكل يناظرني بشك الا القليل،شرفي كان ملطشه،واللي شك في مييين!!!اقاااربي وعايلتي!اللي كنت اقدسهم وكنت مقدمه سعادتي مع راكان ورفضته بالبدايه علشانهم،
نوره قربت منها وضمتها /ياقلب عمتك،،انتي عارفه ان وضعك الحالي وسكنك لحالك ماراح يعجب راكان
سهام عارفه هالشيء/بس ياعمتي لا تضغطين علي اكثر ماني رايحه،
نوره/اجل..بقعد معك،
سهام فرحت/من جدك يا عمتي
نوره ببتسامه/شسوي ماقدر اخليك لحالك ،،قلبي مايطاوعني.
سهام ضمتها وهي مبسوطه/يالبى قلبك يا عمتي
/
/
/
/
/
في البنك.....،
عائشه وهي تمد كوب القهوه لسديم/تصدقين عااد يا سديم كبررتي في عيني اكثر عقب مادريت ان عزام زوجك
سديم بابتسامه/ههه ليش يعني
عائشه ببتسامه/ياختي انتي انسانه كلك ثقل وثقه بالنفس،ولا تراقبين زوجك بخفة عقل وقل ثقه مثل باقي الحريم اللي الوحده تغار على زوجها وتأذي خلق الله علشانه وهو ركبه شششيفه يجيب المرض وماطق لها خبر بعد..
سديم/هههههههههههه
عائشه/من جد..وغير كذا عمرك ما استفدتي من منصب زوجك،
سديم/ههههه فديت طيبتك ي عائشه
عائشه/بس شووفي الحق حق زووجك وسسسييم بسس طبعا مو اوسم من زوجي هههههههه
سديم/ههههههههه
عائشه/انا وراي شغل وكثرت سوالف،بس من جد يا سديم انتبهي ع زوجك،ترى ينطمع فيه ههههه
سديم/عيووش ان ما رحتي بشتكيك عند استاذ عزام ..
عائشه/يؤيؤيؤ قلبت عليه افاااااا ارووح اززين لي
سديم/هههههههه
*
بعد شوي دخلت وحده ويسمع الكل صوت طقطقت كعبها وهي تمشي بدلع ودخلت/صباح الخير
سديم رفعت عيونها وشافتها وحاولت تكون طبيعيه/صباح النور،اهلين تفضلي
مها/لا معليش انا جايه اقابل المدير هنا..ممكن؟!
سديم/ايش مشكلتك،يمكن بسيطه ونحلها لك،
مها/ههههه لا لا...مشكلتي عند استاذ عزام هو المشكله وهو الحل.،ممكن تاخذين لي اذن اشوفه؟!بدون مشاكل..
سديم ببتسامه تكبت غيرتها/اوكي،لحظه بس..
مها/بسرعه لو سمحتي
سديم رفعت سماعة تلفون مكتبها/اوكي يا سيده مها لا تستعجلين....ألووه أحمد...صباح الخير..
احمد عرفها لانها زوجة عزام مثلما عرف الكل/هلا اخت سديم
سديم/احمد استاذ عزام عنده احد او مشغول
احمد/ليش فيه شيء اختي سديم،
سديم/فيه وحده هنا وتبي تقابله
احمد/بس انتي عارفه انهم منعواا دخول النساء قسمنا
سديم/معليه يا احمد،اخدمني هالخدمه ودخلها..وقول انها من طرفي،اوكي
احمد استغرب/اوكي ارسليها
سديم/يلا باي مشكور احمد...
مها استغربت تصرفات سديم/ها شصار
سديم ببتسامه تخفي خلفها نار الغيره/هو صار ممنوع ان النساء يدخلون هناك بس انا خذيتلك استثناء،واللحين تفضلي من هذاك الباب
مها قامت بدلع/ثانكيو
سديم ببتسامه/ولو...
عائشه شافت مها راحت واتجهت لسديم/انتي انهبلتي؟!!
تودينها لزوجك بنفسك!!!
سديم بجديه/عائشه لو سمحتي روحي لمكتبك انا مشغوله
عائشه استغربت!!!!
/
/
/
/
احمد دخل ومعه مها/استاذ عزام هذي طلبت مقابلتك
عزام همس لأحمد/مو ممنوع يا ذكي
أحمد همس له/استثناء من استاذه سديم،تقول ان مها حاضره هنا علشان تقابلك،
عزام استغررب،وفهم وش تقصد سديم/طيب اطلع
انت..
طلع احمد....
مها جلست وهي تناظره/شالسالفه ي عزام ليش ماجيت البارح
عزام ببتسامه/آآسف صارت امور عائليه طارئه ونسيت
مها/شدعوه يعني ماشفت اتصالاتي والمسج اللي ارسلته لك!!
عزام استغررب/لا ماجاني اتصال ولا مسج..،
مها ببتسامه مايعه/المهم،ماعلينا...تقدر تعوضني فيها صح؟
عزام تردد/ا..اكيد اكيد
مها/اجل موعدنا يوم الخميس ..اتفقنا؟!
عزام/اوكي.بس ممكن اعرف سر هالإلحاح اني اطلع واتعشا معك
مها ببتسامه/حابه نوطد معرفتنا اكثر.يعني
عزام فهم قصدها/بس أنا...
مها قاطعته وقامت واخذت شنطتها/مابي اعذار،قلت تعاال يعني تعاال ،يلا بااااي
طلعت..
عزام/شسوي اللحيييييين،هذي شلون افهمها.
/
/
/
/
#البيت..
سهام توها واصله البيت من الكليه وجلست تسترخي شوي قبلما تروح غرفتها
نوره اقبلت/هلا وغلا
سهام/هلا وغلا فيك انتي يا عمتي
نوره\ها شسويتي بالاختبار
سهام/يجنن،ابشرك الاختبار من اروع مايكون.
نوره/زززين الحمدلله،الله يبشرك بالخير. غيري ملابسك وتعالي نتغدا "ديم" مسويه ذيك الكبسه اللي تفتح النفس يلا وراي شغل المشغل ماجيته
سهام/ههههه تطمني شغلك ماااشي زي حطت يدك
نوره/ادري فيك
سهام/والله مارحت له كثير بس البنات ماقصروا اي وحده تفضي تروح تقعد هناك
نوره/الله لا يحرمني منكم
سهام/ولا منك خالتي..
رن جوال نوره/هذا طلال..خلني اشوف وش يبي
سهام وراحت لغرفتها تغير ملابسها..،
.
.
لحظات ونوره تصعد الدرج وباتجاه غرفة سهام/ي سسسهااام
سهام خافت وفتحت باب غرفتها/خير عمتي وش صاير
نوره ودموعها تصب وتبسم/طلال يقول راكان استعاد وعيه..و
سهام ماعرفت شلون تعبر عن فرحتها وذهولها بنفس اللحظه...دخلت غرفتها واخذت عبايتها وطلعت/يلا عمتي شتنتظرين! خلينا نروح لراكان
نوره/اللحين!!!
سهام وهي نازله من الدرج/انابصراحه ما اقدر انتظر اكثر
نوره/طيب لحظه خليني اخذ عباتي.
/
/
/
/
/
#بالمستشفى_
راكان وهو يتألم ويحس بصدااع ،ويتذكر لحظة الحادث ونظرات بدر وهو يحده/ي بجاد اتصل بالشرطه...
بجاد/تذكرت شيء
راكان وبتفكير مشوش/دور لي بدر الرياني
بجاد/قصدك ان هالشخص هو اللي تسبب بالحادث
راكان وهو يهز راسه/ايه ايييه ،ابيك تطلعه من تحت الأرض
بجاد/ابشرك مسكناه وبشهادتك هذي راح توثق القضيه وتسجلها ضده
راكان استغرب/كيف مسكتوه ومن دلكم عليه
بجاد/سهام...
راكان دق قلبه لهالأسم والطاري/سهــام!! سهااام
بجاد/اي نعم سهام،ماخلاها في حالها كان مقلق عيشتها،ويراقبها دووم الين جاء يوم واستعانت بعيال عمها ومسكوه واتصلوا بالشرطه،لان سهام طلبت من الشرطه يفتحون قضية محاولة قتل لك ولعمتك وكانت تأكد ان هالحادث مُدبر ومو صدفه..
راكان سكت وهو يجتاحه شوق العالم وتذكر/وعمتي نوره
بجاد/عمتي نوره كانت مثلك بغيبوبه بس افاقت قبل اسبوعين تقريبا..
راكان استرخى بجلستهوهو مرتاح/الحمدلله على كل حال...
بجاد/انا طالع اكلم طلال باللي انت قلته عن بدر الرياني..
راكان/خذ راحتك..
طلع بجاد.....،

**لحظات وانفتح باب الغرفه ونظرات عيون سهام تدووره/راكااان
راكان فرررح بشوفتها وحاول ينزل من سريره وحس بدوخه وجلس
سهام انطلقت لراكان ومسكت يدينه وتطالع بعيونه/الحمدلله ع السلامه حبيبي
راكان/الله يسلمك
سهام ضمته واجهشت بالبكاء/ماني مصدقه عيوني
راكان حس بأناهيدها وشهقاتها/سهام خلاص انا بخير
نوره/عاد عطوني وجه
سهام ابعدت عن راكان وصدت تبكي..،
نوره جاءت وسلمت على راكان/الحمدلله على سلامتك يا ولدي
راكان/الله يسلمك،والحمدلله على سلامتك انتي بعد
نوره/الله يسلمك يا حياتي..
راكان وقلبه مع سهام/سهااام
سهام التفتت عليه وهي تمسح دموعها الغزيره/سم
راكان ناظراها من تحت لفوق ومتأثر/سهام وش فيك نحفانه ورايح ثلاث ارباعك،
سهام ابتسمت/ماعليك،اهم شيء صحتك انت يا حبيبي،قوم لنا بالسلامه
نوره تبي تقول كل شي/انا اعلمك عليها ووش صار لها
راكان/شصااير احكوا
سهام ماتبي تضايقه/عمتتتتي،خليه انا بقوله..
سهام/كل السالفه ان القولون العصبي ملتهب علي شووي الايام اللي راحت وسد نفسي عن الاكل بسسسس،هذا السبب
نوره استغربت هالتصريفه،(يا طيب قلبك ويا صبره،يا سهام)
راكان/سلامتك ماتشوفين باس..خليني اطلع من هنا ونتزوج واعالجك من هالقولون باحسن مستشفيات العالم
سهام ببتسامة رضا/الله لا يحرمني منك
نوره/اسمع اصوات برا شكل اهلك جاءوا
راكان/الا انتم ليش جايين لحالكم،ورى ماجبتوا أمي معكم
نوره،جاءت بتكلم وتقول انهم ساكنين ببيت سهام/لاننا...
سهام سبقتها/كنا جايين من المشغل علشان كذا ما جاءت معنا
نوره مستغرربه تصرفات سهام وتغطيتها/...
دخلوا اهل راكان امه وابوه ومعهم سديم وسلموا وكان لقاء ما ينسي..
/
/
/
/
الكل جاء وسلم وتحمد لراكان بالسلامه بالسلامه...
الكل موجود ..وفي طرف جناح الغرفه~
واقفه سديم وتبسم على سوالفهم وهم ينكتون ويمازحون راكان...
عزام يناظر سديم اللي واقفه هناك..،يبي يكلمها ومو عارف شلون...
سديم لاحظة نظراته لها وخافت لا احد ينتبه له وطلعت.،
عزام شوي ولحقها علطول،بعدما شاف الناس مو منتبهين..
طلع يتلفت ولقاها واقفه بعيد شوي عن جناح راكان..اتجه لها..
سديم شافته وقف عندها واستجمعت قوتها/انت ماتقولي،ليش بس تناظرني وتطالع فيني بوسطهم.،
عزا. وهو يعدل شماغه برزانه/أنا آسف،بس محد لاحظ،
سديم/المهم وش تبي؟
عزام استغرب/شدراك اني ابي منك شيء
سديم/هههه يعني بالله تناظرني بعد كل اللي صار بيننا،وبعد علاقتك باأنسه مها وتبيني افكر انك تناظرني مشتاقلي،اكيد مو نظرات شوق،
عزام وهو يطالع فيها وهي تتكلم بشكل مو طبيعي مو زي سديم اللي قد عرفها/طيب اذا طلبت منك طلب صغير بتوافقين؟
سديم يسحرها بذوقه ونظراته وهو يتكلم بهدوء/ممم وين مها عنك اجل؟!!
عزام بإلحااح/تككفيين طلب صغير وضرووري بعد،لا ترفضين
سديم/اوكي ،،وش هالطلب؟
عزام/أنا الساعه8راح أمرك،عند بيت اهلك واخذك مشوار ضروري
سديم/مشوار ضروري!!
عزام/تقدرين تقولين اني معزوم على حفله وحضورك مهم لذلك خليك جاهزه
سديم/اسلوبك ما عجبني انا حاسه انك تتأمر علي.آسفه ماني رايحه معك
عزام/واذا قلت طلبتك يا سديم،بتوافقين؟!
سديم استانست/موافقه بس بشرط
عزام/وشو
سديم/ورقة طلاقي
عزام انصدم وما قدر يرد/...
سديم بإلحاح/هااه وش قلت؟هذا شرطي لو تبيني انفذ طلبك
عزام رفع ناظره لها وهو يحس بضيق/اوكي،
سديم بلعة ريقها وحبست بكيتها/اوكي اتفقنا.
عزام لبس نظاراته الشمسيه يغطي عيونه وتأثره ولف ومشى بهيبته،بدون ولا كلمه..
سديم جلست على كرسي الانتظار ويدها ترجف وهي تبكي بصمت..
/
/
/
/
/
ببيتهم وعالمهم الخاص~
جالسه تبكي من فرحتها ويدها على بطنها اللي صاير كبير لانها اللحين بالشهر الثامن..
دخل تركي وشافها تبكي وبيدها الجوال وجلس جنبها/حبيبتي فيك شيء؟احد من الاهل صاير له شيء
ريم هزت راسها بالنفي/لا الحمدلله،كلهم بخير
تركي/طيب وش يبكيك يابنت
ريم ببتسامه دامعه/راكان ولد عمي أفاق من غيبوبته اخيرا
تركي ابتسم ومسك يدها وضمها بكفه/الحمدلله ع سلامته اجل
ريم/الله يسلمك حبيبي
تركي، مد يده ويمسح دموعها/يابختك يا راكان بدموع فرحة ريمي،هالبنت بتذبحني
ريم قربت منه لانه جالس جنبها ولصقت وضمته/لولا قلب ريم اللي عشقك يا حبيبي والا اللحين على ذمة راكان،
تركي شالها برشاقه/لولا عودتك لي كان قضيت حياتي كلها عزوبي وانزف دموعي
ريم ناظرته بنص عين وهي بين احضانه/عن المبالغه هههههههه
تركي/لا مو مبالغه،لأني كنت مخطط اهاجر لأميركا.لين عرفت بطلاقك
ريم حست بصدقه وضمته وعيونها تلمع/احححبككك
تركي اتجه بها للدرج ،وصعدوا/انا ابي انام
ريم/وانا مابي انام الساعه توها سبع ونص ترركي نزلني
تركي/ههههه مو مشكله نوميني وكملي سهرتك
ريم/لاااا
تركي/هههههههههه
/
/
/
/
/

#الساعه8 _
سديم خلصت لبسها واناقتها..،بلمسات ميك اب ناعمه..،
دق جوالها وراحت تشوف من المتصل وابتسمت وهي تشوف اسم ”عزام” وردت عليه بنعومتها/مرحبا عزام
عزام بالجوال/مساء الخير
سديم/مساء النور..
عزام/سديم خلصتي؟!أنا تحت عند الباب
سديم/اي خلصت اللحين نازله لك،سكر الخط
عزام/اوكي...
نزلت سديم وهي مستعجله وتقصر خطاها..شافتها أمها واستغربت!...
أم راكان/سسسددديم وين رايحه
سديم التفتت وهي ماشيه/يمه انا معزومه عند وحده من زميلاتي ولدت امس واليوم حفلتها..
ام راكان/من هي؟!!
سديم مافكرت واجد/عائشه عبدالله...باااي يمه
ام راكان/يا بنت وقفي وين رايحه؟!...اكلمك
سديم طلعت مستعجله وسكرت الباب/..
ام راكان جلست مستغرربه/ورااها الليله مطفووقه ومستعجله على غير العاده.
/
/
عزام ينتظرها ع ناار داخل حوش الفيلا بسيارته جيب لكزس..شافها اقبلت ورز نفسه وحاول يكون ثقيل قد ما فيه/..
ركبت سديم/هاي
عزام وهو يناظرها بلع ريقه/هاي
سديم طالعته ببتسامه ساحره/شفييك؟!!
عزام/مافيني شي،ليش؟
سديم/انت بتطول وانت واقف عند بيتنا!!
عزام تذكر/لا لا ههه آسف مدري شصارلي ههه
سديم ضحكت بدلع/هههههههههههه
عزام/ههههه سدوم لا تقعدين تضحكين علي يعني الواحد ما ينسى
سديم/هههه اوكي بسسكت ههه
عزام ابتسم والتفت عليها/الله يديم هالضحكه الحلوه عليك
سديم استحت،وتبي تغير الموضوع/وين رايحين
عزام وريحة عطرها مدوخته/معزوم في مطعم انيق و محترم فقلت اخذ زوجتي معي
سديم صغرت عيونها/لا والله، تبي تقنعني انه بس هذا السبب!!
عزام/هههه وسبب ثاني راح تعرفينه بعد شوي
سديم/نشوف
عزام التفت عليها/على فكره ريحة عطرك جذاابه
سديم استحت/مشكور..صدق عجبتك ريحة العطر والا بس تجاملني
عزام التفت عليها/اقولك دوووخني،كثر ماهو مدوخني جمالك.. يا بخت صاحب النصيب.
سديم/صاحب النصيب؟!
عزام ببتسامه باااهته/اللي انتي تبينه و بيتزوجك بعدما ننفصل رسمي..
سديم بلعة ريقها وسكتت ماعلقت/.....
/
/
/
/
يتبع




#السهم الثامن والأربعوون..((الأخير)).،
يتبع..

ع الجوال تكلم راكان~
راكان/سهام حبيبتي،انا اسف ع اللي حصل ذيك الليله .،انا..
سهام قاطعته/ههههههههه راكان هالسالفه صارت قديمه حييل ولها فوق السنه بعد هههه
راكان ابتسم/نسيتيها؟!!
سهام تستعبط/ايه نسيتها ولا اذكر شيء من اللي صار
راكان/ولا تذكرين ولا شيء بالمرره
سهام،بدلع/بالمرره،
راكان بخبث/شرايك نسوي زواجنا الاسبوع الجاي واذكرك باللي سويناه،
سهام/ممممم موااافقه حبيبي ليش لا..
راكان بصوت فيه بحه/اشتقتيلي ياسهام
سهام داخله جو/إلا الشوق كلمه ماتوفي حجم مشاعري في غيابك عن العين..ياما سهرت الليل وحدي ادعي ربي يقومك بالسلامه وتملى علي دنيتي وتشاركني حياتي يا راكان
راكان/احبك يا روح راكان
/
/
/
/
#عند باب المطعم~
نزل عزام مسك يد سديم ودخلوا..
سديم استغربت عزام وهو يمسك يدها برومانسيه!!
عزام شاف القرسون/لو سمحت جاءت مها العبداللطيف
القرسون/ايوا وبتنتزر حضرتك هونيك طاوله33
سديم استغربت انه مها بالسالفه وهمست له علشان الناس الموجودين/عزاااام انت ليش جايبني هنا مع مها حقتك هذي هااه
عزام ببتسامه همس لها/اسكتي وبتشوفيين كل شيء بوضوح،تعالي وخليك سديم الواثقه من نفسها و المغروره اللي اعرفها
سديم سكتت لأنهم وصلوا الطاوله/..
عزام ببتسامه/مساء الخير
مها مستغربه وجود هالبنت معه/مساء النور،هلا عزام
عزام/تسمحين لنا نجلس
مها/طبعا عزام تفضل
سديم تخزززها وتحاول تكون عاديه/كيفك مها؟
مها ابتسمت/الحمدلله،انتي من؟!...عزام هذي اختك
سديم نزلت نقابها وفردت شعرها لان فيه ستاره/لا مو أخته يا حياتي
مها عرفتها/انتي موظفة البنك؟
عزام ببتسامه/اقدم لك زوجتي سديم العباد.
مها انهارت بس تحاول تكون قويه/بس ماقلت لي قبل كذا انك متزوج!
عزام/ماعطيتيني فرصه، وماجاءت مناسبه بس قلت دامك عزمتيني وألحيتي على العزومه،قلت اجيب زوجتي معي،وتتعرفين عليها
مها،ماقدرت تتحمل،وقامت والعبره خانقتها/انا آسفه انا مضطره امشي،
عزام ببرود/والعزيمه
مها سفهته ومشت/..
سديم التفتت على عزام وبنظرات معصبه/حرام عليك،ليش سويت فيها كذا
عزام/لازم احد يوقفها عند حدها،جمالها وثروة ابوها ودلعها ماراح ينفعونها اذا مافيه ادب،والا علبالها ان سحرها لا يقاوم وان كل الرجال ودهم يطلعون معها او يصاحبونها،وش هالتفكير المنحرف
سديم/اوكي هدي يا عزام خلاص
عزام/سديم ،انا ماحبيت اجرح مشاعرها بكلام الكل يقوله عنها بقفاها ولكن جبتك معي لشيئين
سديم/الأول؟
عزام/لانك مازلتي على ذمتي وزوجتي ومابي تحسين بيوم اني كنت زوج خاين
سديم عجبها اسلوبه وسحرها كلامه/والثاني؟
عزام/الثاني كنت ابي اوصل رساله لـ مها أنه مهما كلمها اي رجال وقبل انه يطلع معها فهو يعتبرها مجرد تسليه لان زوجته اللي حافظه نفسها هي اللي يحترمها مهما ناظر غيرها،فما ابيها تنخدع مره ثانيه..فهمتيني؟
سديم ببتسامة رضا/انا اشهد ان الدكتوراه حقتك ما اخذتها عبث يادكتور عزام
عزام ابتسم/شرايك نطلب العشاء؟تراني جعت
سديم اخذت المنيو/اوكي
/
/
/
/
سحاب عندها وجالسات يسولفون وكأن لهم سنه ما سولفوا/اشوفك ما رجعتي لبيت عمك..!!
سهام/ما راح ارجع ...راح اتزوج واظل هنا
ديم وهي تصطنع الضحكه/اذا انا السبب..لا تعذرين فيني روحي مع زوجك انا ما اخاف لحالي
سهام/اقال اسكتي بس
سحاب/اقوول لا تطاقون قداامي اللحين
ديم/لا تشيلون همي..ترى ماني سهله..ودام نوره شغلتني بالمركز حقها ف أموري تمام
سحاب/صددق اشتغلتي هناك .مبروووك
ديم/الله يبارك فيك
سهام/لا ومشرفه بعد
سحاب/اووووه ههههه
ديم تخصرت بيدينها/اجل وشو قايله لكم ماني هينه
الكل/ههههههههه
/
/
/
/
#بعد اسبوع~/
كان زواج راكان..،
العصر~
ومعه بجاد..جالسين مع راكان في الحلاق..
عزام/تصدق ي بجاد،انا مررتبك وخايف
بجاد/من وش؟
عزام/لو دري راكان باللي سويته بمرته مادري وش بيصير
بجاد/ماعتقد انه دري وبعد ما اعتقد ان سهام بتقوله
عزام/وانت شدراك؟
بجاد/لانها حرصت على الكل انه مايجيب احد طاري باللي حصل لها..
راكان طلع من الساونا وجلس يستريح/يووووه حرر ياااخي ههه
بجاد/نعنبو بليسك صاير بياضك يسطع من عقب نومة المستشفى
طلال/بلا من شهووور عن سموم الشمس هههههه
راكان/هههه الا ذكرتوني ،انا حاب اشكركم ع اللي سويتوه ،
بجاد وطلال/وش سوينا
راكان ببتسامه/سهام مدحتكم واجد وقالت لولا وقفات عيال عمي معي كان ماقدرت تتخطى الظروف اللي مرت فيها،بيض الله وجيهكم
بجاد/ووجهك ابيض ،هذا واجبنا
عزام سكت متفاجئ
الحلاق/لو سمحت استاز راكان فيك تجي لعنا هون بدنا نقص الشعرات هلأ
راكان قام /يلا،عن اذنكم شباب
بجاد/خذ راحتك..
عزام مو مصدق،لأن سهام طلعت أنبل منه وماذكرت شيء عن اللي سواه فيها..،
بجاد نغز عزام/سمععت...هذي هي اخت الرجال،طلعت كفو،وخيبت كل ظنونك،لأنها تحب هالعايله صح وماتبينا نتفرق
عزام كبرت في عينه..وابتسم/عز الله اللي صبر راكان وظفر،هذي الزوجه لا قالوا زوجه.افعالها تشهد لها قبل جمالها.
بجاد/وراكان يستاهل..
بعد شوي بجاد همس في اذن عزام...وطلع عزام ..
طلال/وين روحت عزام
بجاد/ارسلته يجيب بشت وشماغ راكان من البيت،االمعرس من فرحته نسى يجيبهم
طلال/يحق له هههههههه
بجاد/ههههههه
\
/
/
/
دخل عزام البيت وينادي/خالتي أم راكان،عمتي نووره
واحد من عيال مشاعل بنت نوره جاء يركض/نعم انت وش تبي
عزام ابتسم له/من انت؟
احمد/انا أحمد ؟..أنت من
عزام/انا عزام،يا احمد وين جدتك
احمد/جدتي نوره توها مابعد تخلص وجدتي هياء راحت صالة الافراح وماما عند العروسه محد خلص الا عمتي سديم تبيني اناديها؟
سديم نازله من فوق وتنادي/حموودي حمووووودي
عزام التفت بشووق يبي يشوف شياكتها وبلع ريقه مبهو. وهو يشوفها لابسه فستان سواريه دانتيلا اسود مبطن بذهبي للركبه وحزام عريض بنفس لون البطانه الذهبيه وشعرها الاسود مفكوك على طوله لين نص ظهرها وكعب طوله 4سم لوووول/..
احمد/عمتي انا هنا معي عزام.
سديم التفتت عليه وشافته وبلعت ريقها من نظراته لها/عزام!!
عزام ببتسامه/إيش هالأناقه والجمال
سديم استحت/من جد؟!
عزام وهو مبهور وواضح بعيونه/اكيد من جد،
سديم تحاول تناظر اي شيء إلا عيونه/مشكور..، انت اكيد جاي تاخذ شماغ وبشت راكان صح؟
عزام/ايه
سديم/حمودي حبيبي روح غرفة عمو راكان وهات الشماغ والبشت اللي على سريره
احمد راح/طيب
سديم/استريح عزام ،يا ساااميه هاتي عصير فرش
عزام جلس وعينه عليها ماتنزل..،
سديم جلست قباله و استحت من نظراته/عزام شفيك تناظرني كذا؟
عزام/هههه من يصدق ان واحد عنده زوجه بجمالك وسحرك وراح المحكمه امس يقدم معاملة طلاقها!!
سديم صدمها الخبر،بس حاولت تكون عاديه رغم انه رعشت يديها فضحتها/والله؟خلاص قدمت اوراق طلاقنا
عزام ببتسامه/ايه،انفذ طلبك، اهم شيء راحتك
سديم حست بضيق في صدرها وماقدرت ترد/..
عزام وعيونه تلمع/لي طلب صغير منك قبل لا ننفصل رسمي
سديم رفعت ناظرها له/قول؟
عزام وقلبه يعتصر ألم/اذا قررتي تزوجين،طلبتك ارسلي لي خبر بموعد العرس علشان اسافر ،مابي اكون موجود علشان ما اضطر احضره.،
سديم ماقدرت ترد/...
احمد جاء ومعه الكيس اللي فيه البشت والشماغ/جبتها
عزام اخذ الكيس وطلع بسرعه/...،
سديم نزلت دموعها وانهارت بالبكاء اول ما طلع/..
/
/
/
عند العروس~
سحاب خلصت سهام/هااه وش رايك
سهام وهي تناظر شكلها بالمرايه/حلو تسلم يمينك
سحاب بمزح/الا تبين تتعبيني معك،كان جبتي لك وحده تزينك
سهام/انا مابي غيرك يزيني بكيييفي
سحاب/يممااا منها
ديم اقبلت ومعها نوري بنت سحاب/سحاااب تعالي خذي بنتك شكل يبي لها تغيير
سحاب/بصرااحه هذي اخيس شي في الأمومه
الكل/هههههههه
مشاعل/تووك مابعد شفتي شي هذي البدايه
سحاب قامت/الله يعين...بروح لبنتي وعقب بجي نكمل سهام..
سهام/اووكي..
طلعت سحاب..
مشاعل تبي تفتح مواضيع مع سهام لانها من زمان عنها وبينهم زعل/الله الله يالشعر الطوويل ماشاء الله الله يرزقنا
سهام ابتسمت متناسيه كل شي/ههههه ابعدي المقص عن شعرك وبيطول
مشاعل/ مشكلتي يدي هههههه
سهام/ههههههه
دخل احمد/ماما متى نروح العرس
الكل/ههههه
مشاعل/بعد شوي حبيبي،شفت عمتك سديم خلصت اولا؟
احمد /ايه خلصت وجلست مع عزام وهي مستانسه بس يوم طلع عزام بكت !!
سهام تأثرت/
مشاعل/طيب حبيبي روح لخواتك والعب معهم..
احمد طلع..،
مشاعل/ماني فاهمه وش في راس هالبنت،مدري ليه تنكر أنها تحبه
سهام ابتسمت/كبريائها يمنعها،
مشاعل/اي كبرياء هذا
سهام/كبرياء عاشقه مجروحه..سديم مو توها تحب عزام،سديم تحبه من ايام المراهقه..
مشاعل/وانتي وش دراك
سهام/كل صور اخوانها راكان أو سلمان اللي هي محتفظه فيها صورة عزام ومافي احد من الشباب غيره،وكل سلاسلها القديمه تعليقتها حرف(عين)..تتوقعين هالشيء وش معناه..
مشاعل استغربت/طيب ليش رفضته بالخطبه!!
سهام/الاسلوب اللي انخطبت فيه وكلمة غصبن عليك بتتزوجينه،وصدمتها بشي ثاني حنا ما نعرفه بهالشيء خلاها ترد رد عكسي..
مشاعل/بصرااحه اقنعتيني،يالفيلسوفه
سهام/يلا بس ابعدي خلني اخلص
مشاعل/هههه شعليه مستعجله ههههه
سهام/هههه مالك دخل واطلعي خلصي بزارينك
مشاعل/انا طالعه اصلن كششش
سهام/هههه
/
/
/
طلعت "ديم"من غرفة الضيوف وشافت مشاعل رايحه لبزارينها/مشاعل الله يخليك
مشاعل/سمي
ديم/ابي كيس صغير..وين ممكن الاقي
مشاعل/تلاقينه عند الخدم بالمطبخ اسأليهم بيعطونك
ديم/مشكوره...
مشاعل/العفو.
طلعت ديم من الجناح وقامت تلفت وتدور وين اتجاه هالمطبخ...
تفاجأت واحد واقف قبالها وببتسامه/واااو
ديم استحت وصدت عنه/سلماان!!
سلمان ببتسامه وهو يطالعها/شكلك مضيعه و تدوزين شي
ديم وهي مرتبكه/ادور المطبخ
سلمان حب هالفرصه/المطبخ من هنا أشر على غرفه جانبيه..
ديم راحت لها بدون تردد/..
سلمان لحقها بدون ما تحس وسكر الباب...
ديم خااافت من جد/سلمان ليش كذا...
سلمان/زين اللي أمي ارسلتني اجيب لها البخور..علشان اشوفك
ديم/انت ليش لاحقني بالغرفه
سلمان/هي كلمه ورد غطاها مابي منك شي ثاني
ديم وهي معطيته قفاها/قوول انطق
سلمان بصراحه وبدون مقدمات/تبيني زوج مثلما ابيك زوجه؟!
ديم ما كانت ابداً متوقعه منه هالطلب،اللي حيل فرّحها بس في شي منغص عليها،بيخليها ترفضه*لأنها مطلقه ومن ولد عمه*
سلمان/هاه وش قلتي؟
ديم/ماراح اقول شي واطلع برا لو سمحت
سلمان بإلحاح/السؤال مو صعب يا نعم او لا..
ديم خنقتها العبره/الجواب مو بالنسبه لي سهل مثلما انت متخيل،رغم اني ماعمري فرحت بحياتي بشي مثل الطلب هذا..اللي عمرري ماتوقعته...لأن عمري ماتمنيت شي وحصلت عليه،..وشكل هالمره يوم صار اللي ابيه برفض أنا او بترفض انت بعدما تعرف
سلمان خاف/وش اعرف؟ انطقي..لا تحكمين علي بهالبساطه
ديم استجمعت قواها وألتفتت عليه وهي تتلثم بطرف شعرها/انت تقبل تتزوج من وحده مطلقه!!
سلمان صحيح هالشي ضايقه بس هو يبيها/منتي اول وحده ولا اخر وحده مطلقه
ديم/تعرف من هو طليقي؟
سلمان هنا خاف/من؟
ديم ودموعها تسيل/خالد ولد عمك..طبعا هالشي من زمان وقبل اعرف حقيقته...حاول يرجعني بعدها ورفضته..
سلمان ما قدر يتكلم/.....
ديم ابتسمت وسط دموعها/شفت انك ما راح ترضى تتزوجني بعدما عرفت ...
سلمان،للحين مب مصدق ماقدر يتكلم..
ديم تركته واتجهت للباب/ارحمني من جحيم رفضك
سلمان مسك يدها وهذ تمر من جنبه/ماجاوبتيني!!
ديم التفتت عليه مستغربه/على ايش؟
سلمان/تتزوجيني؟
ديم مب مصدقه ابداً/انا مو قد مزحك
سلمان/انا ما امزح..انتي صديقة سهام ودامك صديقتها فأنتي كفو وثقه..اذا موافقه فكي لثام شعرك..واذا مب موافقه ا....
ديم قبل لا يكمل ابعدت لثام شعرها عن وجهها وعيونها تلمع دموع مخلوطه ببتسامه..ومشت مستعجله...
سلمان انبسسط،ووده يطير من الفرح ،ابتسم ابتسامته الهاديه(مابقى الا اقنع الوالده..الحمدلله)
طلع وهو مبسووط
/
/
/
/
/
بالليل....،
**عند النساء_
كان كل شيء قمه ف الترتيب والاناقه بلمسات ام راكان ونوره..وذوق سديم..
الكل هنى وبارك..
¥غرفة العروس¥
سهام واقفه عند المرايه وتناظر في شكلها بكل ثقه وتكلم سديم/هااه ماقلتيلي وش دار بينك وبين عزام اليوم
سديم تضيع السالفه/اللــــــه،الفستان يجنن عليك
سهام/سديم لا تضيعين السالفه انا اسألك
سديم وخانقتها العبره/يقول ان فستاني وكشختي اعجبوه
سهام/وغيره؟
سديم اخذتةمنديل وحطته تحت عيونها/قدم طلب طلاق من المحكمه
سهام التفتت عليها وقربت منها وربتت على كتفها/علشان كذا جلستي تبكين بعدما طلع
سديم بغرور/انا مابكيت،اصلن انا فرحانه بهالطلاق
سهام قاطعتها بهدوء/انتي جالسه تعذبين نفسك،اكثر من عزام،تدرين ليه؟..لأنك كابته مشاعرك في صدرك ودافنتها من سنين،بعكس عزام اللي عبر لك عن حبه بكل الطرق،وهو اللحين بيطلقك علشان بس يشوف ابتسامتك ع الاقل..انتي انانيه ي سديم منتي قادره تسامحين شخص ذنبه الوحيد انه يحبك!!
سديم تحاو تتهرب/سهام كفايه
سهام/لا مو كفايه شيلي هالحقد من قلبك عاد انتي كذا تدمرين نفسك..شوفيني رغم اللي صار لي كنت دايما اسامح،مع انه انا اتهموني في شرفي،لكن علشان راحة حبيبي وسعادته انا مستعده اسامح العالم لعيونه
سديم ماعلقت...
سحاب/يلا سهام جاهزه
سهام بمعنويات مرتفعه/ايوه...يلا سدومه بلا نفسنه..
/
/
/
/
ام راكان واقفه بالاستقبال وترحب بالمعازيم.ومعها بنتها ”ندى”
دخلت عائشه وهي تبسم(صدق ناس عز) واتجهت لأم راكان /مساء الخير
ام راكان استغربتها/هلا ومرحبا مساء النور
عائشه،ببتسامه/مبروك زواج ولدك يا أم راكان..
ام راكان/الله يبارك فيك،
عائشه/خالتي،اعرفك على نفسي أنا عائشه عبدالله صديقة بنتك سديم
ام راكان استغربت/اللي توك والد من اسبوع!!
عائشه/لا هههههه شدعوه خالتي والده واحضر عرس ههههه
ام راكان ابتسمت/يووه الظاهر مخربطه من التعب تفضلي يا بنتي
عائشه دخلت/زاد فضلك
ام راكان عصبت وكبتت غضبها(تكذبين علي يا سديمووه!!...هييين بسس)
ندى/يمه شفيك سرحتي؟
أم راكان/ولا شيء
ندى ببتسامه/شعليك الليله زواج ركوون يا ام ركون
ام راكان/عسى ربي يوفقه مع سهام واشوف ذريتهم
ندى/امين يارب
/
/
/
بعد شويات الزفه¢
دخل راكان وسهام مع بعض وسط تصفيق وتصفير ،صوروا واستقبلوا المهنئين وقطعوا الكيكه سوا...
راكان وهو يهمس باذنها/اخيرا تحقق الحلم
سهام تبسمت بحياء/..
لحظات ومن يمين الكوشه اقبلت ريم وهي متلثمه بطرف شيلتها وببطنها الكبير ووقفت عند سهام/الف الف الف مببروووك
تتهنين با عمري
سهام قامت وسلمت عليها/الله يبارك فيك ريومه
راكان التفت عليها،ابتسم وهو يشوف بطنها/
ريم التفتت عليه/مبرووك ابن عمو
راكان/الله يبارك فيك ريم ومبروك الحمل بعد
ريم/هههه الله يبارك فيكم وعقبالكم يارب
سهام نغزتها/ترى اذا بنت اسمها سهام انتبهي بس
ريم/شدراك ان تركي يقول لو بنت اسمها سهام ولو ولد نسميه راكان
راكان/ مالي دخل ترى مافيه سماوه لو تسمونه
الكل/هههههههه
/
/
/
/
عائشه/ماشاء الله يا سديم بنت عمك تاخذ العقل من جمالها واناقتها
سديم تناظر في سهام وهي تتبسم وتضحك ع الكوشه/وقلبها من اطهر القلوب بعد..حبوبه وحنونه
عائشه/واضح من ابتساماتها والكل في العرس مبسوطين عشانها
سديم شافت سهام تأشر لها علشان تبتسم وابتسمت لها..،
/
/
وقت الزفه تجمعوا البنات.ومن ضمنهم سديم ..
مشاعل/يلا زفتكم يا معاريس
سهام تمشي وقلبها مع سديم اللي واقفه جنبها/خليك قويه مابي تجلسين لحالك تبكين في ليلة زواجي،راح احس بفرحتي ناقصه
سديم تصنع الابتسامه/تطمني يا اعز اخت
ندى جاتهم/فديت خوااتي
راكان سحب سهام بنعومه بطرف اصبعها الصغير/اقول خلوا زوجتي لي عاد مصختوها،يلا حبيبتي
نوره/استح يا ولد
الكل/هههههههههه
/
/
/
/
في الجناح حقهم~
جالسين على طرف السرير..ويسولفون وبينهم سنتمرات بسيطه ويضحكون..
راكان وهو يناظر تسريحتها البسيطه والمرفوعه/سهام ليش مسويه كذا بشعرك
سهام/ليش ماعجبك؟
راكان/مو قصة ماعجبني بس انتي احلى وشعرك مسدول عللى طبيعته
سهام قامت واتجهت للمرايه و رفعت يدها لشعرها وفككت البنس/ولا انا ماحب ارفع شعري بس علشان الطرحه وبرستيجي وكذا ع قولت عمتي نوره،ههه
راكان متكي وهو مستمتع في اسلوبها وهي تتكلم بدون تكلف وتفك شعرها،
سهام سحبت اخر بنستين وانتثر شعرها،واستغربت سكوت راكان ولفت عليه ببراءه ودلع/شفيك انخرست فجأه
راكان وقف واتجه لها ومسك يدينها وعينه بعينها وساكت/
سهام ذابت من حركاته وبنفس الوقت تكلمت علشان توترها/شكلك فعلا انخرست،شفيك حبيبي تكلم ،قول كلمه
راكان باسها على راسها/احبك،
سهام/بس!
راكان/وش تقصدين؟
سهام/شيلني ودور فيني الجناح كله
راكان راح وهو يفتح ازرار ثوبه/ابشري
سهام خافت من نظراته الحاده ودخلت تغير فستانها وتلبس روب نوم حرير لؤلؤي يعني اطول من شعرها بشبرين وطلعت ووقفت عند المرايه وهي ماتشوف راكان اللي مو بالغرفه،رشة عطر والتفتت وشافته قدامها/رووعتني
راكان ببتسامته الساحره،شالها بخفه/اللحين اكرهك بكلمة شيلني ودور فيني
سهام/ههههههههه لااا
امزززح
/
/
/
/
#في غرفة سديم_
ام راكان واقفه وتسأل وكأنها محقق/عائشه عبدالله اللي كذبتي علي وقلتيلي السبوع اللي طاف انك عندها في حفلة ولادتها جاءت الليله بزواج اخوك وماكانت والد ولا شيء،انطقي وين كنتي فيه
سديم جالسه على طرف سريرها وبالفستان والميك اب كانت توها راجعه من القاعه/مو لازم تعرفين
ام راكان/شلون مولازم،بتتكلمين والا اكسر راسك،
سديم/يمااه واللي يرحم والديك ماله داعي تدرين ويضيق صدرك
ام راكان عصصبت/بسس عرفت انتي طالعه مع طليقك صح؟
سديم نزلت دمعتها/يمااه مابعد تطلقنا للحين
ام راكان/معناته فعلا طلعتي معه...
سديم سكتت/..
ام راكان/قضية طلاقك انرفعت في المحكمه خلاااص. اياني واياك تطلعين معه ثاني مره،اشوفك تعلقتي فيه عقب ما قرر يطلقك!!...
سديم قامت وهي مزعوجه/يمااه خلاص،اتركيني ارتااح
ام راكان وهي طالعه/انا حذرتك وانتي عقلك في راسك وتعرفين خلاصك.،
طلعت ام راكان...
سديم اتجهت لجوالها واتصلت بالسايق/ألوه...اميتاب لا تنام اللحين نازله يلا شغل السياره
اميتاب بالجوال/مدام وين روه انتي تعبانه؟ تبين هوسبيتل؟؟
سديم/لا يالخبل اللحين بنزل وبفهمك وين بروح..
سديم سكرت الخط واخذت عباتها وشنطتها وطلعت مستعجله/..
/
/
/
/
#بيت عزام_
في الصاله تحت جلس عزام وفصخ شماغه على الكنبه واسترخى شوي وهو يحس بتعب وارهاق بعد الشغل في زواج راكان...
تلفت حوله بالبيت اللي وش كبره وفاضي،ضاق صادره وقرر يقوم ويروح لغرفته..
صعد عزام الدرج واتجه لغرفته...
*

لحظات وانفتح باب الفيلا الداخلي ودخلت سديم وهي مشتاقه تشوفه اتجهت للصاله وماشافت غير شماغه طايح ع الكنبه..
قربت منه واخذته وشمته وهي مغمضه..
اتجهت سديم للدرج وراحت لغرفتها،وفصخت عبايتها وهي تشوف كل شيء مكانه وعلى حطت يدها،!!
طلعت من غرفتها واتجهت لغرفة عزام وقلبها يدق بسرعه واضطراب لقت باب الغرفه مفتوح!!
دخلت ومالقته موجود ،بس سمعت صوت دش الماء معناته اكيد ياخذ شاور!!
سديم ماترددت،وكانت لابسه الفستان،وفكت تسريحة شعرها بسرعه واتجهت للحمام اللي كان مفتوح لان المروش عليه ستاره شبه شفافه..
سديم دخلت وهي تشوفه واقف ومعطيها قفاه ومن قوة الماء مو سامع،،قربت منه وضمته من وراه/
عزام استغرب وخاف ولف بسرعه ومسكها بيدينها/من؟!!!...سديم!!!!
سديم اختلطت دموعها مع الماء وهي تطالع فيه وكحلها سايح/احبك عزام
عزام يطالعها مووو مصدق/شكلي بديت اهلوس واتخيلك معي بالحمام
سديم ضمته/بس انا حقيقه مو خيال،
عزام وهو يلمس كتفها العاري ابتسم وسط دهشته/سديم!!
سديم ابتسمت وضمته اكثر/ايه سديم يا روح سديم وهواها وقلبها.
عزام طبعا مبسووط/اخاف اني بحلم
سديم بدلع/عزااام..
عزام/هههه شفيك
سديم وهي ترجف/انت ليش تسبح بماي بارد،تجمدت
عزام/من حرتي عليك اتسبح بمويه بارده..
سديم بدأت تجمد وتضمه بقوه/عزام تجمدت تجمدت .
/
/
/
في السجن.. ،
جالس خالد وراء القضبان..ويتحسر على كل شي ضيعه..شوّه سمعة بنت عمه وقذفها!!.وبعد هالقضايا اللي من ضمنها اختلاس وجدت في الشركه وتربح غير مشروع...ارتفعت محكوميته10سنوات غير الجلد..
سليمان الفواز ..يقضي محكوميه في مشاريع حكوميه فاسده وغسيل اموال في صفقات وهميه...غير قضية التشهير بنشر صور سهام،لأن خالد اعترف عليه...!!
بدر الرياني يقضي محكوميته17سنه بتهمة الشروع بالقتل، في قضية حادث راكان!!!
/
/
/
#المشهد الأخير...

زواج سلمان وديم...اللي صار بعد شد وجذب...وطبعاً محد يعرف ان ديم مطلقه غير زوجها وصديقاتها...!!
البنات واقفات على الكوشه ومتزاحمات...ويبون يلتقطون صوره جماعيه مع العروسه....
سحاب وسهام ومنال وديم وسديم وندى ومشاعل
نوره وهي ماره من عندهم/ذبحتوا ديوومه ما يسوى عليها
الكل/ههههههههههه
سديم رن جوالها وتركت البنات وراحت ترد/هلا حبيبي
عزام/هلابك..حبيبتي ترى طيارتنا بعد ساعتين حاولي تخلصين خلال ساعه..تطلعين من القاعه للمطار
سديم/عاارفه حبيبي...اخذت الشنط
عزام/ايهه
سديم/يلا اجل ساعه وادق عليك باي
عزام/باي...
سهام من وراها/هااااه على وين النيه
سديم/بسم الله ههههه
سهام وهي تغمز/اخللصي وين رايحين
سديم ببتسامه خجوله/ايطاليا
سهام بمزح/اييه من قدك تزوجتي مرتين
سديم/ههههههه..
سحاب تنادي/سهام تكفين شيلي نوري شوي
سهام وهي تنسحب بهدوء/الهروووب الكبيررر
الكل/ههههههههه
///////////


..النهايه***

الأيام مهما أوجعتنا بـ سهامها الأليمه..
لا يحق لنا أن نيأس ولنا رب رحيم..
فلكل ظالم نهايه بائسه ووخيمه..
ولكل صابر هدية صبره الحليم..









