ابو عبدالله :: الجد سلطان .. رجل اعمال كبير بالسنيتين الاخيره سلم كافة اعماله لعياله وهو ارتاااح ..
2* ام عبدالله :: الجده ساره .. زوجة سلطان .. وبرغم مر السنين الطويله على زواجهم مازالوا عايشين بود وحب وتفاهم نادرهه جدا خلافاتهم .. ))

**
**

عايللات الابناء ::

1** عبدالله **1

1- عبدالله :: ابوسلطان :: الابن الاكبر لسلطان .. ماسك رئاسة المجموعه وهو المدير العام لها بعد ابووه ..الكل يحترمه ويقدره ويسمع كلامه بعد ابووه انسان واعي وحكيييم ..
2- ناديه :: ام سلطان .. مديرة مدرسه ثانويه .. انسانه كبيره بعقلها وقلبها شايله ابو وام زوجها على كفوف الراحه انسانه طيييبببه جدااا وخلوقه ومهتمه ببيتها وزوجها ..

** اولادهم **

1- سلطان :: 25 سنه يساعد أبوه بشغله .. 
2- ساره :: 22 سنه متخرجه محاسبه من الجامعه .. 
3- مدى + ندى :: 20 سنه .. تؤم متشابهين كثييير بالشكل والاطباع محد يقدر يفرق بينهم الا اللي يعرفهم .. ثاني سنه ادارة اعمال بالجامعه ..
4- سعود :: 17 سنه .. 2/ ث/ أدبي ..
5- سلمان :: 14 سنه .. ثاني متوسط .. 

**
**

**
**

2** عبدالرحمن **2

1- عبدالرحمن :: ابو طلال :: الابن الثاني لسلطان .. ويساعد اخوه بادارة الشركه ..
2- نوال :: ام طلال .. انسانه متسلطه وحقووده وهمها الوحيد اهتمامها بنفسها وصدقااااتها وطلعاتها اخر اهتمامتها بيتها وزوجها وعيالها تكرره اهل زوجهااا بدون سبب ..

** اولادهم ** 

1- طلال :: 24 سنه يساعد أبوه بالشغل .. 
2- الجازي :: 22 سنه متخرجه محاسبه .. 
3- فهد :: 20 سنه ثاني سنه ادارة اعمال بالجامعه ..
4- فيصل :: 17 سنه ثاني ثانوي علمي .. انساااان همه الوحيد دراسته وتحقيق طموحه يكون دكتور قلب وجراحه كبير .. لاكنه منزوووي ومعتكف على نفسه وقليل صدقاته بل نادرره وقليل مايطلع من البيتت ..
5- فواز :: 14 سنه .. 

**
**

3* عبدالرؤف **3

1- عبدالرؤف :: ابو رائد :: الابن الثالث لسلطان .. يساعد اخوانه بالشركه ..
2- الجوهره :: ام رائد .. دكتورة بالجامعه .. 

** اولادهم **

1- رائد :: 22 سنه متخرج من بريطانيا هاذي السنه ادارة اعمال .. شخص مغروررر بنفسه واهله .. قريب جدا من صديق عمره واخو دنيته فارس ولد عمه جداااا .. يعد اوسم شباب العايللله واكثرهم جاذبيه وجسمه ريااضي ..
2- ملاك :: 19 سنه اول سنه ادب انجليزي .. رومنسيه وحساسه وقلبها كبييييييييييييييير ..
3- روان :: 16 سنه اولى ثانوي .. انسانه لساانها طويل ومتبري منننها وماتسكت عن حقها ابدااااا لو مهما كان اللي قداامممها .. بس برغم كذاا قلبها طيب وكبييير ..
4- محمد :: 9 سنين .. ثالث ابتدائي .. اخر العنقود ودلووووع العايله ..

**
**

**
**

4* عبدالاله *4

1- عبدالاله :: ابوفارس :: الابن الرابع لسلطان .. انسان عصاممي .. بناء نفسه بنفسه من كان عمره 18 سنه معاه دكتوراه بادارة الاعمال من بريطانيا .. يعد الاغنى بين اخوانه واعماله خاصه فيه .. انسان قلبه كبير ومعطئ يحب الخير وعمل الخير حكيييم وعاقل وعقله كبيييير وذكي ..
2- جوري :: ام فارس :: دكتورة قلب وجراحه .. من عائله لها صيتها وسمعتها ومكانتها بالخليج .. عائلتها تفووق غنى عائلة ابوفارس .. انسانه فاهمه وواعيه ومتفهمه تحب تاخذ كل شي برويه ومشاوره ونقاااش .. 

** اولادهم **

1- فارس :: 22 سنه .. متخرج من بريطانيا ادارة اعمال هاذي السنه .. وسيم وجسمه رياضي ومحافظ علييه قلبه كبير وحبوب جدااا ..
2- هزاع :: 20 سنه .. 2 سنه ادارة اعمال .. هو وفهد ولد عمه واخوه مثل التؤؤم مايفترقون نفس الاطبباع والشخصياااات .. لعابييييييين جدااا ومتهورين وماغمريييين واللي براسهم بيسونه بيسووونه ..
3- جنى :: 19 سنه اول سنه ادارة اعمال .. جميلله جداا اجمل بنات اعمامها جذاابه باسلوبها وجمالها واخلاقهاااا ذكيه وحكيممه وتعرف تاخذ اللي تبيه مهما صار ومدلله ودلوعه وطلاباتها اوامر عند الكل ..
4- ربى :: 16 سنه .. اولى ثانوي .. هادييييييييه جدااااا ومسالمه عكس روان برغم صداقتهم القويييييه بعض ..
5- شذى :: 13 سنه اولى متوسط .. ملقووفه جدااا وتموت ولا ترفع ضغط خواتها .. وتحب تتدخل بالمواضيع اللي ماتعنيههها ..
6- همام :: 9 سنين ثالث ابتدائي .. دايما خلافات هو وشذذى وهوشاااات .. عشقه الكووره والبلاي ستيشن .. 

**
**

**
**

** عبدالعزيز **5

1- عبدالعزيز :: ابوتركي :: اصغر عيال سلطان .. متزوج عن قصة حب وعايش فيها الى الان ..
2- عبير :: ام تركي .. دكتورة نساء وولاده .. اخت ام فارررس الصغيررره ..

** اولادهم **

1- تركي :: 8 سنين ثاني ابتدائي .. يشكل هو ومحمد وهمام عصاببببه خطيرره تشيب بالراس ..
2- وسن :: 5 سنين .. دلوووعه ومايعععه ودلوولة ابوها وامها ..
3- ثامر :: سنتين .. شخص ينوكلل من حلالالاته وبرائتتته حبوب ويجذب مؤؤدب ومطيع عكس اخوانه ودايما ضحيتهم الاثنين دايما ينضرب منهم .. اذا جنى فيه ياويل اللي يقرب منه تموووووووت فيهه وطلاباته عندها اوااامر .. ))))



*

*

*

*

*

*




البـــــــــــــارت الاول : ( 1 ) :

*

*

*

*

فتحت باب الغرفه ووجدتها خاليييييه من اي معالم للحياااة مضلللمه واشبه بالجليييد ..
قربت وشغلت الانواررر واغلقت المكيييف وتوجهت للسرير وبصوت عالي :: ياللللله ياجـــــنـــــى تاخرتي كثــــيـــــــــر بالنوممممه ..
جنى :: ........
قربت اكثر وسحبت اللحاف :: يالللللللللله مابقى شي والناس يجوووون وانتي للحين نايمه ؟؟!!..
جنى وهي تفتح عيونها لاكن الضوء كان اقوووى من انها تتحمله منعته بسرعه بذراعها وبصوت خامل :: اوكي خلالاص ان شالله الحين باصحى ..
ربى :: جنووووه ماما تقول لك نص سااااعه ان مانزلتتتتي ياويللك منها ..
جنى وهي تجلس على حيلللها وبتافف :: ازعجتتووووونييي ماصارررت عزيمه ذيييي خلالالالاص باقوووم .. نزلت رجليها على الارض ولبست شبشبها وتوجهت للحمام ..
اما ربى طلعت وسكرت الباب وتوجهت لغرفتها تلللبسسس ..

**
**

**
**

بعد نص ساعه كانت توقف قدام المرايه تلقي النظره الاخيرره على شكلها قبل لاتنزل ..
انطق الباب بهدؤؤؤ استغربته "" غريبه من هالمؤدب "" :: ميـــــــــــــــن ؟؟!!..
- انا شذى ..
جنى رفعت حاجبها "" من متى نزل الادب "" :: ادخلللي شوشو ..
دخلت شذى وهي لسى ببيجامتها وجنى لفت واستغربت هالشي خلالاص تو المسجد مخلص صلاة يعني باي لحظه بيوصلون المعازيم :: وش فيك ليش مالبستي ؟؟!!..
شذى بادب وذوق غريبين :: ماعرفت وش البس وامي تلبس بغرفتها ماحبيت ازعجها ..
جنى تتبسم فهمت ادب اختها لانها تبي خدماتها :: اوكككي ... وهي تلف :: وش رايك طيب بلبسي ؟؟!!..
شذى وهي من جد مبهووره من شكل اختها وأناقتها :: تجنننننننننننننننننين مشالله عليك تعرفين اللي يلبق لك عمري ماشفت ولا راح اشوووف احد مثلللك ..
جنى وهي تضحك :: ههههه مشكووره حبيبتي على هلأطرئ .. يالله خلينا نروح لغرفتك نشوووف وش عندك تلبسينه يالله قبل لايجون العالم ونتاخر عليهم ..
كانت جنى لابسه تنوره لتحت الركبه زيتي بتطريز ذهبي وبدي توب بسيور ذهبي فيه بالوسط رسمات وكتبات بالزيتي وذهبي اغمق من البدي وجاليه لفوق الخصر باكمام جبنيز اشبه للكت نازل شوي من الظهر زيتي بتطريز ذهبي وصندل لف ذهبي واطي شوي لانها مو ناقصها طوول وماتحب العالي ابداااااا واكسسوار ذهبي وميك اب برونزي وشعرها فاتحته ومسيحته ستريت وغرتها منزلته وطالع شكلللها يجنن خصوصا الذهبي مع لون بشرتها البرونز يطلع يجنن والزيتي مع لون عيونها الخضراء على عسلي وشعرها العسلي يطلللع يجنننن ..

**
**

وصلت لغرفة اختها شذى اللي بنفس الجناح مع غرفة ربى دخلت غرفة الملابس حقتها ولقتها معفوووسه وبنظره استغراب لشذى :: انتي اللي حايستها كذااا ؟؟!!..
شذى :: وش اسوووي مالقيت وش البس ..
جنى بتافف :: بعذرك كيف بتلقين شي تلبسينه بهالحوسه عاد من قل ملابسك الحييين ناثرتها بكل مكان ..
شذى ماقدرت تصير مؤدبه اكثر من كذااا :: والله حتى انتي ملابسسسك اكثر منها مافففيه لاتتطنزين على ملابسي ..
جنى بنظرة تهديد :: ترى ان ماعقلتي بطلللع ؟؟!!..
شذى بنظرات ترجي :: لا خلاص بلييييييييييييز مابي امي تطلع وتتنرفز علي ..
جنى :: ايووه خلك كذااا ..
وبدت هي وياها حررررب بين ملابسها تطلع لها شي تلبسه ..
ربى دخلت عليهم وهي لابسه ومخلللصه كانت لابسه تيور بيج باحمممر بدون ميك اب طبعا لانها توها صغيررره وشكلها كيووووت حيلللل ..:: ههههههه وش جالسين تسووون حشى بحرب انتم ؟؟!!..
جنى وهي تحوووس بين الملابس :: تعالي ساعدينا وانتي ساكتتتته ...
ربى :: ليش وش عندكم ؟؟!!..
جنى :: ندور شي تلبسه بسرررعه مابقى شي ويوصلون النااااس لازم نستقبلهم ..
ربى وهي تدخل الغرفه وتبدى :: اوكي اوكي يالله ..
بعد عشر دقايق حرررررب وبحثثثث استقروا على برموده جينز فيها كتابات بالاحمر والذهبي وتي شرت ذهبي فيه كتبات بلانجليزي بلاحمممر وشوز واطططي كان مناسب لسنها وستايلهاا .. طلعوا يخلونها تلبسه ..
وجنى وهي متوجهه لباب :: بليزززز خلي عفوور تزين لك ملابسك وترتبها مثل ملابسنا ..
ربى بسخريه :: وش الفايده وهي بلحظه بتحوووسها ..
شذى وهي تحط ملابسها على السرير :: اقووول انتي وياها يالله بسرعه بعدين نتفاهم خلوني البس ..
جنى وهي تطالع ربى ويقفلون الباب :: حشششى مهما سوينا مراح يثمر فيها هلانسانه ..
ربى :: خلك منها مصيرها تكبر وتعقل توها صغيررره ..
كان فارس توه يطلع من جناحه وهو كاشخ ولابس ثوب وشماااغ ومرسممم وشكله رهيييب .. طالعهم وابتسم مبهووور من اناقتهم ::: احلللللى غطيتتوا على الكل ..
جنى بغرور :: اكييييييد حفلة تخرج اخونا ورجعته لنا بالسلالامه ماتبينا نكشششخ ..
فارس :: فديتتتكم انا ياحلى خوووات ..
سمعوا صوت عفره تناديهم :: ياللله عمتي تبيكم تحتتتتتت ..
نزلوا الثلاثه كانت امهم مخلصصه لبس تتنظر المعازيم يجووون ..
فارس + ربى + جنى :: السلام عليكككم ..
ام فارس :: وعليكم السلامم ..
جنى :: امرينا بغيتنا يالغاليه ؟؟!!..
ام فارس ::ايه بغيتكم تكنون جاهزين لان خلالاص مابقى شي ويجون المعازيم ..
جنى :: اوككي خلاص جهزنا .. بهاللحظات رن الجرررس ..
أم فارس :: ربى أفتحي الباب ..
عفره وهي رايحه تفتح الباب :: انا بررروح استريححوا ..
فارس :: يالله اجل عن اذنكم ..
بهاللحظات كان فيه شخص ينزل بخطوووات سررريعه :: السلالالام ..
الكل :: وعليكم السلام ..
فارس :: وش فيك مخرووووش اعصابك ..
هزاع :: لا بس سمعت الباب قلت اكيد حريمم ومالي خلق انزل تغطوووا ومدري ايش فخلصت بسرعععه ..
جنى بنغزه :: فيه درجج الخدمم ..
هزاع بسخريه :: ها ها ضحكتني نقطينا بسكاتك لوسمحتي ..
جنى :: نعم نعم ..
ام فارس وهي متنرفزه :: قصروا اصاواتكم زوجة عمكم عبدالرؤف وعيالها وصلوا انقلع انت يالله روح للرجاجيل ..
هزاع وهو يروح وفارس وراه يضحك عليه :: خلالاص لاتنرفزين يالغاليه رحننننا ..


**
**

**
**

قطع جوهم دخول زوجة عمهم عبدالرؤف ابورائد وبناتها ..اللي استقبلتهم ام فارس وبناتها ربى وجنى بالترحيييب والحفواااه ..
ام فارس وهي تسلم على ام رائد :: ياهلالا والله توووووووه مانووووور البيييييييييييييييييييت ..
ام رائد وهي ترد لها الابتسامه :: منوووور باهله ..
ام رائد :: تفضلوووا تفضلوووا ..
روان وهي تخبط ربى :: وحشتيني يالدببببببببه يالقاطععه ..
ربى :: كل هذا فيني ؟؟!!..
روان وهي تجلس على الكنبه :: ههههه ايــــــــه كل هذاا واكثر بعد تبين اززيد ..
ربى :: لا يكفي تكفييييين ..

**
**

**
**


يتبع,,,



بعد ساعه ونص اكتمل الحضووووووورررر لحضور عزيمة تخرج ورجعة فارس وولد عمه رائد من بريطانيا باعلى الشهداااات ..

**
**

عند الرجااااااااااال كان اكثر اثنين مبسوطين ابورائد وابوفارس بتخرج عيالهم ورجعتهم لهم بالسلالالامه بعد غيبت اربع سنين ..
ابورائد :: ايه والله الحمدللله مابغووا يخلصووون ..
ابوفارس :: وانت الصادق ولا بعد الحمدللله هزااع رفض يسافر يدررس برى وفضل يجللس هناااااا هو وفهد ..
ابوطلال :: الحمدلله بكذا خلصوا عيالنا من هالغربه وارتاحت قلوبنننا ..
فارس وهو بجنب رائد :: الظاهر العالم ماصادقت رجعنا مادريت اننا غالين لهالدرجه ..
رائد وهو يبتسم :: ايه والله انك صادق ..

اما بجهه ثانيه من المجلس ::
فهد :: اقووول قوووم بس طفششت ..
هزاع :: اقووولك ابوووي محذرنـــــــــي ان طلعت قبل لاتنهي العزيمه وربي يذبحنننني ..
فهد بطفش :: يارببببببببببي منهم ..
طلال وهو يسمعهم :: يعني مراح تنبسطووووون الا بالقز ومضاااايق خلللللق اللللللله ..
فهد طالعه بطرف عييييينه :: وانت وش دخلللللللللللللك ياشيخ ..
طلال بتسامه جانبيه وطرف عينه على جده :: بتعقلووووون والا اقوول لجدي عن سوالفكم ؟؟!!..
فهد سكت وهزاع حبس ابتسامته محد يقدر على فهد الا جده ابوعبدالله وجنى ..

**
**

**
**

اما عند البناااات ..
روان :: جنوووووه عقلللللي لااذبححححك ..
جنى بعدم اهتمام :: ماتقدرررين ياماما ؟؟!!..
روان بنرفزززه خفيفه وبنبرة تهديد وهي تاشر لها بصبعها :: ترى ان ماعقلتي باذبحك ..
عريب وهي تتدخل :: هيييي انتي ناسيه وراها ترى ظهر ..
جنى وهي تطبع قبله على خد عريب اللي بجنبها :: فديتتتتت سندي وعوني اناااا ..
ربى :: حتى انا ترىـــــى ورى روان لاتقربون عليها ..
روان تسوي نفس حركة جنى تقهرها :: فديتتتتك انا يارووحي ..
جنى وهي مو مهتمه بالعكس ماسكه ضحكتها عشقها تناقر روان :: على بالك تقرهيني ياعمري انا معاي عريب وملووك وسوسو ومدى وندى والجازي وانتي بس ربى ..
شذى وهي تاشر على عمرها : كانك نسيتني ؟؟!!..
جنى وهي تخبط على راسها :: سورري بس ماحددتي موقفك ؟؟!!..
شذى :: اممممممممم معك اكييييد مو اختي ..
جنى وهي تطالع روان بنظرات رفعت ظغطها :: جنووووووه اعقلي خلالالاص مو لازم نقلب السالفه حرررررب خلالاص نرجع نسوللف .. ورجعت لهدؤؤها :: وين بتسافرون هالسنه ياربى ؟؟!!..
ربى وهي تتبسم على روان اللي محد يقدر عليها الا جنى وبسسس :: والله مدري ناس تبي ماليزيا وناس تبي فرنسا وناس ايطاليا وابوي ضاييع مو عارف يرضي مين والا مينن ..
ساره باهتمام :: ومن يبي فرنسا ؟؟!!..
شذى تاشر على عمرها :: مييي ..
عريب ::: واكيد ايطاليا جنى ..
جنى وهي تتبسم هالبنت تفهمها دايما :: صح انا ..
الجازي :: اجل مييين ماليزيا ؟؟!!..
ربى :: هزاعووووه يبي يشووف مناظر طبعيه جديده ..
جنى وهي تضحك :: لا مادريتوا وش طلع جديد ؟؟!!..
ربى وشذى باهتمام وتركيز :: لا وشو ؟؟!!..
جنى :: همامووه يبي يرووح تركيا هو وفارس ..
ملاك وهي تتبسم على ذكر اسم فارس :: بصراحه تجنن تركيا ..
جنى بنظرات شك احرجت ملاك :: صح ماقلنا بس انا ابي اروووح البندقييييه آآآآآآآآآآآه بس ..
عريب وهي تضحك :: ههههههه ياحليلك بس ياجنى خلاص حنا بنسافر لها تعال معانا ؟؟!!..
جنى :: يالله ماعندي مانننع ..

**
**

**
**

بملححق الشباب كان فيه همام وتركي ومحمد ووسن وثاامر يلعبوون بلاي ستيشنن ..
وسن بضييق :: ابي العبببببببببببببب عطوننني ..
همام يطالعها بطرف عييينه :: اقووول لاتحلمييييييين مافيييييه ..
وسن بزعل :: ابببي العببب مالي دخل فيييييكككم ..
تركي بنرفزه :: اقووول اطللعي برى انتييي واخوك المزعععج ماخلانا نعرف نلعععب ..
وسن خنقتها العبره وقامت وهي تمسح دموعها ..وطلعت ووراها ثامر اللي هزاءوه معاها وطلع وهو يبكي مثللها ..
لقوا بوجيهم رائد وفارس ..
فارس ينزل لمستوااهم : يووووه يوووه وش فيهم وسن وثامر حبايبي يبكوون ؟؟!!..
وسن وهي تبكي :: همام ومحمد وتركي طردونني اقول ابي العب وطردونني يقلوون لاتحلميين ..
فارس :: لاحوول وانت طيب ثموور ..
ثامر وهو يبكي ويحضنه :: وانا بعد درتوني (( طردوني ))
رائد بضحكه :: افا تعالووا طيييييب نشووفهم لكككم ..
وماخلى الموضوع من محاظره لهمام وتركي ومحمد وبلاخير خلووو وسن وثامر يلعبوون مع بعض بلاي ستيشنن وهم يطالعونهم بغيييييييض وممدى فارس ورائد راحوا الا اخذووها منننهم وطردووهم مره ثاننيه ..


**
**

بعد العشاء الساعه 12 ونص تقريبا راح اغلللب المعازيم معدا عايلة ابوفارس للحين فيه ..

ابوفارس بصوت واطي :: اقوول يبه وش رايكم تجون معاي للمزرعه ؟؟!!..
ابوعبدالله ( الجد ) ببتسامه :: زييين ياولدي بس اشاور اخوانك ونشوووف ..
ابوفارس :: خلاص شاورهم الحين ..
ابوعبدالله :: اقووول ياعيــــــــال وش رايكم نروووح للمزرعه ..
ابوسلطان :: والله والشورر الزين ..
فارس وهو يعدل جلسته :: ايه والله اني مشتاااااااق لها حيـــــــــــل ..
هزاع :: الحين لوتشوفها ماتعرفها ..
ابوطلال :: الا هي اصلالا خلصت ؟؟!!..
ابوفارس :: ايه خلصت من شهر لنا سنتين نعدل فيها والحمدلله خلصت ..
طلال :: خلالاص اجل متى تبون ترحون لها ترانا حيـــــــــــــل متحمسين لها ..
الجد :: انا اقول الاربعاء تكونون خلصتوا شغللل ..
ابوفارس :: زين الاربعاء لان رحلتنا الثلاثاء اللي بعده ..
الجد :: على ويـــــن ..
هالحديث جذب فارس وهزاع اللي ينتظرون الاجابه لاكن فاجاءهم ابووهم وتكلم باذن ابووه اللي قريب منه حسوا بخيبة امل ..
الجد وهو يضحك :: خلالاص زييين تروحون وتردون بالسلامه ..
ابوسلطان :: وين البنات ماشفناهم اليوم ؟؟!!..
الجد :: ايه والله انك صادق نادهم ياهزاع يجون هم وجدتك ..
هزاع وهو يوقف وباذن فهد :: مو قادر يخبي شوووقه ..
فهد وهو يضحك :: هههه خلههههم نادر تلقى مثل هالحب بهالوقت ..
هزاع طلع ووصل لغرفة الاكل طبعا هي الفاصل بين الرجال والحريم وشاف شذى وبصوت واطي اقرب للهمس :: شذىى شذى ..
شذى سمعت احد يناديها التفت واستغربت :: نعمممم ..
هزاع ياشر لها :: تعالي ..
قربت منه ونبرة صوتها نفس نبرة صوته :: وش عندك ؟؟!!..
هزاع :: روحي قولي لجدتي والبنات يجوون علشان يسلمون على جدي واعماي ونسلم على جدتي ..
شذى :: طيب خلاص روح لاحد يشوفك ..
رجع للمجلس وكلها دقايق والجده تدخل ومعاها البنات الي متغطين كلهم معدا شذى مو لابسه عباة اصلالا .. :: السلام عليكم ..
الكل وهم يوقفون احتراما لامهم معدى الجد ماوقف :: وعليكم السلام ..
راح فارس اول واحد وحب راس جدته ووراه رائد والبقيه جلست بجنب زوجها ..
اما البنات سلموا على اعمامهم وجدهم وجلسوا بجنب بعض قبالهم ..
الجد :: وش اخبار بناتي ان شالله بخير الحين ..
ساره :: الحمدلله ياجدي نحمده ونشكره على فضله ..
االجد :: وهو مستغرب ماسمع صوووت :: اقووول جنى موجوده هي وروان .؟؟!!..
روان وجنى ابتسمووا فهموا قصد جدهم جنى:: موجودين تامر بشي ..
الجد :: لا بس سلامتك ماسمعت لكم حس مو بالعاده يعني ..
جنى وهي تكتم ضحكتها :: لا بس خلاص عقلنا ..
الجد ابتسم :: الله ييدم العقل مع ان مناقركم يحلي الجلسه ..
روان :: الحمدلله في احد اعترف بقدراتنا بامتاعكم ..
جنى خبطتها وبصوت واطي :: في احد يقول هالكلام ..
روان باستغراب :: ليش ؟؟!!..
جنى بصوت اشبه بالهمس :: يالخبللله ضحكتي عليـــنـــــا فهد وهزاع عاد هم يبونها من الله ..
روان سكتت متضايقه من نفسها كيف عطت عدوها اللدود فهد وبغيض :: اوووف خلالاص ماعيدها ..
ساره بصوت واطي يسمعونها البنات :: خلونا نقوووم ..
البنات هزوا روسهم بالموافقه ..
توها بتوقف لاكن قاطعها صوت ابورائد :: الا ياجنى انقبلتي بالجامعه ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: الحمدلله انقبلت ..
ابوطلال :: وعساه القسم اللي تبينه ؟؟!!..
جنى :: الحمدلله ..
فهد بلقافه يبي يحارشها مشتاااق لماقرها :: وش هالقسم ؟؟!!..
جنى بعدم مبلاة :: ادارة اعمال ..
فهد بنبرة سخريه واسنخفاف استفزت جنى :: احلى يعني كملتي مسيرة العايله ؟؟!!..
جنى بنظرات تحدي :: ليه مو قدها ؟؟؟!!
طلال بتاكيد :: قدها وقدود يابنت العم خلك منه بس ..
ابوفارس :: اكيد هاذي جنى بنت عبدالاله اذا هي موقدها من قدها ..
جنى :: فديت انا بااااابااااا اللي يعرف قيمتي مو مثل بعض الناااس .. وطالعت فهد بطرف يعنها باستحقاار ..
ساره وهي تبي تنهي النقاش عارف دايما توصل بين فهد وجنى للهواش :: يالله عن اذنكم ..
الجد :: اذنكم معكم روحوا ربي يحفظكم .. وقبل لايطلعون .. تذكر الجد ووقفهم :: اقووول يابنااات جهزوا انفسكم ترانا بنروح مزرعة عمكم عبدالاله الاربعاء الجاي ..
البنات انبسطوا وطلعوا وهو يخططون وش بيصير ووش بيسووون ..
هزاع باذن فهد بعد ماطلعت جنى :: مو كانك تزودها معها ؟؟!!..
فهد بنبرة هيااام :: احببببببببها ويحققق لي واحب مناقهررهااااا ..
رائد الي سمعه طالعه بنظراات استغررراب :: هيي انت وط صوتك لحد يسمعك ؟؟!!..
فهد بتحدي طالع عمه ابوفارس وبغمزه :: ياعممممي انا احب بنتك جنى وابي اتزوجها عندك مانع ..
ابوفارس ببتسامه :: ابداااا ولو تبيها اليوم قبل بكره قم خذها بثيابها اللي عليها ..
رائد انصدمم اما الباقين ولا كن الموضوع هامهم ..
فارس ضحك بصوت عالي مع بقية الشباب وابتسمات البقيه .. :: هي يابووو الشباب وش فيككك ناسييي هو اخونا من الرضاااااعه ؟؟!!..
رائد خبط راسه وببتسامة سخريه على عمره ::يوووووووه نسييييييت ؟؟؟!!!..


#

#
البـــــــــــــارت الثاني :: (( 2 )) :: 

**
**


(( وحشتني سواليفك ..
وحشت شوفتك اكثـــــررر ..
كل ليله مع طيفك ..
حبيب الروح انا اتحسر اتحســـرررر .. ))


**
**

**
**

بغرفتها الكمبيوتر مفتووووح وهي جالسه قدامه على الكرسي وسرحااااانه بعالم الصور اللي قدامهاااا ..
ومع كل صورى ذكررررى ..
لحد ماوصلت لاخر صوره صورته وهو مسافر مع اخوها قبل سنه ونص ببريطانيا اخذتها من غير علم اخوها هاذي اخر صوره له عندهاااا كانت تحس بشووووق وبلهففه له كانت تبي باي طريقه تشوفه قبل كم يوم بالعزيمه لاكنه ماكن معطيها اي اهتمام ولاحاس بوجودها ولاقدرت تركز بملامحه اللي تغيرت كثيير عن هالصووره ..
تنهدت وهي تقفل الفايل الخاص بصوره وتقفل الكمبيوتر وتوجهت للسريرها وهي ترمي ثقل جسمها كله عليه وتفكيرها مازال يبحر بنفس الدوامه دوامته هو اللي سرق افكاررها من كانت صغيرره سرق افكارها من حوالي ست او سبع سنين هي نفسها ماتتذكر متى بدى يملك مشاعرها ويستحل قلبها ويدخل افكارررها ..
قطع تفكيرها رنين جوالها شافت الاسم وابتسمت :: كيف اقدر اشيلك من بالي وكل شي حولي يذكرني فيك باصرارررر .. 

ردت وبصوت ناعم هايمممم :: هلا والله ..
وصلها صوت الطرف الثاني حمااااسي :: هلا وغلالالالا بكل الغلالالا اخبارك ياقلبي ؟؟!!..
ملاك وهي تقلب جسمها للجنب وتتنهد :: بخير انتي اخبارك حبيبتي ؟؟!!..
جنى :: عال العال اقوول حبيت اقولك ان حنا متفقين بروحتنا للمزرعه نرجع الايام الخوالي ها عاد لااوصيك ؟؟!!..
ملاك وهي تجلس على حيلها وبدى كل تفكيرها عن معذبها يتلاشى وبحماس :: ايه والله مشتاقيــــــــــن لذيك الايام حيـــــل ياهي أيام تجنن تجنن ..
جنى :: هههه اوكي اجل جهزي حالك واللي عليك راح يوصلك بمسج من ساره لانها الراس المدبر كالعاده .. واكيد ربى خبرت روان ونفس الشي بيوصلها بمسج اوكي ؟؟!!..
ملاك :: اووووكي ..
جنى :: يالله سيوو ..
ملاك :: بيباي ..
قفلت منها وهي تقوم بتروح تشوف اختها وصلها شي والا لا ..
دخلت غرفتها لقتها فاضيه نزلت للصاله تحت لقتها جالسه ومتكتفه وزعلالالانه وبالجهه الثانيه رائد معطيها ظهره ويطالع فيلم بالتلفزيون ومتكي على الكنب والريموت بيده ..
ملاك :: السلام ..
رائد رفع عينه طالعها ثم رجع للتلفزيون :: وعليكم السلام ..
ملاك وهي تطالع حالة روان :: وش فيك ؟؟!!..
روان :: يعني ماتدرين مابلغوك البنات ؟؟!!..
ملاك باستغراب :: عن ؟؟!!..
روان :: عن تجهيزاتنا لطلعة المرزعه ؟؟!!..
ملاك وهي تجلس على اقرب كنبه :: ايه قالوا لي بس وش مزعلك انتي ؟؟!!..
روان تاشر على رائد بنرفزه :: اقوله السواق مع امي ودني للسبور ماركت اجيب الاغراض اللي قالوا لي عليها يقووول مو فاضي ..
ملاك وهي تطالع رائد وبتساؤل :: وش عندك رائد ماتوديها ؟؟!!..
رائد بملل وعينه على التلفزيون :: مالي خلق دوروا غيري ..
بهاللحظات وصل مسج لملاك فتحته لقته من ساره وكاتبه لها كذا شي مو عندها بعد تجيبهم من السوبر ماركت ..
ملاك بنظرات ترجي لرائد ::بليززززززززز رائدددددد بتودينا ؟؟!!..
رائد بطفش :: ياربيييييييه خلاص اقلقتوني ربع ساعه على بال مايخلص الفيلم ان مالقيتكم مخلصين بروح واتركم ؟؟!!..
ملاك وران وهم موقفين :: لا بنجهز قبلها بعد ..
طلعوا ركض يلبسون وهو هز راسه مبتسم عليهم :: ماصدقوووا بس يالله باوديهم وش وراي منها اسلي عمري شوووي بدل هالطفش اللي صايبني اليوووم ..

**
**

**
**

**
**

وصلوا اخيرررا لسبور ماركت وهالسبور ماركت كان تابع لسوق ..
رائد :: يالله بسرعه لاتاخرون ؟؟!!..
ملاك :: من عيوني نص ساعه بس ..
رائد :: بروح الف شوي اشوف كم غرض اخذهم للشباب علشان المزرعه وارجع القاكم خلصتوا ..
روان :: اعتمد ..
راح وهوو يلف على السوبر ماركت وبقدامه عربيته يدفهااا وبدى يختار من الرفوف اشياء يتسلون فيها الشباب مو مثل اخر مره انذلووا للبنات يعطونهم شي لاكنهم رفضوووووا ..
بالجهه الثانيه كان في ثلاث بنااات معطينه ظهورهم ومعاهم خدماتين حبشيات وسواق حبشي بعد يدف العربيه وهم تايهين بالرفوف يختارون ..
طالعهم لاكن ماعطاهم اي اهتمام وكمل وهو مندمج ثواني وتخبط فيه وحده منهم وهي معطيته ظهرها لاهي انتبهت ولا هو ..
لفتت مخترعه وطالعته وانصدمت اكثررر وبصوت اشبه للهمس :: سورري ..
طالعها بعدم اهمتام :: لا عادي ..
رجعت وهي تجر فشيلتها معها وصلت لخواتها .. اللي مو بعدين بس نفس الشي معطينه ظهورهم ..
ربى :: وش فيك ؟؟!!..
جنى :: خبطت برائد ولد عمي وانا مدرري واشوى ماعرفين ؟؟!!..
شذى اللي لابسه عبايه بس الطرحه على كتوفها وبعدم مبلاة :: بسيطه بيعرفكم مني ناسيه اني ماتغطى وهو قبل كم يوم ببيتنا شافني ..
جنى :: تغطي اجل مالي خلق فشايلللل ..
شذى بغرور :: محد قالك ماتنتبهين بطريقك ..
جنى بنظرات حقد :: ياربيييييييييه منك يالله خلصوا ..
شذى بعناد راحت تتمشى قريب منه وهي تطالع جنى بنظرات تقهرها ..
وجنى تتوعد فيها بينها وبين نفسها ..
رائد انتبه لشذى وابتسم لها هاذي شذى بنت عمي وقرب منها :: اهلين شذى اخبارك ؟؟!!..
شذى وهي تسوي نفسها توها تتنبه له وببتسامه :: هلا رائد .. الحمدلله انت وش اخبارك ؟؟!!..
انتبه للبنتين اللي واقفين ويطالعونهم وعرف البنت اللي خبطت فيه من عباتها ولثمتها وعيونها المميزه ولونها الي لايمكن تمر على اي واحد مثل رائد بدقة ملاحظته مرور الكرام ..
رائد :: هذول ربى وجنى ؟؟!!..
شذى بخبث :: ايه واشرت عليهم جنى وربى ..
ابتسم عرف انها جنى وقرب منهم وهو يدف عربيته وخدمهم منتشرين يجبون الاشياء اللي يبونها ..
وببتسامته الساحره :: اخباركم ياربى وجنى ؟؟!!..
جنى وهي مو مهتمه للي صار قبل شوي لانها اقتنعت انه عادي يصير معه او مع غيرره ردت ببتسامه ولاكنه صار شي بس طبعا مراح تعديها لشذى :: الحمدلله بخير .. انت وش اخبارك واخبار عمي وخالتي ؟؟!!..
رائد :: بخير ..
ربى :: اكيد روان وملاك هنا ؟؟!!..
رائد ابتسم :: ايه تركتهم بالسيب اللي قبل هذا ..
ربى :: اجل بنروح لهم ..
جنى وهي تطلعها وتمسكها مع يدها وبجديه :: انتظري نخلص من هالقسم ثم نروح لهم ..
بهاللحظه وصل حسين سواقهم :: عمتي هذا هو اللي تبونه ؟؟!!..
جنى وهي تطالعه :: ايه هو يالله حطه بالعربه خلونا نخلللص لانتاخر ورانا مشاوير ثانيه ..
رائد طالع عربيتهم كيف ماخذين من كل شي فيها كرتووون نادرا ما تكون حبه وحده ابتسم :: يالله عن أذنكم ..
البنات :: اذنك معاك ..
راح بطريقه وجنى مسكت ذراع شذى وبنرفزه وصوت واطي لحد يسمعها وهي شاده على اسنانها :: انا اوريك حاسبي عن عمرككك .. ولفت على حصه :: جيبي عربه لشذى علشان تحط فيها اغراضها ويالله تعالي مريم انتي وحسين خلونا نكمل ..
اما شذى تندمت لانها مكثره الاغراض مدام جنى بتدفع لاكن الحين بتتورط .. وماجابت فلوسها واصلا مخلصه مصروفها ..
رجعت تمشي ورى جنى وبنظرات ترجي .. :: خلالالاص وربي اخر مره .. جنى وهي تطالع الاشياء على الرفوف :: نــــــــــــــــــــــو ويـــــــــــــــــه .. 
مانفعت محاولات شذى الكثيره مع جنى راحت لربى تتسطعطفها :: ربى قولي لها خلاص اخر مره ..
ربى اللي عرفت روان من صوتها :: مالي دخل فيكم .. وراحت لروان ومن خبالتهم الثنتين ضموا بعض قدام العالم ..
ملاك وهي تتلفت تشوف احد انتبه او لا وبفشيله واحراج :: الله يفشلكمممم وش هذااا ؟؟!!..
روان بعدم مبلاة :: محد له دخل فينا ؟؟!!..
اما رائد اللي شافهم من بعيد ضحك اخته استحاله تعقل بس المستغربه تاثيرها على ربى الهاديههه ..
وجنى هزت راسها بياس من انهم يعقلون وخصوصا روان ..
قربت منهم وصافحتهم لان المكان مو مكان سلالام ونفس الشي شذى ..
ملاك وهي تطالع العربه :: وش هذاااا مشالله كل هذا للمزرعه ؟؟!!..
جنى :: اكيد مايغلى عليككممم ..
مرت ربع ساعه والبنات مع بعض يشترووون بعدين اتصل رائد على ملاك ..
ملاك :: هلالا والله ..
رائد :: هلا فيك اقول ملووك يالله انتظركم عند الكاشير اي تاخير انتم بتدفعون ..
ملاك بترجي :: لا لالا خلالالاص ثواني على بال مانوصل
رائد :: اوكي انتظركم مو اكثر من دقيقتين ؟؟!!..
ملاك :: اووكي مع السلامه ..
رائد :: مع السلامه ..
قفلت منه وطالعت روان :: يالله رائد يقول ان تاخرتوا بروح واتركم تحاسبون ..
شذى بنغزه :: اجل مو جنى بس اللي تهدد ؟؟!!..
جنى طالعتها بنظرات استحقار من فوق لتحت ومشت وطنشتها .. طالعت ساعتها :: وانتم بعد ان ماجيتوا بروح واتركم دوروا من يوصلكم ومن يدفع لكم ..
بسرعه مشوا الاربعه ووراهم خدم بنات ابوفارس يدفون الاغراض ..
وصلوا لقوا رائد واقف ينتظرهم بعربته ..
راحوا له خواته اما جنى واللي معاها راحوا للكاشير خواتها راحوا للسياره مع حصه ومريم وهي وقفت تحاسب مع حسين اللي يدف الاغراض ويشيلها ..
رائد وقف وراها ونفس الشي عطى خواته المفتاح يركبون بعد ماجمع الاغراض بعربه وحده ..
واقف ينتظر وبنفس الوقت يتامل حركات جنى اللي منزله عيونها للارض وتلعب بتعليقااات جوالها مو لشي بس لان الكاشير يراقب عيونها ومالها خلق مشاكل معه لان لها حاجه عنده تبي تخلص وتطلع ..
رائد طالعه بنظرات ناريييه ثم حاكى جنى علشان يبين له انها معه :: الا وين فارس من الصبح ادق عليه مالقيته ؟؟!!..
جنى لفت ووتلاقت عيونهم للحظات بعد عينه كل واحد لجهه ثانيه :: راح يوصل خالي وعايلته للمطار بيسافرون اليوم ..
رائد :: اها خلاص سلميلي عليه لاشفتيه ..
جنى وهي تلف للجهه الثانيه وتهز راسها :: يوصل ان شالله ..
ثم طالع الكاشير اللي بسرعه نزل عيونه يتابع عمله لان نظرات رائد خوفتتته ..
وقف رائد وهو ماعرف ليش سوى كذا يمكن بدافع غيرته كاولد عم ماخلى تفكيره يستمر اكثر من ثوانني انهاه بسرعه ..
وصلها الدور وحاسبت ببطاقتها وطلعتتت وحسين وراها يشيل الاغراض ونفس الشي رائد ومن الصدف سيارة جنى جنب سيارة رائد اللي ماعرفها لاهو ولاخواته ..
ملاك وهي تفتح الشباك وهي راكبه بجنب رائد اللي يركب الاغراض ورى وحسين فاتح الباب لجنى تركب :: مبررروك على السياره ..!!
جنى وهي تتبسم وبان من عيونها :: الله يبارك فيككك .. وتطالع خواتها بجوى السياره وتغمز لهم ..ماسرع ماوصلكك الخبر ؟؟!!..
روان باندفاع :: من يعني خواتك يالله عقبال ربى وشذى ياربب ..
جنى بغرور وهي تركب وحسين انتبه وراح قفل الباب وهي فاتحه الشباك :: مو كل العالم يتجيب اللي جابته جنى ياماما ؟؟!!..
شذى بغرور :: اكيد نجيب احسن منه ..
جنى ابتسمت ببرود وطلعت من بوكها فاتوره :: امسكي هاذي فاتورتك ترى اللي دفعته لك ديننن وان ماتسدد اليوم اول مانرجع .. اغراضك مراح تاخذينها وعارفه وش الباقي ..
شذى بضيق :: طيبببب ..
ركب كل واحد سيارته وانطلق كل واحد بطريقه ..
التقوا عند الاشاره القريبه ..
رائد وهو يتامل سيارتها اللي قدامه :: والله سيارتها خطيرررره واخر موديلل بعد ..
ملاك :: ايه هاذي الناس اللي تقدر سياره خاصه فيها هدية نجاحها من جدهااا ..
رائد :: احلى والله حنا تخرجنا واكبر هديه ساعه الماس ..
روان :: هههه يا بابا هاذي جنى اللي من تقول الكل ينفذ طلبها من جدها لثمور ولد عمي عبدالعزيز كل خوالها واهل امها مايرفضون لها طلب هذا غيرر ابوها وامها واخوانها مو مقصرين ..
رائد رفع حاجبه باستغراب وطالع اخته بالمرايه :: ليش ان شالله وش فرقها عن خواتها ؟؟!!..
ملاك :: اول فرحتهم واكبر حفيداتهم ..
رائد مافهم :: كيفف ؟؟!!.. وحرك السياره لان الاشاره فتحت ..
ملاك :: هي اكبر البناااات والبقيه شباب فهمت هي وعريب بنت خالها ماخذين الغلا كله وهي اكثرر لانها عارفه تكسب قلوبهم وعقولهم لصالحها ..
رائد وبدى يفهم هز راسه :: اها قولي .. وسكت فتره لاكنه تذكر شي .. وهو يطالع الشارع .. الا تعالوا هنا انا ماحددت لكم السعر ليششش مكثرييين ها ؟؟؟!!..
روان بتلكع :: ياخي وش نسوووي من زمان ماطلعنا معك باخل بهالكم ريال ؟؟!!..
رائد ابتسم :: اوكي هالمره بامشيها بس مو كم ريال قصدك كم ميه ..
ابتسموا خواته وكملوا طريقهم ..

**
**

**
**
طبعا الجازي + ساره + مدى + ندى + ملاك + روان :: جالسين بالمطبخ يجهزون الي عليهم .. معدا جنى + ربى + شذى :: موكلين أعمالهم لعفره والطباخه ..
**
**

الساعه وحده بقصر ابوفارس ..
جنى وهي تشرف على تريبات فاطمه لشنطتها للمزرعه وجالسه على السرير :: لا تحاولييييين شـــــذى الحين يعني الحين خلي عنادك يفيدككك ؟؟!!!.. وهي تاشر بابصبعها بتهديد ونظرها على اغرض شذى اللي بزاوية الغرفه :: والا مراح تاخذين الاغراض ..
شذى بتاففف طلعت وهي متضايقه حدها المصيبه مصروفها وخلللص وابوها نام من قبل لايجووون هو وامها استعداد لبكره واصلا لو صاحين مراح يعطونها لان عندهم قانون المصروف لازم يكيفها كل الشهر ..
بهاللحظه فارس توه بيدخل غرفته وطالعها وهي طالعه تااففف :: وش فيك تاففين ومتضتيقه عسى ماشر ؟؟!!..
شذى حست انه المنقذ وبدلع :: فوفو حبيبي ..
فارس اللي عرف وراها طلب :: من الاخر ؟؟!!
شذى :: ابي فلوووس ..
فارس رفع حاجبه :: ليش ؟؟!!..
شذى :: جنى شرت لي من السبور ماركت اغراض المزرعه وبما ان مصروفي خلص ماقدرت اعطيها شي ..
فارس :: وابوي ؟؟!!..
شذى :: ابوي نايم قبل لانجي وحتى لو قايم مراح يعطني تعرف نظريته مصروفي لازم يكفيني كل الشهر ..
فارس بنظرات اربكتها واستغراب :: وين طيرتيه وحنا بنص الشهر ؟؟!!..
شذى :: انت قلت نص الشهر بعدين ترى كلها الف رياللل يعني بسرعه تطير ؟؟!!..
فارس باستغراب ونرفزه خفيفه :: الف ريالل لوحده بسادس ابتدائي عفوا اقصد اولى متوسطط تطيرها بنص الشهر تتسهبلين انتي هالالف غيرك يتمناها ..
جنى وهي تطلع من غرفتها :: قلها قلها بس ماتسمع الكلام كم مره اقولها مو معناة ربي معطينا من خيره نضيع فلوسنا ..
شذى بتافف من محاظراتهم :: يعني ابخل على عمري وربي معطينا خير والحمدلله ومو ناقصنا شي ؟؟!!..
جنى بهدؤؤ :: بالعكس لاتبخلين ولاتبذرين خلك وسطط هالفلوس مهما كان تعب وشقى ابوي وامي تضيعنها ببساطه وعلى فكره بتحاسبين عليها يوم القيامه ..
شذى وهي تتكتف بضيق :: انتم تقلون كذا لان مصروفك الفين وهو مدري كم وتحاسبوني على هالالف ؟؟!!..
جنى وهي تهز راسها ممنها فايده وفارس طالعها بقل حيله فيها ..
جنى بطفش وماعندها الا هالحل :: اوكي راح اعطيك اغراضك .. قاطعتها شذى بفرحه :: واللللللللله ..
جنى صدمتها :: لاكن بشرط ..
شذى بخيبة امل :: اللي هو ؟؟!!..
جنى :: مصروفك بعد مانرجع من السفر تعطنياه امسكه لك وكل مابغيتي شي اعطيك منه اوكي ؟؟!!..خلني اعرف وين يرووح هذا مو معناته تشكيك لا انا عارفه تربيتك بس علشااان نقدر نحل المشكله ونخليه يكفي طول الشهر وتوفيرين بعد ..
شذى بقل حيله ماصدقت يوافقون يضمونهم معها بعد مارحموها مافي احد بعمرها ولازم تجيب طلباتهم :: خلاص موافقه ..
جنى وهي تاشر على فارس :: وفارس شاهد ..
شذى هزت راسها :: خلاص ..
فارس ابتسم وبخاطره :: مشالله عليها طول عمرها جنى تعرف تحل المشاكل وخصوصا لاخوانها وخواتها ..

دخلت وعطتها اغراضها وبعدها كل شخص نام علشان يكنون على اتم استعداد لبكره ..

**
**

**
**

**
*


مع شرووق يوم جديد الساعه 7 صباحا كان اجباري على كل من بالقصر يصحى علشان بينطلقون للمزرعه الساعه 8 ..

ربى بانزعاج وهي تغطي راسها باللحاف :: عفرررووووه بعدي عن وجهييي (( عفره :: حبشية :: مديرة الخدم بقصر ابوفارس من تقريبا عشرين سنه وصايره وحده منهم وفيهم وقريبببه حيل منهم .. )) 
عفره بتملل :: ياربي متى بتصحون انتم ابوكم متحلف فيكم ان جت الساعه 8 ماصحيتوا بيروح ويخليكم ولاتفكرون تلحقونه ..
ربى رجعت تنام اما عفره خلالالاص طفشت منهم لاشذى ولاربى ولاهزاع ناوين يصحووون ..
كانت طالعه من جناح ربى وشذى وابوفارس وام فارس بينزلون يفطرون ..
ابوفارس ببتسامه :: صباح الخير ..
عفره :: صباح النور ياولدي ..
ابوفارس بتساؤل :: ها صحوا والا لا ؟؟!!..
عفره وهي ترفع يدها علامة قل حيلتها فيهم :: لا هزاع ولا ربى ولاشذى صحوا ..
ابوفارس وهو مكانه صرخ :: هزااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع ربـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــذى يالللللللللللللللللله تاخرنا ولا ترى بروح واخليكم ..
مع هالصرخه صحوا الثلاثه بسرررررعه يلبسون ..

الساعه 8 الا ربع اجتمعوا كلهم على الطاوله الاكل يفطرون ..
ابوفارس وهو يشرب القهوه :: فارس انت جيب اخوانك وانا وامك وهمام بنروح بسيارتنا ..
فارس :: واعمامي متى بيجووون ؟؟!!..
ابوفارس وهو يطالع ساعته :: بيمشون معنااا بس حنا بنسبقهم علشان نستقبلهم ..
جنى :: اوكي انتم بلغتوهم يرتبونها لنا ؟؟!!..
هزاع :: ايه بلغناهم وجهزوا كل شي ..
ابوفارس :: الاغراض بتروح مع عفره واحمد بسياره مع بقية الخدممم لاحد ينسى شييي ولاتنسون قفلوا غرفكم زييين ..
شذى :: لاتخاف هلاسطوانه حفظناها ..
ام فارس :: اهم شي هالشي مانظمن شي بعد السنه اللي طافت ..
جنى :: كل شي ثمين محد يقدر يقرب منه وغيررره مايهههم ..
ابوفارس وهو يوقف :: يالله لاتتاخرون ابي اشوفكم وراي سامعين ؟؟!!..
فارس :: ان شالله ..
بعد خمس دقايق الكل كان بسيارته وجاهزين قفل ابوفارس القصر من جووى لان اغلب الخدم بيرحون معاهم وطلعووووا متوجهين للمزرعه ..
ابوفارس + ام فارس + همام :: بسيارة ابو فارس .. فارس وهزاع وخواته بسيارة فارس..

**
**

**
**

بفلة ابوطلال :: 

الجازي بخيبة امل :: ليش يمه مراح تروحين معانا ؟؟!!..
ام طلال وهي جالسه تفطر وبعدم مبلاة :: والله عندي اليوم حفله وبكره زواج تبيني اضيعهم علشان اروح اجتمع مع اعمماكم وزوجاتهم ولا اشوف مزرعة جوير تقعد تفرح فيها وتقهرني بمزرعتها وعزهم لا حبيبتي مالي خلللق ..
فهد مر وسمعها وطنش ولاكنه يسمع وطلع برررى ووراه طلال سوا نفس الحرككه ..اما الجازي تضايقت لمتى امها بتكررره اعمامها اللي ماذوها بحرفف ..
اما فواز جالس بجنب امه ..
ابوطلال وهو ينزل :: يالله الجازي وين اخوانك ؟؟!!..
الجازي :: برى ننتظرك علشان نطلع ..
ابو طلال :: يالله ياامي امشي ..
الجازي وهي تتغطى :: ان شالله ..
ابوطلال قبل لا يطلع انتبه لفواز اللي جالس جنب امه :: وانت مراح تجي ؟؟!!..
فواز :: الا باجي ..
امه مسكته :: الحين بيلحقكم ..
طلعوا ينتظرونه كلهم راحوا بنفس السياره .
ام طلال :: مثل ماوصيتك ها سامعني ؟؟!!..
فواز يهز راسه :: انتي تامرين امر ؟؟!!..
ام طلال تطلع من شنطتها وتمد له فلوس :: خذ هاذي علشان ماتحتاج احد وجوالك فيه رصيد والا لا ؟؟!!..
فواز :: ايه فيه نسيتي توك شاحنته لي امس ..
ام طلال وهي تتذكر :: ايه صح يالله رووح ودير بالك على روحك ..
طبع قبلاته على راسها وجبهتها وخدها وطلع وانطلقوا بعدها ..

**
**

**
**

انطلقت جميع العوائل متجهه لمزرعة ابوفارس اللي تبعد عن الرياض تقريبا ساعتين ..

**
**
وصلت العوائل وكان باستقبالها ابوفارس وعياله اللي استقبلوهم احسن استقبال الرجال والشباب جلسوا بقسم الرجال بخيممه كبيره قدام المسببح الكبير وقطع ثيييل حولينه مع احواض ورود .. اما الحريم جلسوا جووى لحد مايرتاحون بعدين ياخذون جوله بالمزرعه ..

الجد وهو يطالع منظر المزرعه كانت رائععه وكبيررره جداااا وغير كذا فيها اكثر من نشاااط برغم انهم بقسم العايله مافيه اي نشاطااااات .. :: مشالله والله وكبرتها وزينتها ياولدي ..
ابوفارس ابتسم :: هذا كله علشان نرتاح فيها وننبسط ..
ابوسلطان :: مشالله كامللله ..
ابوفارس هو يبتسم :: توك ماشفت شيي ..

اما الشباب جالسين على الثيل على فرشه قدام المسبح اللي يغري الواحد يسبح فيه كان كبير وبطرفه احجااااار باحجام متنوعه وينزل من ارطافها المويه وكنها شلال بس منخفض شوووي وجسر صغير حولينننه اشجار ممتده من طرفينه يعني فوقه وباطرافهه وحولينه وروود وزوهور واحجاار كان فووق الحجر اللي بطرف المزرعععه والمنظر منه رائع .. وحولين المسبح جلساااات حلوووه وراقيه ..
سلطان :: اقوووول شببببااااب وش رايكم نسبح بصراحه المسبح يغري ؟؟!!..
طلال :: انا معاااك ..
فارس وهو يوقف :: قموا اجل قبل الظهر لانحترق ..
قاموا بسرعه وخلال ربع ساعه كانوا جاهزييين وبدوا يسبحون الشباب كلهم حتى ثامر وتركي وهمام ومحمد معاهم ..

**
**

**
**

اما عند البنات كانوا بجناح جنى وخواتها اللي من غرفتين غرفة لننوم وغرفه فيها اغراضهم ملابسهم وجلسه وتلفزيون واغراض ثانيه لوناستتهم وجلستتهم تكون هناك ..

ساره :: ننام هنا وهناك ننسهر للفجر ..
جنى :: شوووور .. بس تعالوا مافي الا اربع سراير ؟؟!!
روان :: من له السرير الرابع وانتم ثلاثه ؟؟!!
جنى :: عريب ..(( بنت خال جنى ))
روان :: اها قولي ... طالعت البنات .. اقووول بنااات خلونا ننزل ..
جنى :: ياللله ننزل نتفرج على المزرعععه وبالمره نسلم على جدي واعمامي لان ابوي توه داق جدي يسال علينا ..
الجازي اللي نست ضيقها من امها وبدت تندمج معاهم :: يالله ..
لبسوا جله (( شراشف صلاة بس صغيره )) يتغطووون فيها ونزلووووا ..
اخذتهم جنى وخواتها لفه على المزرعه اللي انبهروا من جمالها وبلاخير وصلوا لقسم الرجال ..
ندى :: قسمهم يجنن وخصوصا مسبحهم خطيـــــــــــــــــر ؟؟!!..
مدى :: ليه عندكم مسبحين ؟؟!!!..
ربى :: ايه واحد لنا مغطى والثاني للشباب مفتووح ..
تغطووا ووصلوا للخيمه وهم يطالعون الشباب يسبحون ويلعبون كرة طائره بالمسبح ..
ساره بحسد :: ياحظـــــــــــــــــــــهم ..
جنى :: ههههه خليهم ينبسطووون ..
دخلوا الخيمه وفتشوا مافيه الا اعمامهم وجدهم سلموا عليــــــــــــــــهم وجلسوا معاهم وهم يتفرجون على الشباب كيف يلعبووون بالمويه ويرشوون على بعضض مبسووطيــــــــــن على الاخررررر لدرجة الارض اللي حولينهم غرقانه موووويه ..
جنى وهي توها تلمح ثامر :: عمييييييييييييييييييي من جدك تاركه مع ذووووول ؟؟؟!!!..
ابوتركي :: رائد تكفل فييييه وطلبني يوم شافه يبكي يبي يسبح معاهم ..
جنى وهي توقف :: حرام عليك شووووووف شووووف وشلون يغرقونه بالمووويه تركي وعصابته حتى وسسسسن معاهم (( وسن اصررت الا تتسبح معاهم واخذها سلطااان وهو يراقبها .. )) ومشت للمسبح ..
جنى وهي توقف قريب من المسبح شافت رائد ياخذ ثامر وهو شايله يودي لمنطقة طولها تقريبا مترين ونص وهي خايفه علييييه وبخووووف واستغراب :: رائئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئد وين ماخذه ؟؟!!..
لف يطالعها وهو شايله ويضحك له :: اعلمه اصوول السباحه ..
جنى بخووووووف ::: لا الله يخليك خللله ..
رائد وهو يكمل طريقه معطيها ظهرها ومطنشها :: لاتخافين ولا انا مو ماللي عينننك ..
فهد استغل فرصة وجودها قريبه خصوصا شاف البنااااات يقربون منهم غمز للشباب بشييي ونـــــادى رائد لايفوته هالشي ..
جنى بنظرات ترجي :: الا مالي عيني بس رائـــــــــــــــد رجعه بليييييييييييييييييز وربي خايفه عيله اعرفه مطفووق الحين يطيح من يدك ويصير فيه شي ..
رائد وهو يرجعه ماحبها تترجااه خصوصا ان ثامر بدى يخااف ومده لها :: خذيه ..
نزلت نفسها للمستوى المسبح وشالته ولفته بمنشفته اللي مدتها لها ساره ..
بهالحظات بدى يجيهم رش بالمويــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه غرقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهم ..
البنات وهو يبعدون ويصرخون ويتوعدون بالشباب اللي ماتووووا ضحك عليـــــــــــــــهم ..
فهد وهو ماسك بطنه والبنات يبعدون عن قسمهم وبصوت عالي :: هههههههههههههههههههههههههه واحد صفر ..
فهموا قصده البنات روان بنرفزززه :: من يضحك اخيررررا فهوووووووووود ..
فهد قطب :: فهووووود بعينك سامعه ؟؟!!!..
روان وهي بدت تبعد :: فهوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووود فهوووووووووووووووووووووووووووود ..
فهد تنرفزززز منها وده لو يقووم ويذبحهــــــــا اما هي انبسطت عرفت انها نرفزتته ..
البنات بعدوا وهم غرقانين مويه وينشفون جلتهم وثامر مع جنى ودته جوى عند مربيته اللي روشته ولبسته ..
وهم داخلين الفله وحالتهم حاله من المويه ..
الجده باستغراب :: وش فيكم يابناتي ؟؟!!..
مدى بغيض :: يعني وش فينا هالعيااال رشوونا بالمويه وهم يسبحووون حسبي الله على بليسهم بس ..
ام تركي ضحكت :: هههههه عادي تعيشون وتاذخون غيرها ؟؟!!..
جنى وهي تطالع خالتها بطرف عينها :: مبسووطه خالتووو طبعععا مو انتي اللي تبلللتي بس هيييييييييين انا اوريههههم وبالذااات فهووود ..
ام فارس اللي تموت بفهد لانه واحد من عيالها وكنها جايبته من بطنها مو مرضععته ابتسمت :: لاعاد جننى ابعدي عن فهوودي ولدي حبيبي ..
جنى تخصرت :: فهودي ولدك حبيبككك وانا وش اصيير لاكوون بنت الجيرران اعترفي يام فارس ؟؟!!..
ام فارس بضحكه :: وانتي وش دراااك ؟؟!!..
جنى شهقت :: مامممممممممي اقصد ام الجيررران ..
الكل :: هههههههههههههههه ..
ام فارس :: ههههه لا حبيبتتي انتي ضنااااي وغناااتي انتتتي اكبر بنااااتي وماله داعي اقولك عن غلالاك عندي ..
جنى وهي تقرب وتبوس راس امها :: الله يخليك لي ياكل الغلا انتتتي .. وببتسامه .. كان ودي اضمممك بس خفتت تبلليييييييين يعنني ..
الكل :: ههههههههههه ..
ساره غمزت لجنى تسوي شي وجنى عرفت ..
لفت على خالتها ام تركي اللي جالسه بجنب امها وببتسامه خبث :: خالتي وش رايك بشكلي وهو مبللل ؟؟؟!!..
ام تركي ببرائه وعفويه :: يجنن كالعاده ..
جنى قربت منها وضمتتها بقوووه :: وانا نفسييي اشوف شككلك وهو مبلللللللللل ..
ام تركي ضحكت :: جنوووووووووه بعيد عننني بللتييني الله يقطع بلييييييييييييييسك هههههههههههههههه ..
الجده :: جنننى بعدي عن خالتتتتك هههههههه ..
الكل كان يضحححك ومبسوووووووووط ..
جنى بعدت وهي تضحك وتلف بتروح :: هذا درس خالتتوووو علشاااان ماتتشمتييييين بحد .. اشرت للسماء وببرائه مصطنعه :: يمهل ولا يهمل .. شكلها وكلامها خلى الكل يدخخل بموجة ضحححك ..
بعد هالضحححك راحوووا البناااااااااات وهم يضحكووووووووووون وغيرروووا ملابسهم واللي خذت شورر بعد هالشوور المحترم اللي اخذووه من الشباب ..


**
**

**
**

انتهى البارت الثاني ::

** انطباعاتكم ارئاكم ؟؟وتوقااعتكككم !!
**

البــــــــــــــــــــــــــــــــارت الثالث ..

**

**

**


بعد صلاة العصر :: 


بمنطقه الرمل والمراجيح اللي بالمزرعه ..
كانت عند مبنى الخدم الصغير وقدام المطابخ علشاان يكنون دايما الصغار تحط انظار الخدم ..
وكانت عباره عن مراجيح بلاستتيك وحديد واكوااخ والعااب للاطفااال بانواع واشكال واحجام مخختلفه والوان مختلفه بس متناسقققه وتجذب الاطفال لها ..

كانوا تاركين الالعااااب وبس يحفروون بهالرممممل ويلعبوون فيه ..
وسن وهي تحفر :: ترككي وش رايك ندفن كنز هنا ؟؟!!..
تركي بسخريه :: ومن وين بنجيب هالكنز ان شالله ؟؟!!..
وسن وهي تهز كتوفها :: اي شي ..
محمد بتفكير :: ايه صح اي شي ندفنه ويكون كنزنا ..
الشباب بدووا يفكرووون وش معقووله يحطووون ويكون كنزههههم .. بلاخير شافوا سلسة على وسن هديه من ضاري ولد خالها بعيد ميلادها السنه اللي طافت وهي تحبها مووت ..
تركي قرب منها :: وسن عطيننا سلستتك ..
وسن نفضت التراب من حضنها ووقفت :: نععععععععععم لالالالا مافيه هاذي من ضاررري ..
همام بسخريه :: واذا من ضاري اقول جيبيها يالله ..
وسن صارت تركض وهي خايفه منننننهم ..
وهم طنشوها وبمللل ..
همام :: وش نحطط ؟؟!!..
تركي ابتسم وبخبث وكان بكفوفه رمممل كثير اخذذه ورمااه عليييييييييهم الاثنين همام ومحمد تنرفزوا وصارت حررب بالرمممل تبللوا بالرمل وغرقووا فيييييييه وهم يضححكوون ضحكاتتهم البرايئه الطفولييــــــه ..
اما ثامر فكان طول القوت يلعب بالمرجيحه مع مربيتته ومطنشههم ..


**
**

**
**

بنفس الوقت لما خلصوووا صلالاة ..
طلعوا البنات شايلين عفشــــــــــهم فرشتهم واغراضهههم وطلعوا فرشووا ورى الفله قدامم بركه للمويه فيها عجلله تدووور وصوت المويه اللي يطلع مع العجله خياااال وماكانت عجله وحده لا كانت حوالي الخمس باحجااام مختلفه ومتفرقه بالبركه اللي كانت طوليييه وبطرف البركه الثاني كان فيه كوووخ وهالكووخ كان منظر بس وحولينننهم اشجاررر ورزهور مكان كان قمة بالروعه بدوا يفرشون الفرشه ويحطون اغراضهههم ..
مدى :: مشالله هالمكان خيـــــــــــــــــال ..
ندى :: ايه من جد ..
شذى :: هذا مصمته الانسه جنى .. واشرت على رسمات على الكوخ كانت رائعه .. تعرفين من راسمها هاذي ؟؟!!..
ندى بتساؤل :: مين ؟؟!!..
شذى :: جنى راسمتها هي وشاهر ولد خالي لما جينا المره اللي فاتت ابوي مسويه علشان الاثنين يطلعون مواهبهم فيه ..
ساره باعجاب :: مشالله روعععه الله يحفظهم على هالفن ..
روان وهي تجلس :: المسجل يابنت شغليــــــه ..
ربى :: طيب وش تبين ؟؟!!..
روان :: اي اغنيه ترقص ..
ساره وهي تاشر باصبعها :: لاحبيبتي نغني ونرقص بس مو وحنا ناكل مايجووز احترام للنعمه ..
روان وهي تتذكر وضربت راسها :: نسييتتت .. وباستعجال واندفااع وحماس .. يالله حطوا اغراضكم خلونا ناكل ..
بدت كل وحده تسعرض الحلى والكيك اللي مسوينه غير الشكولاته والحلويات اللي شارينها ومعاهم قهوه وموكا وهوت شوكلت ويالله قاموا ياكلون ويشربووون وهم يسلفون ومبسوطين حدهم ..
ندى :: نونو ..
جنى وهي ترفع عينها لها وتتبسم ابتسامه هاديه :: عيونها ..
ندى :: تسلم عيوونك .. اقوول وش رايك ترسميني ؟؟!!..
جنى رفعت حاجبها وابتسامتها كبرت :: وش الطاري ؟!!..
ندى وهي تهز كتوفها :: كذا طرى باللي ودي احد يرمسني وبما انك رسااامه ابيك ترسميني ..
جنى وهي تتبسم لها :: من عيوووني والله كم عندي انا من ندوووش ..
ندى وهي تضحك ضحكه خفيفه :: وحده هههه .. الله لايحرمنا منك ياجنى والله انك تجنينننننننن ..
جنى وهي تنحنح وبغرور :: احم احم .. شحنتي غروري ..
البنات :: ههههههههههههههههه ..
جنى بعد تفكير :: شووفي بالليل ارسممممك هنا ..
ندى ببتسامه :: اوووكي نونووووو ..

**
**

**
**

اما الشباب كانوا بجوووله على المزرعه وطبعا راحوا يشفون نشطاات المزرعه البان دواجن زراعه بعكس البنات اللي خافوا يرحون لانه مكان مليااان عمال يفصلهم عنه زي السيااج من الحديد بس اللي يشوفها يقول خشب وعالييييه جدااا وبوابه وحده بس وتنفتح من قسم العايله مو من قسم النشطات ..

وكانوا الشباب معجبتتهم المزرعه جداااااااا وتجننننن ..

وبعد ماخلصووا من اللفه عليههها ..

سلطان وهو يمسح على بطنه :: شباااااااااااااب انا جوعااان ومشتهي حلــى بيت ..
رائد :: شوف انا رحمت انفسنا لايصير فينا اللي صار قبل سنتين وجبت لكم شوكلت وبيبسي زي ماتبون بس حلى بيتي لا مامعااي بصراحه وانا مشتهههيه ..
طلال وهو يغمض عيونه :: حتى انا نفسي بحلى بييييت ..
سعود :: يانا شايييف البنات محملين من خيرررررات الدنيا وامس خواتي مانموا طول اليوم بالسوبر ماركت والمطبخ يطبخون ولا معاهم موكا وهوت شوكلت غير العصيررررررات والحلللى والكيك ..
فهد بتحطيم :: لاتحاولون نسيتوا اللي سويناه فيهم استحاله يعطونا شي ..
هزاع :: نحاول اذا مافاد عاد الشكوه لله ..
فارس :: بس هم و يـــــــــــــــــــــن ؟؟!!..
فيصل اللي اخيرا نططق من جاء بس صامت ونادرا مايتكلم الا اذا انجبر وحتى وهو يسبحون كان اقل حماااس فيهم :: انا شفتهم جالسين قدام البركه اللي شفناها الظهر كانوا يروحون لها قبل شووي ..
سلطان :: شباااااااااااااب قوووو ..
راحوا متوجهين لهم وهم حاطين في بالهم الرفض قبل الموافقه ..
سلطان بما انه الكبير تنحنح اول ماقربوا وسمعوا ازعاجهم ..
روان بعد ماسمعت اصواتهم قريبه بصوت واطي :: بنااات عارفين وش يبون لازم نذلهم ونرد الصاع صاعين سامعين ؟؟
البنات هزوا روسهم بالموافقه والتايييييييييييد ..
ساره بعد ماتغطوا البنات الي مضيعين جلتهم واللي جالسه عليها وبلاخير تغطت ربى وروان بواحد لان روان ماتدري وين ذبته فيه :: يالله تفضلل ..
سلطان :: معاي الشباب تغطيتي انتي ومدى وندى ؟؟!!!..
ندى :: ايه تغطينا ..
دخلوا وهم يشفون اللي وسط البنات صحوووون الحلى والكيك غير كاسات الموكا والقهوه التركيه والهوت شوكلت ووراهم الكيك وعصيررررات غير كراتين الشوكلتتت اللي مابدوا فيها << مأمنين انفسسسسهم لثلاث اياااام اللي بيقضونها بالمزرعه ..
فهد ببتسامه :: نونو قلبي وعيوني ..
جنى باستغراب وبطنازه :: من ينادني والكلام غرررريب علللي بس الصووت لا ..
فهد انحرج :: انا فهد اخوك حبيبك ؟؟؟!!!...
جنى ابتسمت بسخريه لاكن مو باينه وبنبرة كلها سخريه وطنازه :: حبيبي فهووود لاتكون تعبااااان ولا مريض بليز هزاع الحق على رفيقك لايموووت ولاينهبل ..
فهد تنرفز من سخريتها بس له حاجه ومهم عندها وجاراها :: انا مجنوووون بحبك ياروح اخوك انتي ؟؟!!!..
روان بسخريه :: اكيد مبدلينه انتم ؟؟!!!..
فهد طالعها باستخفاف :: ومن حاكاك ؟؟!!..
روان :: اللي يحاكي قلبي جنى كانه محاكيني ؟؟!!..
فهد رفع حاجبه :: من متى هالكلالام ؟؟!!!..
جنى :: من زماااااااان ليه مادريييييييت ..
فهد طالعهم بغييض وسكت وبالذاات روااان اللي ترفع ضغط بطريقة معاملتها له وتجبره يعاملها هالمعامله ..
صمتوووا لحظاااااااااااااااات ..

وقطع هالصمممت ..

سلطان بيحرجهم :: اقول ملاحظين ان حنا موقفين ولاعزمتونا !!!!!!!!!!
مدى وهي تاشر له باصبعها :: لاسوري ياحبيبي نبي ناكل براحتنا مانبي نتغطى ..
طلال ببتسامه :: ولا راح نرفع عيونا لكم خذوا راحتكم ؟؟!!..
ساره :: nooooooo مافيه لاتحاولووون ؟؟!!..
سعود :: سوسو وش فيك قاسيه اليوووم ؟؟!!..
ساره وهي تاشر على نفسها وباستنكار :: انا مافييييييييييني اي شي انا وزي مانا ماتغيرت ..
سلطان وهو يستعبط :: الا انا ايـــــــد اخوي العزيز سعوود ..
ساره وهي تطالع بسلطان :: وش فييييييييييكم انتم ؟؟!!.. انا اصلالا طوول عمري قاسيه توكم تدرووون ..
ضحكوا عليها الشباب اما بالبنات ابتسمووا فاهيمن قصدها تحرم اخوانها من التفكير لو بامل ..
سلطان وهو يساسر طلال :: ساره ومانفع معاها جرب مع اختك ..
طلال :: ان شالله ..
وطالع الجازي ببتسامه :: جي جي عيووني ..
الجازي تتبسم :: نعم ياعيوون اختك امر ..
طلال ابتسم براحه بعد ردها :: مايمر عليك عدووو اقول حياااتي مشتتهي حلللى ..
الجازي كاتمه ضحكتها وتصطنع الجديه :: سوررري لاتحاوول ..
طلال طالع سلطان وطالعوا رائد ..
رائد تنهد بخاطره وطالع ملاك :: ملووووك حبيبتتي ..
ملاك بسرعه قالت له :: رائد بلييييييييز لاتقولي شي لاني ماقدر اعطييييييييك من غير رضاااهم فلا تحرجني ..
رائد ابتسم لاخته وسكت وطالعهم طالعوا فارس ..
فارس وهو يبتسم :: قلبووووو ..جنى تلعب بجوالها تفتح رمز القفل وتقفله مو معطيته اي اهتمام ..
شذى :: اقوول ياقلبببببببوو فارررس عطيه وجهه ..
ربى :: ايه والله قلبووو هي وبس وحننا ضايعين ..
شذى بنغزه :: ولا ويليتها ماعطيته وجههه ..
فارس طالعهم بطرف يعنه ولف عليها وبصراخ :: نونووووووووووووو ..
جنى رفعت طرف عينها له :: سم ..
فارس :: سم الله عدووووك بس بغييييييييييت .. جنى تقاطعه :: حبيبي فارس عيووني روحي انتتتى لاتطلبني من اللي معانا لاني من جد باحرججك خصوصا بعد حركتكم اليوووم وانت عارفني ماقدر احرجك ياقلببي ومابببي فبليييييييييييييز حياااتي لاتجبرني على شي مابيه ..
فارس سكتت احترم رغبتها ..اما فهد بنغزه :: ياعمري انتتا ماتقدر تحرجك ونص كلامها كله الفاظ حب وغززل وحلوه مو حنا ياحظظي اخووان طللل لها ..
هزاع بحسره :: اي والله ياخوووووي مو معبرتنا تقول ماعندها الا فارررس وبس حتى همام المسكييين مو معطيتته وجههه ابدااااااااا ..
جنى مطننشه وتكمل لعب بجوالها ماحبت تحتك فيهم كثييير وتتبسم بداخلها على كلامهم ..
سعود يكمل وبحسره عليهم :: يامساكين ياعيال عممممي ولاحتى فكرت تلفتت عليكككم تعبررركم حتتتى مطنشه وبقووووه بعععععد ..
فهد يكمملها بسحره :: شفت ياولد عممممي عااااد ..
جنى رفعت لهم طرف يعنها وبكل جديه :: فهوووود هزاعوووه وسعيييييييد من جددد ماني رايققه لكككم حدددي متضاييييييييقققه ..
فهد بنغزه مو لها وبس حتى لغيرها :: اكيييييييييد حبايب القللب ماتصلووووا ..
جنى رفعت عيونها بس وطالعتتته بنظراات خلته يتحسف على اللي قاله ويسككت ويخااف بعععد ..
فهد بلع ريقه :: اقووول اخر الكلالالام وش بتسوون بتعطوونا والا لا ؟؟!!..


بهاللحظه رن جوال جنى ومن سمعت النغمه نست الدنيا واللي فيها وبسرعه ردت بلهفه بشووووق وحببب :: هلا وغلالالالالالا ياقلبي .. نبرة صوتها لفتت انتباه الكل لها ولا اللي تكلم حبيبها او زوجها كلهم يطالعونها باستغراب وبالهم الف والف سؤال ..
وصلها صوووت المتصل لالهفته ولاشوقه اقل من لهفتها وشوقها :: هلا فيكككك ياكل الغلا انتي ياحياااتي وروووحي وحشتيننننننننننني ..
جنى ببتسامه :: وانا ذبحننني الشوووق ووالولله والللللللله ..
- فديت قلبببك ياغنااااااااااااتي ..
جنى :: فديتتت روحك ياغلالالاي ..


قاطعها هزاع وبسخريه :: ياهوووووو احترميننننننا شووووي ..
جنى طالعته بطرف عينها ولفت بغرور :: خلك على جنننب ياشيخ .. ورجعت للاتصال وبعناد :: ها بشررر اخباركم ؟؟!!..
- بخير مدامك بخيرررر وربي وحشنني صووتك ياحبـــــــــــــــي ..
جنى بضحكتها الحلووه :: وانا فدييييييييت هالصووووت وصاحبه واللله ياقلبوووووووووووو ..

هزاع قرب من اخته وجلس بجنبها وسحب الجوال من يدها وتكلم بجديههه :: الوووو ميــــــــــــــن ؟؟!!..
وصلته ضحكت الطرف الثاني الحين عرفت قصدها بانها تكلمها بصيغة المذكر ..
هزاع وعرف هالضحكه :: ولكككك تئبرننننننننننننني هيدي الدحكه وصاحبتى ؟؟!!..
جنى بنظرات تعجب :: الحين من اللي يحترم وجودنا ها ؟؟؟ هات هااااااات تلقاك احرجتها ياشيخ ..
طبعا فارس عرف مين المتصل من البداااايه لان هالاسلوب مايطلع الا مع اشخاااص معيينين بس .. ومن وجهه اخووووه اللي تغيررر تاكد من هالشخص ..
جنى :: ماعليك منه يعرف يحرججج الواحد ..
عريب :: ماعليك اقول حبيت اتطمن عليك سلمي على الكل اوكي يالله بايو ..
جنى :: لاتقاطعين باييي ياقلبي .. قفلت وطالعت اخوها وبنبرة تهديد :: وربي تعيدها ماتلوووم الا نفسك ساممممممع ..
هزاع بنبرة هيااااااااااااااااام :: بكيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـفي اسوي اللي ابي ..
جنى لفت عنه بغرور وابتسمت بداخلها على اخوووها وحاله ..
طلال وهم مازالوا واقفين :: بنطوول حنا واقفين كذااا ؟؟!!..
روان :: محد قالكم وقفوا وروونا عرض اكتافكم ..
فهد بنرفزه :: هيييييييييي انتي احترمينا ترانا اكبر منككككك وعيال اعمامك بعد صدق ماعندك حشيمه لحد ؟؟؟!!!..
روان بسخريه :: هم على عيييييني وراسي لاكن انت لا لا سامممممع ..
فهد بقهر منها ومن تصرفاتها :: شوفي ان ماعدلتي اسلوبك مراح تلاقين الا اللي مايرضيك ..
روان بسخريه نرفزته من جد وهي تاشر عليه باصبعها باستحقار :: مابقى الا انت تهددني ؟؟!!..
رائد ماعجبه الوضع واسلوب اخته وبنبرة جديه وهدؤؤؤ يبين انه معصب :: روااان بسك عاد على الاقل احترمي وجدودددي ..
روان سكتتت حسته معصب منها ..
فارس :: بلاخيرر بتعطونا والا لا ؟؟!!..
مدى :: nooooooo ..
سلطان وهو ياشر على نفسه باستعطاف :: ونهون عليكم نفسنا فيه ??!!..
سعود بترجي وهي يضم كفييييييينه لبعض ويحطهم عند رقبتتته وبنبرها كلها ترجييييييييي :: بليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــز ..
جنى طالعت فيصل كيف ساكت يتابعهم بعيونه وكانه مجبووور يجي :: لو باعطي احد بنعطي فيصل بس ..
فيصل استغرب أن احد اهتم فيه وصار يطالعها باستغراب ..
فهد باستغراب :: ليه ان شالله ؟؟!!!..
جنى وهي تروح بنظرها للشجره اللي فوق فهد :: لانه بصراحه احسنكم ..
سلطان ببرائه :: وانا وش مسوي لك ؟؟!!..
جنى بعد تفكير :: اوكي باعطيكم بس بشرط تعتذرون عن اللي سويتوه فينا طبعا معدا فيصل لانه ماسوا شي علشان تعرفونا حقانين ؟؟!!.. 

وغمزت للبنات اللي اعجبتهم الفكره بكذا كافي ذل لهم اما الشباب ماعجبتهم ابدااااا بس مضطرين اشكال الحلى ماتفوت ..
الشباب معدا رائد وفيصل اللي استثنوه البنات لانه ماسوا لهم شي .. ::: اسفيييين ..
طلال ::: يالله عطينا ...
ندى :: باقي رائد ؟؟!!..
رائد طالعها بغرور :: للاسف ماتعودت اعتذر من احد ..
جنى طالعته بغرور وبخاطرها :: من جد مغروووووور ماكذبتت رواان :: اوووكي روحوا وبنرسلكم مع سلمان وفواز .. كانت الدنيا بعالم ووحده بعالم ثاني استغلت انها متغطيه وبدت تتامل بملامحه اللي اشتاقت لها كثيـــــــــــــر كثيــــــــــــــــــــر وابتسامته وضحكاته وكلامه وصووته وحتى اسلوووبه كل شي فيه اشتاقت له .. اما هو مو معطيها اي اهتمام ولا منتبه لها اصلالالا ؟؟!!!..

راحوا الشباب والبنات حطولهم في صحنين جميع الانواع وارسلوا لهم ترمس قهوه بدوا الشباب ياكلون ويتللذووون بالطعم ..

البنات بعد صلاة العشاء وللحين بمكانهم يصلون فيه معجبههههم حيـــــــــــــــــل ..

**
**

**
**

**
**

ساره :: نونو غني لنا ؟؟!!..
جنى بصدمه :: ها لالالا بطلت من زماااان ..
ملاك :: عليـــــــــــــنا يالله عادددد ..
جنى :: اوكي امري لله ..
روان وقفت وخرعتهم :: لالالالالالا ..
الجازي :: وش فيك خرعتينا ؟؟!!..
روان :: وين الاورك من غيره ماتحلى الجلسه ..
جنى :: هي انتي تبين تفضحينا لالالا خلاص لامغنيه ولا عازفه ..
مدى :: من بيسمعنا نسيتي حنا باخر الدنيا ..
جنى :: الاورك فوق بالجناح كيف بنطلعه ؟؟!!..
مدى وندى طالعوا ببعض وابتسموا :: خلاص حنا نجيبه ..
قاموا ودخلوا من البوابه الخلفيه اللي تودي للمطبخ وبسرعه طلعوا لجناح وجابوا الاورك اللي بشنطته لانه صغير نوعا ما يعني ينفع لجلسه مثل جلستهم وخبووه بكيييس كبير دخلوه فيه ورجعوا من نفس الطريق وهم بالطريق قابلوا ام سلطان اللي استغربت وش هذا اللي معهم :: وش هذا وين رايحين ؟؟!!..
مدى وهي تبلع ريقها وببتسامه بارتباك واضح :: لا بـــــــــس باقي اغراضنا حقت السهره ..
ام سلطان بعدم تصديق :: اوكي روحوا ولاتتاخرون لبعد الساعه 12 هناك سامعين ..
ندى وهم يطلعون :: لاتخافين ..
وصلوا للبنات وبدت جنى تعزف وتغني ..
بدت تغني بصوتها العذبب الرائع اغنيه قريبه لقلبها ويحبونها البنات .. اغنية حسين الجسمي انا الشاكي ..
ومن كثر مالجو حماسي قامت روان ومعاها ربى وشذى يرقصوون والبقيه يصفقون ويردون ورى جنى اللي تتبسم ..

وقضوا ساعتين على هالحال عزززف واغاني ورققص طبعا اغنيتين غنتهم جنى والباقي بالدور على البنات كل شوي وحده طبعا ماهتموا بحلاوة الصوت قد الرجه والوناسه الي هم فيها ووصوروا كل شي بكاميرا فيديو لان هذي عاده عندهم من كانوا صغار يحبون يوثقون كل شي وتجلس ذكرى لهم ..

**
**

**
**

اما عند الشباب ركبوا خيللل بعد صلاة المغرب ثم جلسوا يلعبون بلووووت بالخيمممه وهم متحمسيــــــــن حيلللللل ومبسوطين حتى فواز بدى يدخل جوو معاهم ناسي تهديدات امه وفيصل بدى ينفك من انطوائيته ولو شوووووي قدر يطلعه منها سعود الللي مايصعب عليه هالشي ..

**
**

**
**

بعد هالجوو الحمااسي جللستها عند البركه وجاابت اغراضها من مرسمها الخاص بالمزرعه ولبست لبس الرسم وبدتتت تندممج والبنات يراقبونهم ويلسفووون ومعدا ربى وشذى وروان راحووا يتمشوون ويسلفوون مع بعض او بلاصح راحوا للمراجيح يلعبوون فيها ..

بعد ساعه انتهتتتتتتتتتت ..
طالعتع فيها مبتسمه :: تعالللي شوفي ..
طارت لها ندى بسررعه والبنااااات بعد ..
ندى باعجااب :: اووووووووف مبدعععه ..
مدى :: عجيببببببببببه ..
الجازي بضحكه ::قولوا مشالله ..
البنات :: هههههههه مشالله ..
جنى طالعت ندى :: طبعا مراح تاخذينها الحين انتظري باقي شوية تعديلات اسويها بالبيت بعد مانرجع وابروزها لك وبارسلها ..
ندى وهي تهز راسها ومازالت مبهوره من انجاز جنى :: اوكي خذي راحتك حبيبتتي ..
ساره :: انا لو منك استفدت من رواها ؟؟!!..
جنى ضحكت :: ههههههههه لا وش دعوووى هذا اللي ناقصني اخذ فلوووس من بنات عمممي والله لو اني مو شايفه خييير ..
البنات :: هههههههههههههههه ..


**
**

**
**

**
**


فارس وهو يمشي ويقطع باوراق الشجر :: تصدق فرحااان حيل برجعتنا مابغينا ؟؟!!..
رائد وهو يبتسم له :: صادددق ارتحنا من هالغربه وهمها والحين بين اهلنا وربعنا ..
فارس طالع رائد :: الا ماقلت لي وش بتسوي يون بتشغتل معاهم بالشركه والا مع ابوي ؟؟!!..
رائد بتفكير :: والله عرض عمي عبدالاله مغري وعرض عمي عبدالله مغري بعد بس باستخير وافكر واشووف لاني محتار بيني وبينك مابي ازعل احد مني ..
فارس ببتسامه :: لاعادي محد بيزعل هذا مستقبلك وانت حر تقرره ولاتنسى عندك خيار ثالث تشتغل برى بس انا اشووف عندنا او عند اعمامي احسسسن ..
رائد :: على قولتك ..
فارس :: طيب انت تميل لايش لشركتنا او شركة اعمامي ؟؟!!..
رائد ببستامه : بصراحه شركتكم مكسسسب وشركتهم محتاجتني بس قلت لك افكر قدامي شهر اخذ راحتي فيه ..
فارس :: الله يعين .. وضحك وهو يطالع اللي يصير قدامه :: هههههههههههههههههههه ..
رائد طالعه باستغراب :: وش فيك ؟؟!!..
فارس اشر له يطالع قدام وهو يضحك :: ههههه ..
رائد طالع المنظر وضحك :: هههههه عمرهم مراح يكبرون هالثنتيننننن الله يعين بس ..
كان قدامهم ربى وروان جالسين يلعبوون بالمراجيح وشذى تلعب بالرمممل واشكالهم طفووليه وتضحك ..
قربوا مننهم وبسرعه تغطت روان وربى ..
رائد بغمزه :: وش تسووون ها ؟؟!!..
فارس :: الظاهر يسترجعون ايام الطفوله ههه ..
رائد :: ههههه ..
روان فاتحه فمها مستغربه كلامهم ::وش فيكم مريضين كانكم فهد وهزاع ..
ربى باستغراب :: يمكن معادينننهم ؟؟!!..
فارس + رائد :: ههههههههه ..
رائد :: لاماعدونا بس حنا رايقين اليوووم ولقينناكم فرصه لاتعووض قلنا نهبل فيهم شووي ..
ربى :: لاعادي خذووا راحتتكم متعوديييييييييين ..
فارس راح ورى مرجيحة ربى :: وش رايك بدففك يالله ..
ربى ببتسامه :: يالله ..بدى يدفها وهي مبسوطه ..
روان طالعت رائد بضيق :: تعلم منننه ياخخخي ..
رائد طالعها ورفع حاجبه :: ليـــــــــــش ؟؟!!..
روان :: شووف كيف علاقته فيييهم ...
رائد ابتسم لها :: لااكوون قرقووش وانا مدري ؟؟!!..
روان :: لا بالعكككس بس بينا وبينك حواجزز كبيره ..
رائد استغرب كلامها وابتسم لها وبسخريه :: كل هذا لاني مادفيتك طيب بادفففك ..
راح وصار يدفففها وهي مبسووطه وهو وفارس يضحكون عليهم وماخلى كلام روان ياثر عليه لانه عارررفه وعارف اطباعها اللي بقلبها على لسانها ويمكن صح هذا طبعه معاهم ..
وصلوا للمراجيح جنى ومدى وندى اللي ناوين يهبلوون في ربى وروان وشذى .. شافوا المنظر وضحكوا ..
جنى طلعت جوالها تصوور بسررعه ..

فارس وهو يبتسم لها ويصارخ لانها بعيده شووي :: لهالدرجه معجببك المنظر يعني ..
جنى وهي تصارخ وتتبسم له :: كثييييييييييييييير وغررررت بعد ..
فارس اشر لها وقربت منننهم ..
فارس وهو يبتسم لها :: يالله تعالي اركبي خليني ادفففك ..
شذى وهي تنفض التراب عنها :: لا والله وانا ابي بعد ..
رائد رفع راسه للسماء :: الحمدلله ملاك ماجت معاهم ..
فارس :: ههههههههههه حتى لو جت هاديييه مراح تسووي شي ..
رائد بمزحه :: بس روان تكفي وتوفي ..
جنى :: هههه بهاذي صادددق ..
نزلت ربى وركبت جنننى وهبل فيها فارس وهي تصارخ ومدى تصوورها ..
جنى :: فاااااااااااااااااااااااااااااااااااارس بس خلالالاصصصصص ..
فارس يزيد ويدفها بقووته :: مافييييييييييييييييييييييييييييه علشاان تحرميييييييييين تركبييييييييييييييين ..
جنى بتهديد :: والله انط ومالي دخل وش بصيير فيييييييييييييييييني ..
رائد :: تسووينها متهووووووووووووره ..
جنى :: اجل قل له يوقفههها ..
فهد جااء من ورى هو وهزااع وصاروا يدفوونها بدال فارس وهي من شافتهم صرختتت :: فهيييييييييييييد هزاعووووووووووووووه اعقلووووووا والله بطيح حرام عليييييييييييكم ..
ولاكانها تتكلم او يسمعوننها ويضحكوون عليها ..
جنى قررت قرار وبتنفذه ونطت من المرجيحه وهي مرتفعععه ..
وهم ضحكووا عليها ..
طاحت على الارض :: آآآآآآآآآآآآآآآخ الله ياخذ بليسسسسسسسسسسكم ..
فهد :: ههههههههه سمعتك تهددين فارس قلت باشووف تسوينها اولا اترايييك تسوييييييييينها والله ..
فارس يقرب منها :: ههههههههههه صار فيك شي ؟؟!!..
جنى وهي تقووم وتضبط جلالها :: لالالا ..
مدى :: ههههه طيب لو صاير فيك شي وش بتستفيديين ؟؟!!..
جنى وهي تهز كتوفها :: عادي الاهممم مايفرحون هلاثنين بانهم ازعجووني بشي ..
هزاع :: اوووووووووف لهالدرجه مسببين لها ازمممه حنا ..
جنى :: يوووووووووووووووووه فوووق ماتتصورررر ..
فهد :: حلوووووووو اجل هذا اللي نبيه ..

**

**

**

**


الساعـــه عشر ::

دخل جوات الفله يبي يرروح يجيب اللاب توب حقه من الغرفه وهو داخل تفاجاااء انها جالسه برووحها وسرحااااااااااااااانه .. حاول يعرف ميــــــــــن لاكنه بعد جهد عرفها وقرب وهو يميل بجسمه على الباب وببتساامه :: مللللوك ..
ملاك :: ................؟؟؟!!..
فارس بصوت اعلى وهوي بتسم اكثر :: ملالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاك ملووووووووك ..
انتهبت وارتعبت يوم شافته قدااامها وتعدلت بسرعه بجلللستها وارتبكتت حييل اما هو ضحك بخفه ماحب يحرجها وبغمزه :: اللي ماخذ عقلللك يتهنى فيييه !!!!!!!..
هي ابتسمت بسخرريه وبداخلها :: من بياخذه يعني غيرررك وانت ولا داااااري .. 
قاطعها باستغرااب :: ملالالالاك وش فيك ؟؟!..
لاكن هي قاممت ومرت من عنده بتطلع برى وهي تقوول بصووت واطي :: ولاتشغل بالك فيني مافيني شييي .. وطلعت وعبرتها خانقتها اما هو استتغرب ردة فعلها هاذي وهز كتوفه بلا مبلالاة وطلع لغرفته يجيب اللاب توب وماترك اي فرصه لاافكااااره تسيطير عليه .. اما هي طلعت وصااارت تمشي وتمششي لحد ماوصلت عند بركة المويه ووقفت عند العجلللله الي فيها وصوت المويه مالي المكااان جلست على طرفها ويدها تلعب جووات البرككه وتفكيرها عند الشخص اللي شافته قبل شووووووووي فجاااءه نزلللت دمعه من عييينها حاارقه .. يسالني من ماخذذ عقلللي يعني كل هذااا وماحسس .. رفعت راسها وعيونها للسماء :: يااااااااااااااااااارررررب قربني منه او خلني انسااااااااه وارتاااااااااااااااااح .. 
- من هذا اللي يقرب منك او تنسيننناه ؟؟!!..
ارتعبت ماقدرت تميييز الصوووت لفت تشووف مين والخووف مالي قلبها ..


**
**

**
**

انتهى البارت الثالث ::

** انطباعاتكم ارائكم توقعاتكم ؟؟!!..

1- من هذا الشخص اللي سمع ملاك ؟؟!!..

2- روان وعنادها مع فهد ومناقرهم وهواشهم لويييــــــــــن ؟؟!!..

3- والبقيه وش ينتظرهههم ؟؟!!..


البــــــــــــــــــــــــارت الرابع ( 4 ) ::



**


**




(( على كثر القصيد 
وكثر ماجاء البال افكار ..
تعبت ومالقيت الا ثمان اشياء تشبهلك ..
لون الشمس لون الغيم ..
طهر الماء وصمت النار ..
لين الورد فجر العيد ..
مالك انسان يشبهلك .. )))









طلعت وصااارت تمشي وتمششي لحد ماوصلت عند بركة المويه ووقفت عند العجلللله الي فيها وصوت المويه مالي المكااان جلست على طرفها ويدها تلعب جووات البرككه وتفكيرها عند الشخص اللي شافته قبل شووووووووي فجاااءه نزلللت دمعه من عييينها حاارقه .. يسالني من ماخذذ عقلللي يعني كل هذااا وماحسس .. رفعت راسها وعيونها للسماء :: يااااااااااااااااااارررررب قربني منه او خلني انسااااااااه وارتاااااااااااااااااح .. 
- من هذا اللي يقرب منك او تنسيننناه ؟؟!!..
ارتعبت ماقدرت تميييز الصوووت لفت تشووف مين والخووف مالي قلبها ..




لقتها واقفه وبحنيه تتنظر جوابها ..


حست براحه لما شااافت انها هي مو غيرررها اللي سمعها ..

جنى جللست قبالها وهي تطالع بعيوونها وحطت كفها على كفها وبحنيه :: مين هذا من ورراي ملوووك بقلبك احد وماقلتي لي ميــــــــن ؟؟!..
ملاك وهي تبعد عيووونها للمويه وتنهدت :: ليــــــــش اقوول وهو مو حااااس ؟؟!!..
جنى رفعت حاجبها وباستغراب وصدمه :: وانتي تبينه يعررف ؟!!..
ملالاك طالعتها وبصدمه :: لا مابيه يعررف بس ابيه يبادلني نفس الشعوور على الاقل ..
جنى تنهدت براحه :: اشوى ارعبتني لان ممها صار لالاتهورين وتروحين تخبرينه ولو كان قريب منك لازم هو اللي يلمح مو انتي سااامعه ..
ملاك وهي تبعد عيونها مره ثانيه :: مو لو يححس فيني احسه اصلالا زين منه متذكر ان عنده بنت عم اسمها ملالاك ..
جنى :: مهما صار صح اللي يحححب برغم اني ماجبرت هلاحساس بس عشت ققص حب كثييره من بدايتتها لنهايتتها واعرف هالاحساس بس اعرف ان اللي يحب مايقدر يتحكم بتصرفااته بس لازم لازم يحاول يضبطها واقل شي مهما صار مايعترف وبالذات اذا هي بنت للي يحبها الا بالطرق المشرووعه فاهمتني ملووووك ؟؟!!..
ملاك هزت راسها بلايجاب :: فاهمتك ياجنى لاتخافين استحاله اتهور واقوله انا احبببك ..
جنى وهي تفكر :: ماقلتي لي مين طبعاا لو تبين تقولين ؟؟!!.. وتطمني سررك ببير سوا قلتي او لا ؟؟!!..
ملاك نزلت راسها بحيااء وخدودها بدتت تحمر من الحيااء :: امممممم يعني ماتعرفين ميننن ؟؟!!!..
جنى ببتسامه على شكلها اللي تغير :: اموووت على الحياء انا .. انا براسي واحد بس ابيك انتي تقوللين ..
ملالاك بحياااء :: اخخخوووك ..
جنى ضحكت :: فارررس والله حركاااااااات ..
ملاك خبطتها لانها بدت تحرجها :: بس خلالاص ..
جنى ضمتها وهي تتبسم :: ياحظظك يافارررس تتعال وشوووف وش صااير للبنت من سببتك ..
ملالاك وهي تضحك بحيا :: اتطمن مراح تخبرين احد ؟؟!!..
جنى وهي تهز راسها تاكيد :: سررررك ببير عميييييييق لو وش يصير مراح اقوول .. وبفرحه .. أي بروومس يو ..
ملاك :: اوووكي ثانكس ..
جنى وهي تقووم :: قومي طيب البنات بيشغلوون فيللم بالغرفه يالله نلحق عليييهم ..
ملاك وهي تحط يدها بيدها :: ياللله .. راحت معاها وهي تحس براحه في احد قدرت تفصح له عن هالحب .. وفهمها وقدرت توجها ولو بكلاماتها البسييطه ..

**
**

**
**

باقي سهرة البنات بعد الساعه 11 بعد ماتعشووا كانت افلام هنديه اثنين على الدفي دي وانبطسوا لدرجة ناموووا بالمجلس مو بالغرفه ..

**
**

**
**

يوم الخميس ::

قبل دخول وقت صلاة الظهر بربع ساعه ..
الجد سلطان ::: وينهم العيال ؟؟!!!..
ام سلطان :: نايمين صحيناهم لاكن ماصحووا ..
الجد :: والبنات بعد نايمين ؟؟!!..
ام سلطان :: ايه ياعمي كلهم نايمين محد فيهم رضى يصحى ..
الجد :: اطلعي لهم صحيهم خلينا نصلي حنا وياهم الظهر جماعه ..
ام سلطان توها بتقوم لاكن ام تركي وقفت :: خلك انتي انا باطلع لهم ارتاحي ..
طلعت ام تركي والجد وقف بمساندة عصاته :: يالله انا بطلع للعيال برى نتجهز للصلاة على بال ماينزلون هالشباب الله يهديههم ..
الكل :: آميـــــــــــن وتفضل الله معك ..
طلع لبـــــــــــــــرى عند عياله اللي بالخيمه جالسين ..

**
**

اما ام تركي طلعت من جناح الشباب رافضيين يصحون بعد ماطولوا السهر لبعد صلاة الفجر ..
توجهت لغرفة البنات لقتهم نايمين بطريقه خلتها تتبسم ..
وبعد محاولاتتت رفضوا يصحون خطرت ببالها فكررره خاصه بعد اللي سواه امس الشباب ..
ام تركي ببتسامه :: اصحوووا عندي لكم طريققه تاخذون ثاركم فيها من الشباب ..
اول من صحى روااان اللي خبطت البنات برجلينها ويدينها متحمســـــــــمه ..
البنات صحوووا وهم يفركون عيونهم ..
مدى بضيق :: وجع روانوووووووووه خلينننا ننام وش فيك ؟؟!!..
روان بحماس واندفاع ليش لا والسالفة فيها انتقام ومن مين من الشباب :: ماتسمعين خالتي تقووول عندها لنا طريققه ناخذ بثارنا من الشباببببب ..
جنى بصوت خاملللل وهي مفتحه نص عينننها :: وش عندكم ؟؟!!!..
ام تركي وبحكم صغر سنها اللي تقريبا 28 سنه .. جلست على الكنبه وبدت تشرح لهم الخطه اللي تدور براسسسها وطبعا استمتعت فيها لوجود زوجها مع الشباب وسهران معاهم ومخليها أمس بروحها تسهر ..

**

**

**

**

بعد اقل من خمس دقايق كان اللي بينفذ المهمه خمسه والباقي ياأمنونهم ..

دخلوا الرباعي ندى + مدى + روان + جنى .. وبيد كل وحده سطل مويه من ثقله باليالله يشلونهم ومو اي مويه مويه بارررررده معها قطع ثلللج .. وساره معاها كاميرا فيديو تصور اللي يصير ..
البنات كانوا لابسين عبايتهم ومتلثمين تقسموا على الشباب كل وحده بجهه ..
جنى وهي تعد بصوت واطي وتاشر بالسطل الي معاها :: ون تو ثررررري .. 
وطرررررررررررررررررررررررررررررررررررررااااااااااا ااااااااااااااااااااخ على روووووووووووس الشباب اللي صحوا متخرعين من الطريقه وبررررووووووددددددددة الموووويه اقل واحد كان ابوتركي عمهم ابوعبدالعزيز احتراما له كونه عمهم ..
والبنات يضحكووون على اشكالههههههم اللي غرقاااااااااااااااااااااااااااااانه بالمويه ..
فهد عرفهم من ضحكاتهم :: طييييييييييب شغلكم عندي ..
وراح يركض ووراه رائد والبنات يهربوووووووون وتفرقوا بالصاله والباقي بالغرفه عند الباب ..
لحقوهم هزاع ووسعود ..
فهد اشر لهم الاثنين :: هزاع روووح عند باب جناحهم علشان مايدخلووونه .. وانت سعود عند الدرج .. ونادى على فارس ... فارسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ..
فارس :: من الغرفه :: نعمممممممممممممممممم ..
رائد اللي فهم فهد :: شووووف فيه علب مويه بالفريزر حق الثلاثجه جيبها الله لايهينك ..

البنات يطالعون ببعض طبعا ساره قدرت تدخخخل وهزاع اخذ منها الكاميرا يكمل عليها تصووير للبناااات ..
جنى بنبرة تهديد لفهد وهي تاشر له باصبعها :: فهووووود ياويلللللك ..
فهد :: ههههههههه لاتحاوليييييين ..
جنى اللي تعرف فهد يعزززها كثييييير مهما تناقروا حاولت تتسعطفه :: فهوووودي حبيبي انا اختتك ماهووون عليييييييك صح فهوودي ؟؟!!..
فهد طالع رائد :: مو انا اللي بانتقم انا علي رووان وندى ورائد انتي ومدى يعني الامر طلع من ايدي .. وهو ياشر لها بقل حيلته وبنفس الوقت يبتسم ..
فارس جاب لهم علب المووويه :: خذوووو وروني شطارتتتكم ..
جنى :: فروووووس تاسعدهم علينا ؟؟!!..
فارس رجع للغرفه :: محد قالكم تصحون بهالطريقه ؟؟!!..

مدى باخر محالاوت للنفاذ من يدينهم :: ترى جدي يقول ان مانزلووووا الحين يصلون ياويلهم منه ..
رائد :: الصلاة وتوها باقي لها خمس دقايق وحقنا ماخذينه ماخذينه ..

البنات بالغرفه ..
ام تركي :: راحووا وطي مساكييين ..
شذى :: لازم نسوي شي نساعدهم فيه ..
الجازي :: مثلا ..
ملاك :: فكروووووووا تراهم اخذوا حقنا منهم ..


غمزوا لبعض الاثنين وحدوووهم من الجهتين والبنات يصرررخون يبون ينحاشوووووون لاكن لامصييير تبللوا صح بكميه اقل بس بارددده معدا جنى اللي قدرت تفلت وكان عمها عبدالعزيز طالع من الجناح يشووف المنظر وتخبت وراااه ..
روان وهي تشهههههق ::: باررررررررررررررررررررده حسبي الله عليكم ..
رائد بسخريه :: على الاقل مو ثللللللللج ؟؟؟!!..
مدى :: وربي ماتررررررررررررركها لكم وتشوفون ..
رائد وهو يطالع فهد :: باقي رئيستهم ؟؟!!..
جنى وهي تتخبى وراى عمها :: عمووووو بليييييييز لاتخلينهم يقربون مني انا بحمايتتتك ..
ابوتركي وهو يبتسم :: كانك ماسويتي فيني اللي سويتيه فيهم ؟؟!!!..
جنى ببراءه :: مو انا هاذي .. وهي تاشر على زوجته .. قالت ليييي رشي عليه .. وقربت من اذنه .. لانك سهرت امس وتركتها وعيالها ماخلوها تجي تسهر معانا .. وبصوت عالي .. وهي خالتــــــــــي وحبيبت ئلبي ماقدرت ارفض لها طلب ..
ابوتركي يطالع زوجته بنص عينه :: اها قولي كذا خلالالالاص .. وطالع رائد وفهد اللي جاين لهم ومستعدين لها وبنبرة تهديد :: جنى وبحمايتي اللي بيقرب منها ياويللله سامعينننن ..
فهد بنرفززه :: بسرعه لعبت عليك ..
هزاع تدخل وقرب :: مو هو بلحاله اللي تلعب عليه كل العالم مدري من وين تجيب هلاسلوووب وقدرة الاقناااع ..
جنى وهي ترفع راسها وتاشر لفوق وببرائه :: ربي رزقني اياها وانا عرفت استغلها ..
رائد وهو مل خلالالاص :: اقووول خلاص اتركوها مصيرنا نرد لها بيوم من الايام تعالوا نتجهز للصلاة مابقى شي ..

راحوا ومن راحوا طبعت قبله على خد عمها وراحت بسرعه عند البناااات وروان ومدى وندى يدعوون ويتحسبوون عليهم ويتوعدون فييـــــــهم ..
اما ابو تركي اشر لزوجته وهو يطالعها مبتسم :: تعالي تعالللللللي ..
طلعت وهي تبسم بحرج عرفت وش قالت له جنى :: امرني ..
قرب منها :: الحين تنقمين مني بهالطريقه وش اسوووي من زمان عن هالسهررات ..
ابتسمت بحرج :: وش اسوووي امس بس جالسه بروووحي ماعندي شيييي اسوووويه ..
قرب منها بكثيييير :: يعني اشتقت لي ؟؟!!..
ام تركي بحرججج :: اكيـــــد مو زوجي وحبيبي لازم اشتاق لك وافقدك ..
هو ابتسم لاكن فيه من قاطعهم 
- ياهوووووو نحن هنا ..
التفت لقاه فهههد ابتسم عيله اما ام تركي انحرجتت ههي وياه من وجوده الي ماحسوا فيه ..
فهد يقرب منهم وبصوت واطي زادهم حرج :: في شي اسمه غررف محد يسمعكم فيها لاتنسون عندنا مراهقين ..
ابوتركي :: فهييييييييد انقلع عن وجهي احرجت زوجتي ..
فهد وهو يبعد :: زوجتك خالتي والا ناسي ؟؟!!..
ابوتركي :: غلطت ام فارس يوم رضعتك مع هزززاع كان فكتنا ..
فهد ::: هههههه احسن شي صار لي بحيااااتي .. ورجع للغرفه اما هم نزلوا تحت ..

**
**

**
**

روان وهي تطاللع جنى ومقهووره لان فكرة الثلج فكرة جنى وهي ماجاها شي :: يالخايييييييييييينه ..
جنى تضحك على اشكالهم :: ههههههه انا خاينه انا ذكيييييييييييييه يماما ..
مدى :: وربي ماخليها لهم ..
ساررره ::: ههههههههه خليهم الحين صرنا اثنين واحد لازم نفووز قبل لانرجع ..
جنى بغمزه :: خلوهم علللي وارد اعتباركم واعتبارنا كلننننا ..
ملاك وهي تجلس على السرير :: وش بتسوين يعني ؟؟!!..
جنى :: حاليا ماعرف بس باستغل اي فرصه اذي فيها اي واحد منهم وبالذات هالرباعي .. وبقهر منهم ... رئووود وفهيداان وهزاعوووه وسعيييييييييييييييد هذول بالذااات ..
ملاك هزت راسها :: اوووكي نشووف وش اخرتها معاكم ..

**
**

**
**

بعد الغداء طلعوا البنات يبدون برنامجهم لليوم الثاني ومعاهم ام تركي (( عبير )) وبنتها وووسن اللي نادوها البنات معاهم علشاان تنبسط معاهم ..

بدوا بالسباااحه بمسبحهم ثم طلعوا وركبوا الخيللللل..

بمضمار الخيل كانوا بطرحهم بس تحسبا لاي واحد يطلع لانهم منبهين الشباب مايجون ناحيتتتتتهم .

عبير راكبه ومعها وسن :: يالله بنااات سوو سباق ؟؟!!..
الجازي :: وانتي ؟؟!!..
عبير :: لا معاي بنتي واخاف تطيح ..
شذى :: هاتيها خالتوو انا باخذها وانتم تسابقووا ..
عبير :: أوكي بس انتبهي عليها ..
شذى وهي تاشر على عيونها :: بعيوووني ..
اخذتها شذى واصطفوا البنات بجنب بعض وشذى تعد ::: ووووووووووووووون تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ثــــــــــــــــــــــري انطلالالالالالالالالالالالالالالاق ..
انطلقوا وتقريبا مهراتهم متقاربه بس الافضل عبير وجنى وربى لانهم دايما مع عيال خوالهم وعيال اخوان عبير يركبون خيلللل ومتعودين ..
فازت بفارررررق ثوانييي جنى على عبير ثم ربى ثم البقيه ..
روااان :: مـــــــــبرووووووك للي بتاخذ ثارنا ..
جنى تضححك :: هههههههههه انتظري بس وتشوفين ..
انتهوا من هالشي ثم كان على اذن المغرب صلوووا وبعدها راحوا يتمشوون ..
روان :: ربى تجين معااي بدخخل جوى نسيت جوالي ؟؟!!..
ربى بملل : مالي خلق ارجع ارجعي وحنا بنتتظرك ..
روان بتشكيك :: اكيييييييييييييد ..
جنى :: ايه يالله لك خمس دقايق ..
راحت ركض وهم يضحكون عليييييها وهي تمشي صقعت بواحد ..
فركت جبهته من الالم ورفعت راسها اما هو ماعرفها :: سلامااات ..
روان بضيق :: ماتشووف طريقك اننت ..
فهد عرفها وكشر وبعد :: لو ادري انه انتي ماقلت لك سلالامات بعد الله اعللللم من مايشووف طريققه ..
روان تخصرت :: انا والا انت يالعممممممممممممممممي ..
فهد اشر لها بيده تبعد عنه وتعدااها ..
اما هي ولعت غييييييييض وطلعت فوووق جابت جوالها ورجعت للبنات اللي ينتظرونها ..

ورجعوا يكملون مشيييي بالمزرعه ..

*

*

*

مروا من عند قسم الرجال شافوا فهد وهزاع واقفين عند المسبح وباقي الشباب مو مجودين والخيمه فاضييييه ..
جنى وهي تاشر للبنات يسكتووووون ..
وصارت تشمي ببطء وعلى اطراف اصابعها خصوصا ان هزاع وفهد مندمجين بالسوالف ومعطينهم ظهورهم وجولاتهم لحسن حظهم محطوطه فوق الطاوللله اللي وراهم ..
قربت وجهت يد اليمين لهزاع واليسار لفهد وبخبطه وحده وبقوتها دفتهم للمسبح وهم ياحياتي كاشخخخين بيررجعون الرياض يتمشون شوووي ويقزووون ..
غطسوووا الاثنين وطبعا كالعاده البنات صورو اللي صار بجولاتهم وهم يضحكوووون ..
طلع فهد راسه وصار ينفض المويه عنه وشكلهاا يجنن :: جنوووووووه اوررررررررررررريك ..
هزاع طلع وسوا نفس الحركه :: مدري متى بنلعب على شي غير الموووووووووووووووووويه ..
جنى وهي تضححححك :: ههههههههههههه تساهلووووون ..
فهد وهو يوصل للسلم ويطلع وكان هادي وساكت ساعد هزاع وطلع ثم بلمح البصر صار يركككككض وجنى ماستوعبت اللي يسويه لانه سواه بثواااني قربب مننننها وبلمسه وحده ورمممى جنى بالمويه وتفاجئ لما جنى غاصتت جوى المويه ومعاد طلعععت ..
وبهاللحظه كان رائد قريب من الموقع من الجهه الثانيه ومندمج بسوالفه مع صديقه ببريطانيا على الجوال ..
مرت لحظااات .. فهد طالع هزاع برعب :: اللي اعرفه انها تعرف تسبح ليش ماطلعت ..
هزاع بخوف : مدري الله يعين ..
فهد وهو ينتظرها :: اذا ماطلعت الحين بانزل لها ..
البنات قربوا ينتظرونها تطلع لاكن ماطلعتتت ..
بعد لحظات طلعت والطرحه نزلللت من فوووق راسها وطلعت وهي تتنفس وتنفض المووويه عن راسهااا وشعرها مبلل ومفتووووح كان شكلللها من جد يجننن وساحرررررررر بجمالها وجاذبيتها والبرائه اللي كانت مرتسمه على وجهها ..
جنى وهي تتنفس طالعت اشكالهم كيف خايفين لدرجة مااظهروا ردة فعللل يطالعونها وخصوصا فهد وهزاع اللي ارتاحوا انها طلعت انفجرت ضحك بضحكتها الرائعه الجذاااابه الساحرررره للي حولينها وزادت رونقها وجمالها جمااال :: ههههههههه خفتووووا .. وهي تللللف بتتوجهه للسلم وطرحتها بيدها :: يعني ماتعرفون اني اعرف اسبح ؟؟!!..
فهد اخيرا نطق بعد ماتنهد براححححه :: آآآآآهـــــــــــــــــــــ ياشيييخه توبه اقررب منك طيحتي قلبي والله ..
رائد اللي كان يراقب الموقف من بعيد تيبس مكانه وساكتت وعينه مارمشت عن الملالالالاك اللي قدامممه كان يحس نفسه بحللم عمره ماتخيلها بهالجماااال برغم انه يعرفها انها جميللله من كانت صغيره بس الحين غير احلى واحلللللى وبرغم جمال عيونها اللي كان يشوفها بس ماتصورها بهالجمال .. لدرجة نسى صديقه اللي مل يناديه ثمم قفل ..
انتبه لها توقف وهي تعصر المويه من عباتها اللي صارت ثقيللله وكان الجوووو شوووي فيه هواء وهي من النووع الحساس حست ببررد بس طنشت مو قادره تمشي من هنا للفله بهالعبايه ملايانه موووويه وثقيلله ..
جنى بتملل :: ياربببي وشلون بمشي من هنا لهناااك ..
ساره :: ليه وش فيك ؟؟!!..
جنى وهي تاشر على الفله البعيده شووي وبدلع ذووب رائد :: بعييييييييده والعباايه ثقيلله ياربببببببببببي بموووووووووووووووت .. وطالعتهم ببرائه ودلللللللللللللع خلووا رائد مايستوعب اي شيي يصير معاه سحرووه ..
فهد قرب منها :: خلاص باشيييلك ..
جنى تلف عنه بزعل ودلع بنفس الوقت وهالحركه حلتها اكثر واكثر :: لاتحاول مراح ارضى ؟؟!!..
ملاك وهي تقرب منها :: طيب روحي غيري لاتمرضين ؟؟!!..
جنى وهي تمشي :: بروووح عن اذنكم ...
راحت عنهم تغير ملابسها ..

اما رائد انتبه لما بدتت تختفي عن عيووونه اللي كان يلاحقها فيها كانه مسحووور وتدخل الفله اللي كانت بعيدددده شووووي وطالع جواله تذكر انه يكلم صديقه تكلم لاكن لامجيب قفل وهو يبتسم على روحه كيف شوفتها اثرت فيه لها الدرجه وسحرتته رجع عند بقية الشباب وفهد وهزاع طلعوا يغيرووون وقرروا يكنسلوون طلعتهم خلالالاص ماعاد يمديييههم ..

**
**

طلعت من الحمام وهي تحس ببررد ..
اتشوووووووووووووووووووووووووا .. الحمدلله ..
ملاك اللي تبتسم عليها :: يرحمكم الله .. 
جنى :: يهيدكم الله ..
ملاك :: ماسرررع مامرضتي ؟؟!!..
جنى :: لا بس انا حساسه زياده عن اللزوم وبعدين اليوم ترى هواء بارد شووي برغم انه صيييف ..
ملاك :: الله يعينك يالله طيب ننزل عند البنات بيبدون جلستهم قبلنا ..
جنى :: يالله ..
نزلوا الثنتين متوجهين للبنات ..

*

*

بمكان ثاني من المزرعه كانوا الشباب جالسين وعلى الزرع ويسلفووون معدا واحد له فتررره صامت من ابتعد عنهم يكلم صديقه ومن رجع بغير السلام مانطق ..
سلطان :: رائئئئئئئئئئئئئئد يارئئئئئئئئئئئئئئئد ..
رائد اللي كان يقطع من الثيل وهو رافع رجل وحاط يده عليها ومعطيهم ظهره وسرررحاااان بالثيل اللي يقططعه بس باله مع اللي شافه قبل شوووووي عند المسبببح :: .......
طلال :: وش فيه الاخخ ؟؟!!..
فارس خبطه :: رئووووووووووود ..
لف لهم وهومخترع من خبطة فارس :: ها وش تبون ؟؟!!..
ابوتركي :: هووووويت بالنار قول امين الناس تقول سم لبيه نعم مو هاا ؟؟!!..
رائد بلا مبلاة وهو يرجع لوضعه :: لبيه وش تبون ؟؟!!..
فارس بمزحه :: ياخي بتسرح اسرح بس لاتقطع مزرعتنا خربتها ..
رائد ابتسم له وهو يترك اللي بيده وينفض التراب عنها :: خلاص باتركها واترك السرحاان .. وطالع الشباب .. اقول شباب ماودكم ترجعون جلساتنا اووول ..
فهد :: ايييييييييه والله انك جبــــــــــــــتها يارئووووود ..
رائد خبطه على كتفه :: رئوووووووووود بعينننك اسمي رائد ..
فهد :: ههههه مايهم يارئوووود اقصد رائددد بس من وين نجيب العود ؟؟!!..
رائد ابتسم على هباله :: العوود بسيارتي ..
فهد وقف ومد يده له :: المفتاااح بســــــــــرعه ..
رائد وهو يوقف :: اجلس انا باجيبه ماظمنك اعرفك بتاخذ سيارتي بكم لفه ثم ماترجعلي هذا اذا سلممت منك يعننني ..
فهد وهو يجلس بلا مبلاة :: بكيـــــــــــــفك كنت ابي راحتك ..
رائد وهو لاف عنهم بيمشي :: وانا مابي اتعبك ..
بدى يغيب عنهم لحد ماوصل للقراج ..
سمع حرككه باخر القرااااج قرررب لقى وحده معطيته ظهرها والجلال كللله حاطته على كتوفها يعني لبسها وشعرها وججها طالعين .. حاطه يدها على خصرها وبدلللع واقفه ..
وقف يبي يعرف ميين مع انه توووقع من لوون شعرها المميز بالعياللله ..
تكلمت وهي تطالع الارض وبدللع :: انا من الصباااااااااااااااااااااح ادووورك وانت جالـــــس هنا ها ؟؟!!..
عرفها من الصوت وابتسم قررب اكثـــر ونزل نظره للي بلارررض وابتسم اكثر واكثر على المنظر اللي شافه ..
كان ثامر جالس على الارض وحولينه لعبه تركيبه ويركب فيها بكل برائه ..
بدت تحس بحرككه وراها وبخووف لفتتت .......... 


**

**

**

**


انتهى البارت الرابع ..

** انطباعاتكم ارائكم توقعاتكم ؟؟!!..


1- من هاذي ؟؟!! وكيف ببصترف ؟؟!!..

2- اللي صار لرائد حاله وبتعدي واعجاب مؤقت والا يمكن يتطور واذا هل بيكون من طرفين او لا ؟؟!!..

3- ملاك وبعد اعترافها بحبها لفارس هل فارس يبادلها الشعور واذا لا يمكن بيوم يبادلها الشعووور ؟؟!! والا بيكون حب من طرف واحد نهايتتته الفشل ؟؟!!..

4- فهد وروان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!..

5- الي صار بجنى بياثر عيلها بوتمرض والا بيعدي عادي ؟؟!!..

6- البقييييييييييه وباقي ايام المزرعه ؟؟!!..

البارت الخامس ..


**

**

**

بدى يغيب عنهم لحد ماوصل للقراج ..
سمع حرككه باخر القرااااج قرررب لقى وحده معطيته ظهرها والجلال كللله حاطته على كتوفها يعني لبسها وشعرها وججها طالعين .. حاطه يدها على خصرها وبدلللع واقفه ..
وقف يبي يعرف ميين مع انه توووقع من لوون شعرها المميز بالعياللله ..
تكلمت وهي تطالع الارض وبدللع :: انا من الصباااااااااااااااااااااح ادووورك وانت جالـــــس هنا ها ؟؟!!..
عرفها من الصوت وابتسم قررب اكثـــر ونزل نظره للي بلارررض وابتسم اكثر واكثر على المنظر اللي شافه ..
كان ثامر جالس على الارض وحولينه لعبه تركيبه ويركب فيها بكل برائه ..
بدت تحس بحرككه وراها وبخووف لفتتت .......... 



ولما لفت انصدمممت من وجودددده وكيف يطالعهاااا ..... 



تقابلت عيووونهم لحظاااااااااات كانت مثل ساعااات بالنسبه لهههم ..


حست بخرعه وبسرعه عطته ظهرها وتغطططت ..


رائد حس بحرج من نفسه وعض شفته السفليه بحرج كيف قرب منها وهي ماكنت تدري عنه وماتغطت ..
ثامر طالعه وببراءءءه اشر له :: رئــــــــــــــووود ثعال ( تعال ) العب معععي .. 
رائد ابتسم وبخاطره حتى انت رئووود وش سالفتكم معها وبتهديد :: اووول قوول رائد .. وبتسأل .. بعدين من علمك تقول رئووود ؟؟!!..
ثامر وهو مركز مع لعبته وبدون وعي للي يقوله وبكل برائه وعفويه :: دنى ..( جنى ) ..
رائد طالعها وهي عضت على شفايفها من الحرج وهي تدعي بداخلها على ثامررر اللي احرجها ..
رائد وهو للحين يطالعها برغم انها تطالع ثامر تتهرب من نظراته لها لانها حاسه فيها .. وهو مبتسم :: اجل انتي اللي مخربه العايله كلها ؟؟!!..
اول مره تحس انها مو قادره ترد على احد لاكنها استجمعت قواها ولفت وحطت عينها بعينه وهي مستغربه ابتسامته وبتحدي قالت له :: بصراحه انا ماناديك الا رئوووود ولا ناسي من كنا صغار ماناديك الا بهالاسم ..
رائد وهو يبتسم اكثر تذكر من جد من كانوا صغاررر وهي تناديه رئووود ..
جنى تكمل بلا مبلاة وهي تنزل لثامر :: وشي تعودت عليه استحاله اغيررره بسهوللله واتوقع اني نقلت العدووه للكل يمكن ليش لا .. ومدت يدها لثامر تبي تشيله لاكنه عصببب ::: مابييي مابييي لروح ( اروح ) معد ( معك ) مابييي ..
جنى وهي تتركه وترجع توقف وبنرفزه :: وان شالله بتجلس هنا طووول اليوووم ؟؟!!..
ثامر وهو يمسح دمعته :: مابي لرووح بعدين همام وترتي ومحمد وثن ( تركي وسن ) ياخذون لعبتي مني ..
جنى بغرور :: لاتاخف انتى معاااي ..
ثامر هز راسه بالنفي :: مابيييييييي ..
رائد نزل له وبحنيه اول مره تعرفها جنى عنه :: خلالاص تعال عندي ومحد يقرب منك مو زين حبيبي تقعد هنا بالقراج بروووحك ..
ثامر باقتناع :: دلالاص بث (( خلاص بس ) ماتخليهم يدوون ( يجون ) لعبتي ..
رائد وهو ياشر على عيونه :: انت ولعبتك بعيوني الثنتين ..
جنى باستغراب وصدمه من حركة ثامر وبنرفزه على ثامر :: ثموووور الحين تقبل تروح معه وانا لا ؟؟!!..
ثاامر وهو يجمع العابه بعلبتها بسررعه :: هو ردالل وانتي بنتتت ..
جنى شهقت بصدمه :: هييييي هذا وانت صغغغيرررر هاذي نظرتك اجل لاكبرت وش بتتسووووي ..
رائد ضحك على ثامر وردة فعل جنى :: هههههههههه ..
وجنى طالعته بطرف عينها وبعصبيه :: وانت وش يضحكك ؟؟!!..
رائد وهو يحاول يسكت طالع ثامر ويبي ينرفزها :: رجاللللل والله ..
جنى بنرفزه :: عياللل اخر زمن اصلالا كلكم يالرجال متخلفين من كبيركم لصغيرررركم .. واشرت وهي تقول اخر كلمه على ثامر بسخريه .. ولفت بنرفزه بترووووح وصدمت بفـــارس بوجهها طالعته بنرفزه :: وانت بعد ماتشوووووف عمممممممممممممي ؟؟!!..
فارس رفع حاجبه مستغرب :: وش فيك انتي ؟؟!!..
جنى وهي تاشر على رقبتها :: لا بس بعيد عنك مخنوووقه منكم يهالرجاللللل صغيركم قبل كبيركم ..
فارس طالع رائد اللي شايل ثامر بيده ولعبته بديه الثانيه :: وش مسوين باختي انتم ؟؟!!..
رائد ببرائه مصطنعه :: ولا شي .. وطالع ثامر .. مسوين لها شي ياثامر ؟؟!!... ثامر هز راسه نفي وهو يبتسم .
جنى طالعته بحقد :: اورريك ان ماخليت وسن وتركي وهمام ومحمد يضربووونك لحد ماتبكككي ماكون جنـــــــــى اصبر علي باخليك تتادب ياثووومه ..
ثامر طلعت عيونه عارف جنى من تقول ثومه يعني متنرفزه منه ومن جد بتنفذ كلامها وبخوف حضن رائد :: لاتخليهم يدربوني ..
رائد :: لاتخاف وراك رجالللل ..
جنى تافتتت وجت تطلع وفارس ناداها :: نونو نووووووونوووووو ..
جنى وهي معطيته ظهرها وبتافف :: أووووووووووووووف خيـــــــــــر وش تبي ..
فارس :: لوسمحتي الاورك اللي عندك ؟؟؟!!!...
جنى ارتبكت وش دراه عنه لفت بسرعه وتحاول تخفي ارتباكها وتتصطنع المفاجاءه :: اي اوورك ؟؟!!..
فارس وهو يطالعها بتشكيك خلاها تتربك :: اللي امس غنيتوا فيه ..
جنى بتصننع تحاول تتذكر لاكن رجعت بتساؤؤل :: غنييناا متى وامس ماتذكررر انت من وين جايب هالمعلومااات ؟؟!!..
فارس :: اقووول جنوه جبيه نبيه ..
جنى لفت وبتصنع :: ياربيييييييييييييييييييييييييييييه قلت لك مادري وش عنه تتكلم ... وراحت وتركته ..
اما ثامر شكله يبي مووته اليوم على يد جنى نطق :: اورررث حدد دنى انا اعلف وين ؟؟!!.. ( اورك حق جنى انا اعرف وين )
رائد بخبث :: وين ؟؟!!..
ثامر باسترسال :: بدرفتهم انا ثفتتته .. واشر على عيونه .. بعنوووني .. (( بغرفتهم انا شفته بعيووني بس يقول عنوني مثل جنى ))
فارس وهو يفكر :: بس كيف نجيبه ؟؟!!..
ثامر هز كتوفه انه مايدري ..
جاب فارس العوود من سيارة رائد ورجعوا عند الشباب ..

**
**

**
**

**
**

ملاك بصدمه :: كيف عرفوووا ؟؟!!..
جنى وهي تهز كتوفه :: مادررررررري بس انا انكرتت وبلغتكم تنكروون اوووكي مو ناقصين مشاكل حنااااا ..
ساره وهي تفكر :: يارببببببيييييي وش دراهم ؟؟!!..
روان باندفاااع :: واذا دروووا خلووهم يوولون اللي له عندنا شي يطلللعههههه ..
البنات :: هههههههههههههه ..
جنى :: ههههه صح محد يهمني وانتي عارفه بس مالي خللق محاظرات من احد ..
روان وهي تاشر بيدها :: طنشييييييييييييييييي ياشيخخخخخخخخخخخخه بس..
جنى :: ههههههههههه صادقه طنش تعش ..
روان تكمل :: تاكل جريش وتنفتفش ..
البنات :: ههههههههههههههههههههه ..

**
**

**
**

**
**

ابوتركي بتاففف :: اوووووف كيف تنكر ذيي وانا سامعهم امس باذني ..
فهد بتفهم :: خايفين اكيــــد ..
ابوتركي باقتناع :: اجل خلوووهم مانبي نسبب لهم مشاكل حنا وهم بغنى عنها جيبوا العود بـــــــــــس واطربنا يارئووود . وضرب راسه .. اقصد رائد ..
رائد ابتسم وبخاطره :: انتي البلاى ياجنى عادتيهم بس مدامها منككك على قلبي احلى من العسل .. سكتت لحظات يفكر ليش قال كذاااااااااااا .. قطع عليه تفكيره ..

صوت سعود :: رائئئئئئئئد وين سرحتت غن لنا بعدييييييين اسررح ..
رائد ابتسم له واخذ العود وبدى يدندن ..
وبدى يغني بصوووته الشجيييي العذبببب ..عالي مستواه للجسمي ..

..
..

ومالي عزى من دونه ..
لين تيمني هواه ..
كل الحسن بعيونه ..
في وجهه ومحيااه ..
كل الناس مايسوونه ..
عالي مستواه ..
وقلبي فضى مضنونه ..
وارجوك لاتنساااه ..

...
...

ومالي عزى من دونه ..
لين تيمني هواه ..
كل الحسن بعيونه ..
في وجهه ومحيااه .

....
....

صون الهوى وباصوونه ..
عهد الهوى نطرااه ..
عنكم لو يعذلونه ..
كل العذل خلالاه ..
كل الناس مايسوونه ..
عالي مستواه ..
وقلبي فضى مضنونه ..
وارجوك لاتنساااه ..

....
....

خلص والشباب صفقوووا له لحلاة صوته وعزفه ..
طلال :: والله بدعتتتتت من زمان عن هالصووووووت ..
رائد ابتسم :: مشكوور يالغالي ..

**
**

**
**

بغرفة البنات ..

كانت متمدده على السرير ومقفله عيونها ..
ملاك بخوف :: نونو وش فيك ؟؟!!..
جنى بتعب :: لا بس مصدعه شووي ..
روان :: اكلي بندول ..
جنى :: اكلت وباخذ وحده بعد شووي يالله انزلووا لاتتاخرون ..
شذى :: وانتي ؟؟!!.. مراح تجين معنا ..
جنى :: لا مصدعه ابي اناااااام وارتاح ..
ملاك وهي تنزل :: باطلع اطمن عليك بعد فتره ..
جنى انقلبت للجهه الثانيه .. :: يالله بسرعه انزلوووا وقفلوا النوور ..
ربى طالعت روان وشذى :: يالله تعالووا طرده معتبره ..
جنى ماردت وتلحفت تبي تناااااام تحس جسمها مخدددر وراسها مصدع وثقيللللل ..

**

**

**

الساعه 9 بالليل كانوا البنات جالسين جووى الفله بالصاللله ويستعدون بيشغلووون فيلم امريكي رعــــــــــــــــــــــــــب ..
ساره :: يالله ملووووكه وين البيبسي ؟؟!!..
ملاك وهي تصارخ من المطبخ :: دقايق احط الثلج ..
كانت على دخلللة فهد وهزاع ..
فهد :: احلللللللللللللللللللللللى وش تسوووون ؟؟!!..
الجازي :: بنطالع فيلم امريكي جديييييييييييد توه مانزل ينعرض بالسينماء ورعـــــــــــــــــــب لايفوتكم ...
فهد وهو يجلس :: خلالاص بنتابعه معاكم ..
ساره وهي تجلس :: بكيفففكم بس نادووووا الشباب يتابعونه ..
هزاع وهو يطلع جواله :: والله انك صادقه علشاان يذذبحونننا لو نسيناااهم ..
خلال ربع ساعه اجتمعوا الشباب حتى ابوتركي وزوجته اللي تطوعت ام سلطان تنتبه لعيالهم ..معدا جنـــــــى ..
وقبل لايشغلون الفيلم ::
فهد باستغراب :: وينها نوررركم ؟؟!!..
هزاع انتبه :: ايه صدددق وينها قمركم ؟؟!!..
ربى طالعت البنات بانصدام :: مريضين انتم والا وش فيكم ؟؟!!..
فهد بابتسامه :: ليه تغارين ياعيوني ؟؟!!..
ربى من جد ماصدقت وهزاع وفهد ضحكوا عليها ..
فارس باستغراب :: من جد وينها غريبه بتفوت الفيلم وجمعه مثل هاذي ؟؟!!..
شذى وهي تكيي على الكنب :: تقووول تعبانه شووووي بعدين بتنزل ..
فهد اخترع :: ليه وش فيها ؟؟!!..
شذى هزت كتوفها :: مدددددري بس صدااااع ..
فهد وووقف :: لاتشغلوونه قبل لااجي سامعين ..
ابوتركي :: لك خمس دقايق . وطالع ساعته .. من الحين بدتت ..
فهد ضحك ومشى عنهم ..

**

**

دخل عليها في الغرفه ولقاها مضلمممه واالمكيف مقفل ..
راح للسرير وفتح اللحاف وبحنيه :: نونو جنى حبيبتي جي جي ردي علي ..
فتحت عيونها بتعب :: نعم فهوود وش عندك ؟؟!!..
فهد بحنيه وهو يبعد شعرها عن وجهها :: تعالي معنننا تحت الجلسه من دونك ماتسوى يالله ترى عمي معطيني خمس دقايق قبل لايبدى ..
جنى جلست بتعب :: والله مالي خلق تعبانه ..
فهد وهو يبوسها مع خدها :: علشانننننني يالله ماطلبت منك شي من زماااان ..
جنى وقفت بتعب وراحت لعبايتها وهي تتبتسم له :: بس علشاااانك .. 
فهد هو يبتسم :: مشكوووووره ياقلببي ..
استغربت وش هلاسلوووب اللي طرى عليه ونزلت معاااااه تحت ..

**

**

بنفس الوقت اللي كان فيه فهد فووق عند جنى ..

ابوتركي بنظرات شك اربكت هزاع :: وش سالفتك انت وفهد على جنى ؟؟!!..
هزاع بتوتر :: ابدااااا بس كذااا قررنا نعاملها زين مهما كان هاذي اختنا ؟؟!!..
ابوتركي بتشيكيك :: اكيــــــد ..
شذى بتاكيد :: ايه اكيد بعد اللي سواوه فيها ..
ابوتركي طالعه باستغراب :: وش سويت فيها ها ؟؟!!..
هزاع يطالع شذى بوعيد :: ابـــــدا بس رميناها بالمسبح وطبعا هي الباديه ورمتنا فيه ..
ربى تكمل :: وطبعا ماطلعت وجلسنا خايفين عليييييييييها بس اشوى طلعت وهالشي اتوقع عطاهم درس ..
هزاع بخوف :: لاننا خفنا نفقدها للابد فهمتووا ..
ابوتركي وهو يرجع يتكي ظهره على الكنب ويحط يده ورى زوجته على الكنب :: اها قوول كذااا هزاع انت وفهيد اعقلوووووا هاذي اختكم ..
هزاع :: هي اللي بدتت ..
الجازي حبت تغير الموضوع :: اقوول من يبي بيبسي باررررررررد ..
رائد :: والله ياليت تعطيني ..
سلطان :: وانا بعد ماعليك اممممر ..
الجازي عطتتهم وهم وباقي الشباااااب ..

**

**

بعد دقيتين نززل وهي بيده ..



كانت حالتها غريببببه هادددديههه وذابللله على غير عادتها ..
كانت بين هزاع وفهد وهي مستغربه تغيرهم فجاااءه معاها بلاسلوب بس حست بعداللي صار بالمسبح انبهم ضميرهم بعد ماعاشوا لحظات احتمال انهم يفقدوونها وللابــــــــــــــــد ..
رائد طالعها وطالع انها مو مع الفيلللم .. ومتكيه براسها على وررررى وشكلها من جد تعباااانه ..استغرب ..
عفره كانت تمر من عندهم ..
جنى بصووت بدى يتغير :: عفررره ..
عفره التفت عليها :: سمي ..
جنى :: سم الله عدووك جيبي لي شي اتدفى فيه احححس ببررررد فضيـــــــــــــــــــــــــع ..
التفتوا لها مستغربين طلبها ..
ابوتركي معاه الريموت وقف الفيلم وطالعها :: بررررد هـــــــي احنا بنص الصييييف ..
جنى بتعب :: طيبب انا برداااانه ..
ام تركي بخرعه :: جنى حبيبتي انتي مريضه ..
جنى بتاافففف مالها خلق اصلالا تنزل بس فهد اجبرها :: خلاص روحي عفره مابي شييي .. وطالعتهم .. تطمنوا مافيني شييي بس استهبببل كملوا الفيللم ..
استغربوا حالتها بس طنشووا ورجعوا للفيلم معدا واحد ماكان مع الفيلم ابداااا ..

**
**

بمنتصف الفيلللم ..
صرررخت بصوت عالي خرعهم ::: طفووووووه طفووووووه ..
طالعوها مستغربين وش فيها ...
كانت اللقطه اثنين متقابلين وواحد معاه فااااس يستعد يذبح اللي قدااامه ..
فهد لف يطالعها :: وش فيييك ؟؟!!..
ربى وهي تغمض عيونها :: ووووووع منظررررررررررررها الحين لما بيذبحههها مقررررف ويخووووووف لاتشفووونه شفته اسبوع مانمتتتتت ..
فارس وهو يتذكر هاذيك اللحظه :: ايه والله انها صادقه فوت اللقطه ..
ابو تركي بدى يوخرها :: بنشوووف اخرتها معاكم ايييش جايبني اشوف فيلم مع مبزرررره ..
كانت ساكتته وحاضننه يدينها وللحين على حالتها راسها مسننند على الكنب ورافععتتته وتحسس بصداااااع وخمووووول فضييع بجسمها ..
ورائد شوي يطالع الفيلم وشوي يطالعها مستتغرب وش قلب حالتها ..
ثواني وكانها غفت وبلحظه مال راسههها لفهد اللي بعده بسررعه وصررخ خرعهم وخرععها وفزت ..
ابوتركي بتااف :: وشششششششش فيك انت بعد انا ماقلللللللللللللت اخر مره اشوف فيلم مع مبزره ..
فهد وهو يبلع ريقه :: راسسسها ..
ابوتركي خلالاص طفش يبي يشوووف الفيلم وبسخريه :: وش فيه ؟؟!!.. لايكون خوفك بس ؟؟!!..
فهد وهو يطالعها بخوف وصدمه وهي مسكت راسها :: لالا بس تقووول جمممر موللع ..
ام تركي اخترعت وبسرعه قامت لمسته من فووق الجلال جبهتتا ناااار .. :: ايه والله .. وطالعت جنى اللي تبي تقوووم :: مافيننني شي بس هو يممزح معاكم ..
ام تركي :: جنوووه تتسهبلين مررره حاره شكلها حمى ..
جنى كانت تمشي ووصلتت للباب :: مافيني شي تعب بسط وبيروو ووو 
وومداها تكمل لانها وبلحظه خارررت قووواها وطاحت على الاررض لاكن قبل لايووووصل راسها لحق عليها رائد اللي كان قررريب منها ..
ومسك راسها بيدنه ..
فارس اسند جسممها ووووقربها من الكنننبه وكانت تقريبا فاقده للوعي ..
ام تركي :: شباااااب برررى بسرررعه ..
سلطان :: ان شالله .. وطالع الشباب .. يالله ياشباب ..
طبعا طلعوا معدا فهد هزاع فارس ابوتركي ..
كشفت وجهها واشرت لساره تجيب شنطتها من فوووق ..

**
**

طلعوا برررى وهو يطالع يده مسكتها لمستتتها كان يحس يده حاااره من حرارتها مع انه لمسها لثوواني بس على بال ماوصل فارس لها اللي كان بجنبه ..
سلطان :: كله من فهههيد وهزاع على اللي سواه لها اكيــــــــــد ..
طلال بتفكير :: يمممكن يالله ربي يشفيها ان شالله ..
الكل :: امييييييييين ..

**
**

وصلت ساره اخيرررا وبدت تكشف عليها ام ترككي ..
وبعد عشر دقايق ..
الجازي حبيبتي :: جيب لي كمدااات باررده وثللج انتي وملاكك .. وطالعت الشباب :: طلعوها لغرفتها فووق لو سمحتوا ..
ابوتركي وهو يتقدم :: خلوووها انا بشيلها ..
شالها وكنها طفلليه صغيره .. وحطها بسريرها وهي مو حااسه بشيي ..

**
**

**
**

وصلوا للرجال والحريم الي جالسين على الثيل مقابل الخيمه والمسبح والاطفال يلعبووون قدامهم بالتراااب وهم يراقبوننهم ..

الشباب وهو واصلين لهم :: السلالالام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
ابوفارس باستغراب :: مسرع ماخلص فيلمكم ..
سعود وهو يجلس :: لا توه بس اضطرينا نطلع ..
الجد بضحكه :: عسى ماخفتوا بس ؟؟!!..
سلطان :: افا فا يايبه نخاااف لالا بس جنى تعبت شووي ..
ام فارس بخرعه :: وش فيها ؟؟!!..
طلال :: الظاهر حمى واغمى عليها ..
ام فارس وهي توقف :: يمه بنتتتي وش صار فيها ؟؟!!..
رائد يطمنها مع انه خايف :: تطمني ياخالتي ان شالله مافيها الا العافيه ..
ام فارس كانت خاايفه على بنتتها وراحت بسررعه تشووفها ..
الجده تطالع العيال :: لهالدرجه تعبانه ؟؟!!..
سلطان يطمنهم :: لا بس حمى الظاهر ..
الجده :: ربي يشفيها ان شالله .. الحقي يام سلطان ام فارس شوفي حالتها كيف ..
ام رائد وهو تقووم :: انا بقوم لها ارتاحي يام سلطان ..
الجده :: قلللب الام والا البنت مافيها شيي ..
ابوفارس والخووف يقطعه على بنته الغاليه :: خللليها يمممه تروووح لبنتها ..
رائد كان يتابع بصممت وده بعد هو يقووووم بس في اشياء واشياء كثييررره تمنعه اولها انه مجرد ولد عمها مو محرم لها ..

**
**

**
**

**
**

كانت تكمدها وطردتهم كلهم برررى دخلت عليها ام فارس بقلق :: طمنيني ؟؟!!..
ام تركي ابتسمت تحاول تطمن اختها :: لاتخافين حمى بسيطه بس وان شالله بكره بتكون احسسسن ..
ام فارس تنهدت براحه :: الله يطمنك مثل ماطمنتيني ؟؟!!..
ام تركي جلست تكمدها وام فارس راحت بجنبها تساعدها ..

**
**

**
**

اشرقت الشمس وهم يتناوبون عليها ام فارس ام تركي ساره والجازي ام سلطان وام رائدد كل شووي وحده تحط لها الكمداات وهي ولا حاااسه بشييي ..

صحت وهي تحــــــــس بصداااع طالعت لقت هي بروحها على السرير وملاك نايمه على الارض مو بجنبه علشان تاخذ راحتها جنى والبنات كلهم نايمين شافت الساعه توها 7 الصباااح .. سندت حالها بثقققل وقامتتت توضاءت وصلت الصلاة اللي فاتتها .. ثم لببست جلالها ونزللللت تحت ..


**

**

**

كان جاللللس برررى بالمزرررعه بعد ماسوى رياضته وكان النوووم مجاافيه هو نفسه مستغرررب اللي يصير له قام بيدخللل جوى عند جده وجدته يمكن يرتااح شوووي ويسمع شي يريحه ..
على دخلته للصاله كانت توها تنزل مع الدرررج عرفها من ميلالانها وهي تمشششي ولون عيونها الممييز وابتسم بداخله أنه شافها اما هي مانتبهت له الا وهي تدخل معاه للصاله وابتسمت بتعب له .. ودخلت بنفس الووقت الصاله معاه ..
رائد + جنى :: السلام عليكم ..
الجد + الجده :: وعليكم السلام ..
الجد من شافها فتح ذراعه لها :: تعالي ياحبيبتي ..ها بشريني عنك وش مسووويه ؟؟!!..
جنى راحت باست راسه وراس جدتها وجلست بجنبه وهي للحين تعبانه جسمها تحسه مكسر بس الحمى خفت عنها كثييير :: احس نفسي احسن الحمدلله ..
رائد جلس بجنب جدته اللي بالجهه الثانيه جنبها جنى ..
الجده :: خوفتينا عليك يابنتي ؟؟!!..
جنى ابتسمت بتعب :: ابي اعرف غلالاي ..
الجد وهو يبتسم :: العالم كلها ماتعرف غلاتها عندنا الا انتي لازم تكونين واثقه مانتي الغاليه ..
رائد تنحنح :: احم احم وانا يعني ياجدي واللي هي اخذت الغلا كله ..
لفت طالعته وابتسمت غصب لانه كان يطالعهم ببتسامه ..
الجد ضحك :: هي غاليه وانت غالي كلكم غالييييييييييين ياولدي وربي شاااهد ..
الجده وهي تطالع رائد :: انت اغلى الشباب وهي اغلى البنات بس لاتقولون لااحد وش يفكنا منهم ..
جنى وهي تمد يدها لجدتها :: كم تعطني والا بعلممم ..
الكل :: هههههههه ..
الجده :: افا تاخذين مني فلوووس علشان تسكتين ..؟؟!!
جنى وهي تهز كتوفها :: الدنيا مصالللللح والانسان عليه يدور مصلحته بعدين البزنس بزنس ياام بعدالله ..
رائد :: لا والله مشرورع امراءة اعمال ناجحه ..
جنى بغرور وهي تحضن جدها بيدنها :: اكيـــــــــد حفيدة سلطان وفارس وبنت عبدالاله وش تبيني اطلع ..
رائد :: والنعم والله ..
جنى :: والنعم بحالللك ..
الجده :: قومي يابنتي افطري ..
جنى :: مالي نفس ..
الجده :: موبكيفك يالله قومي افطري ..
جنى هزت راسها بانصياع :: ان شالله ..
الجده وهي تطالع رائد :: تراك من قمت لعبت رياضه وماكلت ولا شي ..
رائد وهو يوقف باستسلام لطلب جدته و من جوووعه ولانه شافها وتطمن خلالاص انفتحت نفسه للاكل :: بروووح افطر ان شالله عن اذنكم ..
الجد :: اذنك معك ..

**
**

**
**

**
**


راحوا الاثنين يفطروووون طبعا هي افطرررت بالمطبخ مو في غرفة الاكل تبي تاخذ راحتها وهو بغرفة الاكل ..
كان يشرب الحليب ويفكر :: لييه ماجت تفطططر يمكن ماتبي تفطر معاي يمكن البنت مو طايقتنيييييي .. وبعدين صار يهز راسه يبي يروووح هالفكككره انها مو طايقتتته كانت قوووويه عليه هالكلممممه ثم اسنننند راسه لورى وهو مغمض عيووونه وتتتنهد بقوووه ..آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــــــــــ ..



- رائد وش فيــــك ؟؟!!..





فتح عيونه وهو يمتنى انه مو صادق باحساسه انه صووتها لاقاها واقفه وكاس الحليــــب بيدها وتطالعه بخوووف كانت تنهيدته قووويه دبت الرعب بقللبها وحتى صوتها مبين منه الخوووف .. وهو بخاططره خااافت علي وطالع الكاس بيدها يعني جاايه تفطر معاي مو مثل ماكنت افكككر صدددق اني غبي ... بعد لحظااات مـــــــــرت وهو ساكت وهي تتنظر اجااابته ابتتسم غصب عنه بس فككرت انها خاافت عليه خلته يبتسم ..
هي استغربت ورفعت حاجبها وهزت راسها بتسااال وش فيه وهي تتبسم بخفه ببسب ابتساامته اللي خلتها غصب تتبسم ..
هز كتووفه :: ونزل عيونه للصحن اللي يلعب فيه باصبعه .. وهو للحين مبتسم :: سلامـــــــــتك مافيني شي بس كنت افكر بشي ..
جنى طالعته بشك وهي شاكه بكلالامه وجلست على الكرسي قباله وكاسها بيدها ..
وثواني وعفره داخله بالساندووش حق جنى ومدته لها ..
عفره :: خذي يابنتي نسيتي هاذي بالمطبببخ لما دخلوا العمال يشيلوووون الاغراااض ..
رفع عينه يطالعها بطررف عينه يعني ماكان عندها نيه تجي لو مالعمال دخلووا المطبخ بس اهم شي انها جت تفطر معااااي ..
جنى كملت فطوورها وهي مطنننشته وفجاااءه عطست عطسه بنعومه كاتمتها .. >> هاذي عطستي ودايما انوااع التعليييق علييييييييها ..
رائد رفع راسه وطالعها بنص عيـــــــنه وبتساؤل :: وش هاذي ؟؟!!..
جنى بحرج وهي تطالع كاسها :: عطسه ..
بســـــرعه ضحكككك :: ههههههههه عطسسسسسسه حلفي ياشيخه هههههه ..
جنى طالعته بطرف عينها وبحررررج :: كل انسان وعطستتته لو سمحت لاتضحححك ؟؟!!..
رائد مسك عمره وهو يبتسم :: سوري مو قصدي على العموم .. يرحمك الله ..
جنى :: يهديكم الله ..
بهاللحظه قطعهم واحد يبوووس راس جنى هي نفسها استتغربت .. رفعت راسها وشافته وابتسمت حتى رائد استتغرب ..
فهد :: صباااح الخيرررات لا اليـــــوم احســــــــــــن بكثيــــــــر ..
وجلللس بجنبها ..
جنى لفت عنه بغرور :: ماحظرتك السبب والا نسيييت ..
فهد قططب :: يارببببي خلالالاص انسي سووري وربي اسفففف لاتذليني تراني ماعتذرت الا لك ..
رائد كان يتذكر اللحظات امممس وش صااااااااااار ..
جنى بنرفزه :: تبيني انسى بسرررعه لالالا سوورررررري ..
فهد يتغنج عليها :: انا فهووودي اخووووووك تزعلين مني انا فهووووودي ..
رائد كان يراااقب وبصمممت عيونه تتنقل بينهم اللي يتكلم يطالعه ..
جنى وهي مازالت لافه :: لاتحاووول اعذرننني وعلى فككككره استلئي ووعدك ..
فهد مافهم :: وش قصدك ؟؟؟!!..
جنى ببتسامة خبث :: انتظر اتصالل انت وهزاع ..
فهد ووصله فطووووره وهو للحين مستتغرب وسكت ينتظظر الاتصاااال ..
كلها لحظات وجاااه اتصااااااااال .. شاف الرقم وبلع ريقققه :: ماسررع ماوصلتيها لفرنسسسا ..
جنى هزت كتوفها باستهبال :: مادري وش عنه تتكلم ؟؟!!..
فهد بسرعه ررد لاكن بخوووف عارف وش بيجيه فحاوول يمتتص هالغضب :: ياحيا الله هالصوووت وربي اشتتتقت له هو وصاحبـــــــــــــــــه ..
قاطعه المتتتصل بنرفزززه ::فهيددان لحسن حضضضضك ماشووف وجهك بالمطار لما ارجججججع علشان ماتنذببببببببببببببببح ..
فهد بلع ريقه : ليه وش صايررر ؟؟!!..
بنرفززه :: فهيداااااااااااان تتسهبل جنى هاذي ترميها بالمسبح انت ماتعرف انها بسرعه تمررض ومرضها شينننن بس هيييييييين انتظر وشوف وش بيجييييييييييييييييك ..
فهد كشر :: يارررربي خالي خلالالالاص اعصاااابك بشيلها من اليوم وبعده بعيوووني ووعد ..
ضرار تنهد وابتسم :: اووكي نشووف ..
فهد ببتسامه :: اوعدك ..
ضرار ضحك خلالاص كل الكلام الي قاله تمثيييل مو قادر يمثل اكثر من كذاا :: ههههههههه ..
فهد باستغراب :: وش يضحكك ؟؟!!..
ضرار :: لا ولا شي سللم على اللي عندك وبوووس لي جنى بالنيااابه باايووو ..
قفل فهد وطالع جنى :: والله مانتي هيننه خلالاص توبه نقرب منك ..
جنى بغرور وهي توووقف :: اجل خللك تعرررف حدودكككك وتعرف مع مين تتعامل ..
فهد طالعها واشر لها :: انزلي شوي قبل لاتروحين ..
جنى استتغربت :: وش عندك ؟؟!!..
فهد :: هههههه وصيه بانفذها ..
قربت منه مبتسمه عارفه وش هي باسها على خدها وطلللعت ..
رائد باستغراب :: من هذا اللي مكلمك وارعبك كذا ؟؟!!!..
فهد ::ضرار ..
رائد رفع حاجبه :: ضرار ؟؟!!..
فهد :: خاللي ..
رائد :: خالك .. ااااااااايه تذككرت خالك من الرضااعه ..
فهد :: ايوووه ..

*

*



بــــــــعد صلاة العصر رجعت العوائئل للرياااض بعد ماقضووا يومين من ارووع الاياام بالمزرزززرررعه بتنرسخ بعقوولهم من ارووع واحلى الايااام معدا مررض جنى ..

*

*


يوم الثلاثاء كان واااقف بالصاللللله وهو يــــــصررررخ :: يالللللللللللللللللللللللللللللللللله تاخــــــــــــرنا..
شذى وهي تنزل مع الدرررج :: اقلتتتنا ياخخخي اعصااابك الطياره مراح تطير ؟؟
هزاع بنرفزه :: وين خواتك ان شاالللله ؟؟!!..
شذى : بيجووون الحيين ..
نزلوا ربى وجنى وهم يقفلون عبياتهم :: خلالاص خلصنا ..
طلعت العايله متوجهه للمطار وهم مو عارفين وين بيسافرووون للحين غير ابوفارس وام فارس طبعا كالعاده فهد معاهم لانه تقريبا جزء كبير من العايله ماتقدر تتسغني عنه لدرجة يبات اكثر الايام عندهم مو بالبيت وله سريره الخاص بغرفة هزااااع ..

اعلنت الخطوط عن الاستعداد لركووب الطياره المتوجهه لايطاليا لاكن ابوفارس ماتحرك .. وبعد لحظااات اعلنوا عن الاستعداد لرحلة مصر .. ونفس الشي وبنفس الوقت اعلنوا عن الاستعداد لبنان وفرنسا ونفس الشي ماتحررررك واخيررا اعلنوا عن موعد الاقلاع لسويسرا وتحرك وعياله مو فاهمين شيييي وكل واحد تفكييرر وتخمينه بدوووله ..
وبعد ساااعات طويله اوقنوا منها انهم مو متوجهين لدولة عربيــــــه ...
وصلت الطائرره للمطار ونزلووا بعد ماسمعوا الكابتن يتحمد لهم بلسلالامه لوصولهم لسويسررا بلد ماتوووقعوا يرحون له ابدااا ..
كانوا كثيييير مبسوطيييييييييييييييين انهم اخيـــــــــرا زاروا بلد جديد عليهم ..


**


**

**

**


انتهى البارررررررت الخامس ..

** انطباعاتكم وارائكم وتوقعاتكم ؟؟!!..


1- ماللذي ينتظظظظر شخصياااات القصه ؟؟!!..

2- جنى ورائد ملاك وفارس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...........

البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت السادس ::: ((( 6 ))) :::


**


**


**

مرت اسبوعين على بدء الدررراسه وباااااقي كم يووووم على رمضااااااااااااااان ..

بالجامعه كانت المحاظره لسى مخلللصه .


.

ميس وهي تحط شنطتها على الكرسي وتجلللس بمللل :: يووووووه اليوووم ممل برغم انه الاربعاء ..
جنى اللي كانت حاطه رجل على رجللل ومتكيه على الكرسي ولابسه نظاراتها نزلت النظرااات وطالعتها من طرف عييينها :: كل يوم وانتي على نفس الموال لنا اسبوعين من بدينا دوووام وانتي موالك ماتغيررر ابدااا ..
ميس طالعتها باستغراااب :: جنوووه وش فيك اليوم ماحظرتي المحاظــــــره ..
جنى رجعت لبست نظارتها ولفت بوجهها للجه الثانيه وتنهدت :: لا بس كنت مع ريتااج تبيني بموضوع ..
ريناد رفعت حاجبها :: مو طلعنا من المدررسه ذي وش تبي بعد لهنا لاحقتنا ؟؟!!..
جنى بطفش :: والمصيبه نفس سوالفها ماتغيرت مدري هالبنت متى تتغير وتترك عنها هالسواللف ..
ديمه بتغير الموضوع :: بناااات وش رايكم نسجل بالنادي الحين والا بعد رمضااان احسن ؟؟!!..
عريب :: لا اكييييييييد بعد رمضااان خلي رمضاان عباده ودراسه ويالله نللحق ..
هيفاء :: وعريب صادقه والنادي خلالاص ناجله هالشهر ملينا منه بلاجازززه ..
بهاللحظه مروهم بنتين وببتسمااات :: صبباح الخيرررات ..
جنى عرفت الصووت وابتسمت :: هلا والله بملوووووكه وبدوووور ..
وقفت جنى وباست ملالاك مع خدها ونفس الشي بدوور ..وعريب بعد ..
عريب وهي تجلس وتاشر لهم بيدها على الكراسي اللي على الطاوله فاضييه :: تفضلوووا ..
ملاك ببتسامه :: تسلمين حبيبتي بس ورانا محاظره جاااين ناخذ مويه وننروح يالله يمدينا نلحق عليها ..
عريب :: اوكي براحتكم ..
استاذننوا وراحوا ..
فجااءه بدت جنى تتدن وصاحباتها مستغربااات حالها اليوووم ..

كتير بنعشئ ولا بنطوول ..
وكثير بنعشئ ولابنئوول ..
ومافيش حكايه بتستمر ..
زي مابدئت ليييه على طوول ؟؟!!..
ثم تنهدت وغنت اغنيه ثانيه اثارت الشكوك عندهم .. وهي تلعب بخصلالالات شعرها ..
تعبت من الوله والشوووق ..
تعبت وطول الهجرااان ..
تعبت من الفراق اللي ..
ابدا ماشفت له اخــــــــر ..
امانه يابعيد ارججع ..
ذبحني الخووف والسجلان ..
ذبجني الشوووق ..
ومابين للاشوواق ابد اخر ..

خلصت وتنهدت مممره ثانيه ..


عريب وهي تاااشر عند عيونها اللي سررحااااااااااانه بعيدد بعالم بعيييييييييد عالم هي نفسها ماتعرررفها :: هييييييييييي يام الشباب انتي وش صابك اليوووم ؟؟!!..
جنى ابتسمت بخفه على لهجة عريب :: ورجعت تغني وهي مازالت تلعب باطرراف شعرها :: 

عسى ربي يخليك لعيوني ... وعسى ربي يخليني لعيووونك ..
حبيبي دنيتك صعبه بدوني .. ولا شي دنيتي تسووى من دوووونك ؟؟!!..
انا مغرررم ياغالي فيك .. وادعي ربي يخليك ..
اذا عني بعدت يجن جنوني .. لانك صرت اغلى من عيــــــوني .. 

صاحباتها يطالعون ببعض باستغرراب وديمه بسرعه قاامت وجلست تحت عند رجوولها وبرعب واندفااااع :: نونو حياااتي من هذا اللي يجن جنونك فيه ؟؟!!..
جنى تنهدت :: حبيـــــــــــبتي ..
ميس كانت ماااسكه ضحكتها ..
ديمه بصدممممه :: حبــــــــــــــــــيـــــــــــــــــــبتك ..
جنى خبطتها على راسها :: اسكتي فضحتنا .. وتلفتت .. هيييي انتي لاحد يسممعك تبين تفضحيني ؟؟
ديمه بهدؤؤ :: جنى من جدك وش حبيبتك هاذي من متى هالسوووالف ها ؟؟!!..
هيفاء وهي رافعه حاجبها وبحقد :: قايله انا لك لاتجلسين مع ريتتتاج عارفه البنت مصييرها يووم بتجرك ووراها بس ماتسمعين الكلالام ..
عريب وقفت وبنرفزه :: جنننى من جدكككك هاذي اخرتها تطلع منك هالسواااالف انتي ياجنى لا ماصددق ؟؟!!..
جنى وميييس انفجرووا ضححححححححححك :: هههههههههههههههههههههههههه .. هههههههههههههههههههههههه ..
جنى من ورى ضحكاتها تتكلم بكلمات متقططعه :: هههه و وش في كم هبيتوا فيني ههههه ..
ميس :: هههه تعيشوون وتاخذون غيررها ههههههههههههههههه ..
البقيه مافهموا شيي ..
ديمه :: وش السالفه ؟؟!!..
جنى حاولت تمسك ضحكتها اللي بتطلع من عيونها :: ياشيخه ميس من عرفت اني جلست مع ريتاج ارسلت لي مسج امثل عليكم هالتمثيليه وانا نفذذذت فهمتي ..
عريب جلست وهي تتنهد ويدها على قلبها .:: ريحتني قسم بالله طاااح قلبي قلت جنى اللي تتطنز على البنااات تسوي هالشي ..
جنى :: هههه تعيشون وتاخذون غيرررها ..
ديمه وهي تقووم وتجلس على كرسيها وبنرفززه :: عقابا لك انتي وياها الفطوور عليكم يالله قوموا جيبوه ..
جنى وهي توقف :: حاضررر عمتي ديمه .. يالله انسه ميس ..
ميس وهي تاشر على عيونها :: من عنوني ..
جنى :: تسلم لي عنونك يالله حبيبتي تعالي ..
راحوا وهم يعلقووون على صاحباتهم وردااات فعللهم ..

**

**

**

**

يوم 29 من الشهر اعلن التلفزيون السعودي عن دخول شهر رمضاان غداا يوم الجممعه ..
وبدت التهنياااات ببلوغ الشهر وان شالله كماله ..

ببيت ابوفارس ..
كالعاده السنوويه الي جرت عندهم ام فارررس هي اللي تتكفل بانها ترووح السوبر ماركت وتشتري الاغرااض اللي تبببيها وطبعا مع عيالها فارس او هزااع ..
وهالمره مع فارس ..
جنى وهي نازله وشافت امها بتتطلع مع فاررس وهمام باستغراب :: وين ؟؟!!..
فارس :: السوبر ماركت ..
جنى كانت طفشااانه :: والله انتظروني بروح معاكم ..
فارس وهو يطالع ساعته :: بسرعععه لانتاخر ..
جنى :: بسررررعه .. وطلعت بسرررعه ولبست عباتها ونزلت بخمس دقايق ..

**

**

**

ووصلوا للسبور ماركت بعد نص ساااعه بزحمة الطرريق ..
همام :: انا برووح اجيب العررربه ..
فارس :: لالاتاخر ..
راح يجيب العربه وصار هو اللي يدفها يبي يفحط فيها بكييفه ..

وجنى ورى امها وفارس اللي يشترون الاغراااض ..

**


**

كان توه واصل للسبور ماركت ومعاه ورقه عريضه بالطلباات اول ماشافه تنهد تذكر يوم ماجاب خواته يشتروون للمزرعه الاغرراض وش صاار بهالسوبر ماركت دخل وتوجه للقسم الحليوااات المكان اللي صار فيه المووووقف لاكن مالقاها فيه ليش ظظن يمكنه يلقاااها خااب ظنه وبدى يجيب الاغررراض اللي طالبتها امه وهو تفككير اغلبه بذااك اليوم وبنفس البنت اللي سلبته عقله وروحها وقلبه وكل تفكيرره من ذاك اليوم اللي شافها بالمزززرععه ..

**

**

**

ام فارس :: اقوول نتقسم علشان نخلص بسرعه لانطول بهالزحمه لانها بتزيد اكثر بعد شووي ..
فارس :: اوكي قولي لي كم شي اجيبها ..
ام فارس عطته كم غرض وكم غرض لجنى اخذ كل واحد عربه وتوجهه للقسم الي فيه الاغراااض ..

وصلت للقسم اللي فيه الشورربه وهي تدف العربه بملل ممل حاسه فيه من فترره وشووق ولهفهه بس لمين مو عاااارفه ..
وبدت تنقي الانواع لان امها عطتها الحريه ماحدتت نوع تبيها تتعلم كيف تنقي لانها خلالاص كبرررت وكفايه اعتماد على امها والخدمم ..

بهاللحظه ووصل بعربتتته ووقرب من رفووف الشوربه وقللبه يددق وبقوووه مو عارف وش السببب ..

وحتى هي بعد حست قلبها بيطللع من مكااانه استغربت هالشعوووور ..
وبطفش ماعرفت وش تختار تاافففت وقررت تدق على امها تسالها لاكن فاجاءها لما لفت مالقت عربتها طالعت لقتها ابعدت شوووي اكيد من الزحمممه احد بعدها راحت لها كانت وورى واحد واقف ينقي نفس الشي شورربه وشكله ضااايع وعربتها بجنب عربته مدت يدها بتاخذ عربتها لاكنه بسررعه التفت لاشعووريا وهي انصدممت عرفــــــــــــــته لاكن هو انتبه لوون عيووونها اللي صعب يمكله نااس كثيرين بهالبلد .. نزلت عيونها واخذت عربتها وبصوت اشبه للهمس :: كيفك رائد ؟؟!!..
من سمع صووتها ردت له روووحه هاذي هي تمنى يشوفها وماتوقع امنيته بتتحقق بهالسرعه :: بخييييييييير كيفك انتي ؟؟!!..
جنى :: بخيررر ..
رائد وتوها بترووح بسرعه تكلم قبل لاتبعد :: مبروك عليك الشهر وكل عام وانتي بخير ..
جنى وهي معطيته ظهرها :: وانت بصحه وسلالامه ياااارب ..
رائد لف وهو ماسك علبة الشوربه بيده وبحررج :: جنى ممكن طلب ..
لفت :: امر ..
رائد ببتسامته الحلووه اللي ياما عذبت قلووب :: مايمر عليك عدوو .. وهو يطالع العلبه بيده وبحرجج :: ممكن تنقين لي احسن نوع لاني مو عااارف وامي ماحدتت النووع ..
جنى مااتت حررررج هي نفسها مو عارفه وش تنقي وبححرج :: بس انا ماااعرف كنت توني بسال امي ..
ضحك بخخخفه :: اجل مانلام اذا انتي ماتعرفين ..
جنى بغرور :: والله وش اسوي اذا عمري ماشريتها ..
قاطعهم فارس الي يدف عربته قدامه :: هلالالالالا واللله برئووود ..
رائد وهو يسلم عليه التفت لجنننى وابتسم لها وبنغززه :: بعرررف من اللي ناقل لكم العدووه برئوود هاذي ؟؟!!..
فارس وهو يفكككر وبعفويه :: امممم مدررري نسييييت ..
رائد ضحك وجنى مااتت حيا :: اها ماعلينا اخبااارك ؟؟!!..
انسحبت وهو يتابعها بعيونه اتصللت على امها وجابت اللي تبي وبسرررعه اختتفت لعند اممها ..
بعد نص سااعه قضووها بهالزحمـــــــــــه واخيرررا خللصوا وهم يحاسبووون التقوا مع رائد ..
وفارس وراه كان لاف وبس يسووولف وجنى تسوولف هي وهمام ومعطيته ظهرها ..

**

**

**

وصلت للبيت وهي تفك عباتها وترمي حالها على السرير بسررحااااااااااااااااااان وتفكيـــــــــر :: ياررربي وش اللي يصبني لما اشوووفه والا لما اسمع طارريه يارررببببببببببي .. من شفته بالسوبر ماركت قبل المزرعه وهو موراضي ينشاللل من راسسسسسسسسسسي يارببببببببببببي مابي اتعلق بوهم او حب من طرف واحححد لازم احاول اشيله من راسيييييييييي ..

**
**

اما بجهه ثانيه كان مبسووووط واخيرررا رووى ضممى قلبه وعيوونه وشاف عيونها اللي معذببته من شهوووور وصوتها اللي اسررره من اول يوووووم ..

**

**

**

**

**


بدئ رمضااان وبدى معاه جووه المعتااااد ..
وكالعاده العائليه الفطوور اول يوم عند ابوعبدالله حضرها كل عياااله ..
اذن المؤذن معلن عن دخوول صلالاة العشااء ..
الجده :: وهي تقوووم يالله اللي بتجي تصلي التراويح تقوم تتسعد ..
ساره :: انا ..
روان :: كالعاده كلنا ... وطيررران طقاق عند الحمام من تتؤضاء الاولى ..
وبعد عشر دقايق كانوا جاهزين وراحوا يصلون بالمسجد القريب من بيت ابوعبدالله المسجد هو الي باينه لامه ولابووه ..
كانوا على رجووولهم والرجال طالعين بنفس الوووقت ..
خللصوا صلالالاة ثم رجعوا وتوهم بيرجعون الجد اخذ الجده وباقي الحريم معاه بالسيااااره لاكن البنات رفضوا يبون يتمشووون شووووي لان المسافه شارعين تقريبا ببس ..

وهم يتمشووون جاء وراهم مجموعة شبباب ..

الاول :: ياحلووووو انتتتتتتى واللله احلللللللللى توك طالع من الممممسجد ..
البنات مالفوا وجيهم ومشووا باحترامهم ..
ضحك واحد ثم قاللل : عطووونا وجهههه وش دعوى عااااد ..
طنشوووه وجنى متحامله على عمرها لاتذبحه ..
- يعنيييي وشلون مراح تعطونا وجهه رمضاااااااااان كريييييييم ..
جنى ماتحملت لازم تادبه مو من عوايدها تترك احد وتوها تلف لاكن قابلها ضحكااااات من الشببباااب .. جنى بصدمممه :: هين اوريكم هذا انتم توووني ناويه عليكم بهالحصى وهي تاشرجنبها ..
فارس : الحمدلله لحقنا على عمرنا اجل ..
ساره :: صدددق فاضييين لعنبو دارك رممضااان وتستهبلون فيه ..
سلطان ببتسامه :: يالله بس امشوووا لاتوقفون كذا بالطريق ..

**
**

وبنص الطريق الشباب قدام والبنات ووورى ..
فهد طرت بباله فكره ولف للبنات ::: بناات وش رايكم نتسابق مابقى الا كم متر .. كان بيت الجد قدامممهم بكم بيت ببس ..
البنات هزو راوسهم رفض ..
فهد :: روان وجنى اتحداااكم >> يبي يستدرجهم ..
سلطان :: هيييييييي انتتتت وين بتفضحنا ..
فهد :: الطريق فاضيي ..
روان بتحدي :: اوكي يالله .. وطالعت جنى يالله ..
جنى بتردد :: لا حبيبتي خلالاص كبرت على هالسوالف ..
فهد :: ياربي يالله ..
هزاع :: اقول انا بتسابق انا ويااك وخلههم ..
تسابق فهد وهزاع وهم يضحككون عيلهم وطبعا فاااز هزززاع على فهد بثواااني ...

#

#

لما دخلووا جووى لقوا العاليه كلها بالحوووش فارشين بالحدييقه وجالسين ..
الجد وهو يطالع هزاع وفهد تعبانين من الرككض :: وش فيكم ؟؟!..
رائد بسخرريه :: ناس بلدينن وركضووا اكيد بيتعبون ..
فهد بحقد طالعه :: رئووود نقطنا بسكاااتك يوم انك انت وخويك رياضين ليش ماتسابقتوا معانا ..
هزاع بتاكيد :: صح والا خايفين نهزمكم ؟؟!!..
فارس ضحك بسخرريه :: والله خفنا نفشلللكم يعني فرحمناكم ..
رائد وهو يطالع فارس ويضحك بسخرريه :: والله مصدقين اعمارهم ذووول ..
فهد جلس وطننشهم ..
الجده وهي تااشر لبيقه :: اجللسوا بس وخلوا عنك هالكلام اللي ماله داااعي ..
سلطان :: والله انك صادقه يايمه ..
ملاك كانت تطالع بفااارس مستغله انها متغططيه من زماااااااااااااان عنه ..
جنى عرفت وين تطالع وخبطتها بكتفها :: خفي بالنظراات ترى هي اللي بتفضحك ..
ملاك بحرج خبطتها بنفس الطرريقه :: خليييني اخذ راحتي وش دخلك انتي ؟؟!!..
جنى ضحكت :: ههههه خذي راحتك بس اخاف جدي او واحد من اعمامي ينتبه لك ووقتها شوفي وش بيصير ؟؟!!..
ملاك نزلت عيونها عنه خافت لامن جد احد يشووفها وش بيكون موقفها ..
الجازي كانت تطالعهم كيف مبسوطين وكلهم مجتعين محد نااقص الا امها اللي راحة تفطر عند اختها رفضت تجي هنا واخوها فواز اللي راح معاها تنهدت وهي تحس مافي املل منهم ابداااا ..
فهد :: اقووول ياجدي وش رايك نسافر بالعيد مانجللس هنا ..
الجد بتفكير :: ووين بترروح يعني ؟؟!!..
هزاع بسخريه :: يبي بيروووت ..
الجد ابتسم :: من جدك وش يودينا بيررووت ياولدي بعيد الاضحى ان شالله يصير خير ..
فهد طالع هزاع بحقد وبصوت واطي :: انت ماتعرف تتسكت انا اعرف اقننعه ..
هزاع اشر على جنى :: هي بتقنعه بس قول لها ..
فهد بسرعه طلع جواله وارسل مسج لجنى ..
جنى من قرته طالعته وضحكت وردت عليه لما قراء ردها انفجر غيييض ..
هزاع :: وش فيك ؟؟!!..
فهد :: تقوول ماتبي انا وبساافر مع خوالي لجده وانت دبر رووحك ..
هزاع خبط راسه :: ايه صح بتسافر معاهم هي وربى وشذى نسسيت ..
فهد :: وش نسووي الحين ..
ابوسلطان انتبه للمساسرهم :: قوولوا سفر وقلنا مافيه ان شالله بعيد الاضحى نرووح للي تبي وش عندكم بعد تتساسروون ..
فهد بمحاوله اخيرره :: طيب الشررقيه نروح للشاليه يوم او اثنين بلييييييييييييييز ..
ابوسلطان :: والله فكره حلووه .. وش رايك يبه ؟؟!!..
الجد :: بكيفكم ..
انبسطوا هزاع وفهد اخيررا قبلووا يطلعون من الرياض وبراسهم ينزلون للبحرين من هناك ..

**

**

**

مرت اياااام رمضااان بسررعة البرررق .. واليوم انتتصف الشهــــر ..

كان مستغرب ابووه مناديه اليووم وش عنده دخل عليه مكتتبه ولاقاه غررقان باوراقه ..
سلطان :: السلام عليكم ..
ابوسلطان رفع عينه لولدده ورجع لاوراقه :: وعليكم السلالام ..
جلس سللطان ومرت دقايق وابوسلطان ماتكلم معه بشيي سلطان بنفااذ صبرر :: يبه تامرني بشي ؟؟!!..
ابوسلطان رفع عينه ويطالعه باستغراب :: ليه ياولدي ؟؟!!..
سلطان وهو يطالع ابوه :: لا بس انت طلبت مني اجيك بالمكتب الحين لانك تبيني بمووضوع مهم ..
ابتسم ابوسلطان وهو يتذكر الموضوع :: ايه ياولدي تذككرت .. وترك الاوراق واسند ظهره على الكنب :: وبجديه :: وظيفه وعندك وكل شي عندك جاااهز وش ناقصك ؟؟!!..
سلطان ابتسم عرف قصد ابووه :: باقي العرووس مو هذا اللي تبيه ؟؟!!..
ابوسلطان ابتسم :: ايه ومتى ناوي ؟؟!!..
سلطان :: اليووم ؟؟!!..
ابوسلطان ابتسم اكثرر :: جاااد ؟؟!!..
سلطان هز راسه :: ايه خلالاص مانقصني الا هالشي ..
ابوسلطان ::: براسك احد والا اقول لاامك تشووف لك وحده ؟؟!!..
سلطان بتفككير :: مدري بكفيفكم ؟؟!!..
ابوسلطان بعد صمت :: وش رايك بالجازي بنت عمك عبدالرحمن ..
سلطان يتذكرها :: بنت والنعم فيها ..
ابوسلطان :: خلاص بلغ امك ثم اتصل عل عمك واقوله ونعرف رايهم وبعدين نرتب الامور معاهم ..
سلطان وهو يوقف :: تااارك كل شي لكم ..
ابوسللطان طلع ورى ولده يبشر زوجته بموافقة ولدها ..
لحظاات وامتلى البيت بالزغارريط ..
ساره ومدى وندى وسعود وسلمان جووا ركض يشفون وش السالفه ..
سلمان :: وش صاير ؟؟!!..
ابوسلطان وهو يطالع سللطان :: اخووك قرر يخطب ..
ساره بفرحه :: اخيرررا .. وباست اخوها مع خده :: مابغييييييييت ياشيييخ ..
مدى :: ومن سعدية الحظ ؟؟!!..
ام سلطان :: الجازي بنت عمك عبدالرحمن ..
ساره بفرحه اكبر :: ونعم الاختياااار ياخووي الجازي بنت استحالله تلقى مثلللها ..
ام سلطان :: وانتي الصادقه يابنتتتي وحتى هي وين بتلقى مثل ولدددي ..
سلطان ابتسمم لهم ماتوقع خبر خطبته بيفرحهم كذا كان من زمااان ضحك ..

**

**

**

كان نازل ولابس يبي يطلللع مو لجهه محدده اي جهه اي مكان يخفف شوي من الطفش اللي فيه ..
ام رائد باستغراب :: وين ياولدي ؟؟!!..
رائد :: بطلع طفشاان وبروح اتمشى ..
ام رائد :: اجل ياولدي الله يحفظك خذ اختك ملاك تاخذ باقي اغراض رمضااان السوااق راح مع روان ومحمد رايحين لبيت عمك عبدالاله ..
رائد هز راسه :: خلالاص وينها هي؟؟!!..
ام رائد :: بغرفتها فووق ..
رائد :: بطلع لها واقوول لها ..
ام رائد :: ربي يرضالي عللليك ياولدي ..
رائد طلع الدرجج بسرعه ووصل لغرفة اخته وطق الباب ..
فتحت له الباب وهي مستغربه :: هلا رائد امــــر ..
رائد :: البسي بسررعه باوديك للسوق لك عشر دقايق انتظرك تحت ..
تنحت ملاكك :: من نفسك قررت ..
رائد وهو يبعد :: عشر دقايق وبدت من الحين .. وطالع ساعتته .
بسرعه دخخلت ولبست ..

**

**

**


كان ينتظرها بالسيااااره واقل من عشر دقايق جته وهو يضححك :: مشالله بسررعه خلصتي ؟؟!!..
ملاك وهي تقفل الباب :: وش اسووي ماصدقت احد يطلعني تعرف ابي اخلص قبل العشر الاواخر لان الزحمه بتزيد اكثر واكثر واكثررر ..
رائد وهو يحرك السيااااره ..:: اووكي جت من حظظظك طفشاااان ومالي خلق اطلع مع الشباب خصوصا ان فااارس ماراح يرووح لهم معزوم عند خواله ..
ملاك من جاء طاري فارس ابتسمت من داخلها من زماان عنه ..
كمل طريقه وهم الاثنين صامتين ..
ونص سااعه وصلوا للسوق بعد صرراع مع الزحممه لقى موقف وقف السيااااره ونزلوا ..
رائد :: وين تبين ؟؟!!..
ملاك :: ابي هذا المحلل ..
رائد وهو ياشر لها تمشي قداامه :: يالله خلينا نرووح له ..

بدوا يدخلوون المحلات وبعد نص ساااعه دخلووا محل فيه قسم للشباب وقسم للبنااات ..
رائد :: ملاك انا برووح لقسم الشباب ..
ملاك :: اووكي وانا باحووس هنا ..
رائد توجهه للقسم وجلس يحووس فيه ..
ولقى تي شررت بحرري لونه خطيرر حتى شككله كان كت ..
وهو يتامله جت بجنبه بنتين ومسكوا نفس نوع التي شرررت بس لوون اخضر ..
الاولى :: ههههه جنااااااااااان هالتي شررت اكيد بيعجبها تقدر تشتريه لحبيب الئللب ..
طالعهم بطرف عيننه وهز راسه باسى عليهم ..
الثانيه :: وانتي الصادقه عااد هي تبي شي جديد ملت من الهدايا التقلييده عطر او ساعه ..
رائد اخذ التي شررت وابتعد عنهم بعد ماخذى مقااسه ..
وراح لعند مملاك اللي للحين حاايسه ..


اما عند نفس البنتين ..
الاولى : ياررربي يجنن هالوولد ..
الثانيه بغرور :: بس ثققيل ومغرور على ايش مادري ؟؟!!..
الاولى :: محد يستعصي علي ..
الثانيه :: ماتقدريييييييين ..
الاولى :: تتحديني اطيحححه ؟؟!!..
الثانيه :: اتحداااااااك .. ونشوووف ..


كانت ملاك بيدها بدي وماتدري ينفع مع التنوره اللي اشترتها امس والا لا ؟؟!!..
وهي تطالع رائد :: رائد هذا يناسب مع هاذي ؟؟!!..
رائد اخذ التنووره وحط عليها البدي :: وبعد تفكيرر :: بصراحه يلببق بس الراي بلاخيرر لك ..
ملاك بحيرره وقفت تطالع ..
بهاللحظه سمعت اصوات بنات ورااها ..
معطينها ظهورهم ..
بعصبيه - اقووول هاذي احلى ؟؟!!..
- لا هاذيي هي الاحلــــــــــى ..
بطففش :: بكيييييييفك مدام بلاخير مايهمك الا رايك ليش جارتني معاك ؟؟!!..
ملاك عرفت الاصوات وهي تتبسم :: عريب جنى ..


**

**

**


انتهى البارت السادس :::

**
**

1- توقعاتتتتتتتتتتكم ؟؟!!..

2- خطبة سلطان للجازي هل بتوافق الجازي وام فهد هل بترضى ؟؟!!..

3- جنى ورائد وبدوا تقريبا يحددون شعورهم هل بيستمروون او لالالا ؟؟!!..

4- بالسوووق وش بيصيييير لرائد وجنى خصوصا مع هالبنتين اللي طلعوووا لرائد ؟؟!!..

5- وسفرة الشرقية ؟؟!!.. هل بتصير واذا وش بيصير فيها من احداث ؟؟!!..


البــــــــــــــــــــــــــــــارت الســـــــــــــــــابـــــــــــــــــــــع ::: ((( 7 ))) :::

**
**

**
**


كانت ملاك بيدها بدي وماتدري ينفع مع التنوره اللي اشترتها امس والا لا ؟؟!!..
وهي تطالع رائد :: رائد هذا يناسب مع هاذي ؟؟!!..
رائد اخذ التنووره وحط عليها البدي :: وبعد تفكيرر :: بصراحه يلببق بس الراي بلاخيرر لك ..
ملاك بحيرره وقفت تطالع ..
بهاللحظه سمعت اصوات بنات ورااها ..
معطينها ظهورهم ..
بعصبيه - اقووول هاذي احلى ؟؟!!..
- لا هاذيي هي الاحلــــــــــى ..
بطففش :: بكيييييييفك مدام بلاخير مايهمك الا رايك ليش جارتني معاك ؟؟!!..
ملاك عرفت الاصوات وهي تتبسم :: عريب جنى ..

لفوا لها مستغربين من يناديهم وماعرفوها بالبداايه لاكن جنى طاحت عينها على رائد اللي من سمع اسمها تركزت عيونه هي اي وحده وعرفها بلوون عيونها وعيونها ..
جنى ببتسامه بانت من عيونها :: هلا ملووكه ..
وصافحووها ..
ملاك براحه :: حلوو لقيتكم على الاقل اعرف اخذ راي بنت ..
عريب باهتمام :: وش عندك ؟؟!!..
ملاك مدت لهم البدي والتنووره :: وش رايكم تلبق على بعض والا لا ؟؟!!..
رائد بعد صمممت ونظراات احرجت جنى :: اخبااارك ياجنى ؟؟!!..
جنى بدون ماترفع عيونها له :: الحمدلله بخير انت اخباارك ؟؟!..
رائد :: بخيرر وانتي عريب وش اخبارك ؟؟!!..
عريب وهي تتبسم :: بخير انت بشر عن علوومك ؟؟!!..
رائد ببتسامه :: الحمدلله بخيـــــر ..
ملالاك قاطعتهم :: ماقلتوا وش رايكم ؟؟!!..
جنى :: انا اقوول يلبق وحلوو بس اكيد رايك هو الاهم لانك اللي بتلبسينها ..
عريب وهي تطالع جنى بطرف عينها :: اسمعيني اذا من الحين بتسووين مثل بعض الناااس واقعد اقولك رايي وبلاخير تاخذين اللي براسك سوري مراح اقوول لك ..
ملاك :: لا بالعكس انا اخذ براي الناس اكثر من رايي ..
عريب ببتسامه :: اجل انا بعد اقوول يلببق ..
جنى لفت :: اوكي عريب اجلسي مع ملاك وانا برروح اشووف باقي المحل ولااخترت جيت اوريك ..
عريب بنرفزه :: روحي وليش اصلا اتعب نفسي واجي وانتي بلاخير بتاخذيين رايك ..
جنى راحت وهي تتبسم على عريب ..
رائد ظل واقف بعيددد وهو يراقبها وهي بس تتنقل من مكاان للثاني وتدوور على اغراضههها ..
بعد خمس دقايق رجعت لقت عريب وملاك مخلصين الثنتين كملوا اغراضهم من هالمحل اللي لقلوا فيه كل شيي ..
جنى بملل :: خلصتتوا ؟؟!!..
ملاك :: ايه وانتي ؟؟!!..
جنى :: ولا شي اعجبني ؟؟!!..
عريب بملل :: جنوووه الحين انتصف الشهر وانتي ماخذت لك ولا شيي..
جنى بغرور :: وش اسووي مافي شي اعجبني ..
عريب بطففش :: اقوول مــــــلاك امشي نحاسب ونطنشها ..
اما جنى طلعت بتروح المحل اللي بجنبه .. وهي طالعه شافت رائد متكي على الجداار وعينه على الراييح والجاي بس مبين انه مو معاااااهم ..
مرت من عنده وهو حس فيها ورفع عيننه يطالللعها اما هي دخلت المحل ولا اهتمت فيه ظاهريا لاكن بداخلها كانت مهتمه ومهتمه كثيير ..

طلعت ملاك وعريب وشافوه ..
ملاك :: رائئئئئئد ..
رائد التفت لها وهو مازالت عينه على نفس الباب اللي دخلت منه :: هلا ..
ملاك :: خلصت ابي ارووح لمحل الاكسسوار ..
رائد :: اوكي روحي ..
ملاك :: مراح تجي ؟؟!!..
رائد :: لا خذي راحتك انتي وعريب انا بدخل هالمحل اشوف لي كم بدللله علشاان السفرره ..
ملاك راحت هي وعريب وهو دخــــــل المحل اللي دخلته جنى ..

كانت حايسه بين الملالابس تدور لها على شــــــي .. اما هو كان يراقبها من بعييـــــد وراح قسم الشباب وبدى يدوور فيه على تي شررتات وقلبه هناااك معاها ..

اخيرررا لقت لها اللي تبيه وتوجهتت للكاشيــــــــر بتحااسب لاكن لفت انتبااها رائد اللي واقف ويحووس بالجيننزات وحولينه بنتين ياشرروا علليه ويتكلموون ..
ولاشعوريا قربت على اساس انها تتفرج على التي شررتات ولا انتبهت له ..
رائد حس بقربها حس بانفاسها قريبه منه برغن بعده خطوووات عنه رفع عينه لجهتها وشافها كانت تطالع تي شررت اعجبها كثيــــر .. وابتسم حسته يطالعها لفت لجهته وبيدها الملابس الي اختارتها والتي شررت وطالعته وابتسمت ابتساامه بانت من عيوونها هي نفسها ماتعرف ليش ابتسمت له ..
قرب منها وبيده كذا جيننز وتي شررتاااات كل واحد احلى من الثاني ..
وببتسامته الجذاابه ونبرته الي تذووب الجللييييييييد وهو يطالع اللي بيدها :: حلوو لقيتي لك لبس ؟؟!!..
جنى ببتسامه وهي تنزل راسها :: ايه اخيررا ..
قربوا منهم البنات الي من الصبااح يتمليحووون عنده لاكن ماعطاهم حتى نظررره وطالعوا في جنى من فووق لتحت باستتحقااار والبنت اللي تحدت صاحباتها بغييض قالت له :: الطيووور على اشكالها تقععع مالقيت الا هالخايييسه .. ولفت بتروح لاكنه استفزها بكلمه خلالاها تولع قههر :: على الاقل هي اشرررف منك انتي وياها ..
البنت لفت وبقهههر :: هي انت حااسب على كلاممك ..
رائد وهو يطالع بجننى بنظراات قهرت البنت اكثـــــــر وطول الوقت بس يطالع جنى ومو معطيهم اي وجه :: خذي مني نصيحه من شاااب الولد داايم يحـــــب هو يلاحق البنت مو العكس ..
توها بترد لاكن صديقتها سحبتها وطلعتها برى وجنى متفاجااءه مو فاهمه شـــــــــــــي ..
رائد طالعها وهي نظراااتها تطلب تفسير :: ماعليك منهم بنااات فاضيــــــــن .. ماتبين تحاسبين ؟؟
جنى هزت راسها :: الا ..
توجهوا للكاشير وحاسبوا وطلعوا ..

جنى وهي تتلفت :: وين راحوا هذوولي ؟؟!!..
رائد اشر على المحل :: هناااااااااك .. ثم مد يده وسحب الكيسين اللي معاها هي استتغربت :: لاعادي انا اشايللها ؟؟!!..
رائد وهو يبتسم ومايطالعها ويشيل الكيستين مع اكيااسه ::: وانا متعووود اقددر البنااات والحرريم وخوصا لاكانوا غالييييييين ..
انصدمت من كلاممه وخصوصا غاليــــــــــــــن وش قصده فيها ؟؟!!.. معقوله انا غاليه عليييييه ... بس ماحبت تناقشه ومشوا باتجهاه المحـــــل ..
اول مادخلووا لقوا الثنتين يتناقشوون بلاكسسوار لبسهم ..
قربوا وبدوا يندمجون معاهم بالاختياااار وجنى تنقي لنفسها بتي تتخللص ..

**

**

**

خلصوا وطلعوا متوجهين لسيارتهم ..
جنى قبل لايفترقون اشرت له يمد له باكيااسها فهم ومدها له وبهالوقت لمست يده يدهها وبسرعه بعدووها بخوووف هو انرحج :: سوري ..
جنى بحرج اكبر :: لا عادي ..
افترقووا وهي تحس بنبضااات قلبها تزييـــــــد وتزييييييد اكثر وعريب براسها الف والف سؤاااال وحتى ملاك الي فضللت تسكت ..

**

**

**

وصللت لغرفتها وهي ترمي الاغرااض خلالالالالالالاص :: لاتزعجيني قلت لك ولا شي ؟؟!!..
عريب وهي تجلس على السرير وبزعل مصطنع :: الحين انا اقولك كل شي يصير بيني وبين هزااااع وانتي يالخاينه ماتقوللين لي وش بينكم ؟؟!!..
جنى بملل :: ولاششششششششششششي ولا شششششششششششي خلالالالاص ريحني لازم اخترع لك قصه علشاااان تصدقين ؟؟!!..
عريب بعدم تصديق :: خلالاص ريلالاكس بيبي .. وبخاطرها :: بنشوووووف ياجنى وش اللي ولا شي ..

**

**

**

رمـــــــــــــى حاله على السرير وهو يتذكر كل لحظـــــــــه بهيااام وحب وغرااام وده يرووح يقوول لابووه عن الموضوووع يقووول له يخطبها له يبي يكووون بقربها بااي طريــــــــــقه لان شووقه ولهفتته وحبه لها يزيد كل يوم اكثرر وكل ثانيه بقربها يزززيييييييد وييزززززززيييد بس اللي يمنعه خوفه من انها ترفضه لانه للحين مو عارف اذا بتوافق عليه او لا ؟؟!!..

**

**

**

ببيت ابوطلال ..

قرر يكلم بنته بلاول يسالها عن رايها قبل لايقوول لاامها لانه عارف طبعععها ..

الجازي وهي ميتته حيااء هاذي امنيتها تتمنى يكون سللطان لها سللطان اللي الكل يممدح فيه صح فيه كم عيب بس تقدر تغيرها له مع مروو الووقت :: ....
ابوطلال قطع تفكيرها :: يعني اعتبرر صمتك هذا موافقه ؟؟!..
الجازي ابتمست بحيااااء :: الراي رايك يايبه وهذا ولد عمي وماتوقع يعيبه شـــــــــــي ؟؟!!..
ابوطلال وقف وهو مبسوط بنته مراح تخيب ظنه مع اخوااانه .. بس باقي الهم الاكبر اللي هي ام طلال اللي واثق من رفضها ..

**

**

وقفت وبنرفززه وصرراخ ارعب البيبت كله :: مستحــــــــــــــــــيــــــــــــــل بنتي انا تتزوج سلطان لالالالا ماراح اوافففق ..
ابوطلال وقف بهدؤؤ وهو بيطلع :: بترضين والا لا ؟؟!! بكيفك اهم شي البنت موافقه وانا استحاله اردد ولد اخووي .. وطلع وتركها بقممة غضبــــــــهااا ونرفزتها منه ..

**
**

**
**

**
**


طلعت بسرعه لغرفة الجازي وطقت الباب بقووتها ولما فتحت الجاازي الباب ماشافت الا امها تشدها مع شعررها وبكل قووه وتقرب وجهها منه وبصرراخ :: ولد عمك هذاا وترفضيينه ســــــــامعه انا مو ناقصني اتقرررب منهم اكثرر سامعتني والالا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!.....
الجازي ودموعها على خدها تحولت فرحتها لحزززن :: بس يممه ماقدر ماقدددر افشل ابوي قدااااااااااام اعمامي وانا بعد راضيييه ليه ليه تبين تحرميني من سعادتي ليه تبين تحرميني من الاشياء الحلوووه بحيااااتي ؟؟!!..
ام طلال شدت باقووى وزادت معاه بكئ الجازي واهااااتها واستنجداااتها لاكن لامجيب فيصل قفل علليه الباب وهو يسمممعها ويقفل اذنينه وفوواز واقف يتفررج مايقددر يسوي شي بس المه حاال اخته ..
امها رمتها على الارض وبدت ترجفها برجللينها :: كلاممي مراح اعيده ساااااااااااامعه وحبسه بتنحبسييييييين هنا لحد ماترفضين ..
اول مادخل البيت سمع هالازعاج وطلع باقصى سررعته مع الدرج ووصل للغرفه وشاف حالهم مسك امه يمنعها :: بس يـــــــــــــــمه وش سووت علشاان تسوين فيها كل هذاااا ؟؟!!..
ام طلال بنرففزه :: سامعتننننننني الحين تتصلين عليه وتقوولين انك رافضه هالزوواج سامعتتتتتتتتني .. ودفت طلال وطلععععت برى البيت لاختها ..
قرب من اخته وحضننها وهي تبكي بححضنه باسى بحرماان من فرحه تمنتها بعيووون امها لاكن للاسف انحرمت منها ..
حاول يهديها لاكن جرححها صعععب يلتااااااااااااااامم ..

**

**

**

**

مرت هاليلله بحلووها على الكثييير وبحزنها على البعععععععععععض ..

من بككره الجازي ماطلعت من غرفتها وامها مارجعت للبيت وفيصل حابس نفسه بالغرررفه وفواز نفس الشششششي اما طلال قال لابوه السالفه اللي تنرفز وقرر يحط زوجته امام الامر الواقع ويرد لاخوه بكره بموافقتهم وتحديد الملكه بعد العيــــــــد ..

**

**

**

بدت تعلئ وتعلئ الفرحه والزغاررريط ببيت ابوسللطان والفرحه عمت الكل وبدى التخطيط وانتشر خبر الخطبه اللي فرح فيها الكلللللللللل معدا ام طلال اللي حلفت انها تفركشها باي طريييييقه واختها وبناتها ايدووووها واظهرت موافقتها علشاان تقدر تنفذ مخططها وهالموافقه ماخدعت زوجها وعيالها وخصوصا الجاززي اللي ايقنت ان امها بتسووي المستحيــــــــل علشاان تمنعها عن هالزوواج بس ياتــــــــــــــرى بتتحق امنيتها وبتفرركش الززواج والالا ؟؟!!..

**

**

**

مرررررررت اياااام رمضااااااااااااااااااااااان واعلن التلفزيوون السعودي عن اتمام الشهر هالسنه 30 يووووم ..

بليللة العيد الكل فرحااان الكل مبسووووووووط ويتجهزون للسفره اللي بتكون بثاني يوووم بالعيد ..

فاااارس :: وانت بصححححه وسلالالامه يالغالي ..
رائد :: وش اخبااارك واخباار الاهل ؟؟!!..
فارس :: الحمدلله بخيييييير .. انت وش اخبااارك واخباار الاهل ؟؟!!..
رائد :: بخير يسلمون عليكم ..
فارس :: ان شالله نشووفك بككره ؟؟!!..
رائد :: اكيــــــد ..
فارس :: ههههه الناس تقوول ان شالله ..
رائد :: هههههه ولا تزعل ان شالله ..
فارس :: ايوووه كذا .. وبعدين يكلم جنى اللي دخلت عليه الغرفه :: في شي اسمه استااذااان ؟؟!!..
رائد باستغراب :: اي استااذن ؟؟!!..
فارس ضحك :: ههههه مو انت هاذي اللي دخخلت وماكلفت عمرها تطق الباب ..
جنى وهي تطالعه من فوق لتحت وجلست على السرير وهو يضحك عليها .
رائد :: مين ربى ولا شذى ؟؟!!..
فارس ::: لا اكبررهم جنى ..
رائد ابتسم :: جنى اقوول فرووس بارك لها بالعيد قلها يقول لك رئوود كل عام وانتي بخيرر ..
فارس باستغراب انه يقول رئوود :: ها ان شالله .. طالع جنى :: راائد اقصد رئوود يقول لك كل عام وانتي بخخير ..
من سمعت اسمه وخوصا رئوود ابتسمت عرفت انه متعني هالكلمه وبعدم اهتمام ظاهريا :: قله وهو بصحه وسلالامه ..
فارس :: تقول وانت بصحه وسلالامه .. طبعا رائد سمممعها وسمع نبرتها اللي ضايقته شوووي ..
رائد : فرووس مع السلالامه اشووفك بككره معي خط ..
فارس :: اوكي مع السلامه ..
رائد طبعا كذبب مامعاه خط بس تضاايق من نبرتتتها .. ليــــش ترد بهالنبررره يعني مو مهتمه فيني بس ذااك اليوم بالسوووق كان مبين عليها غير كذااا ياررربي وش اسوووي انا وشلون اقدر اشيلها ولووثواني من بالللي تنهد ورمى حاله على السرير وهويطلع من دوااامه ويدخخل بدووامه من التفكير وكله تدوور حولينها..

**

**

فااارس بضحكه :: ههههههه طيب انسسه جنى قومي البسي باوديك لا اقصد باعزمك على حساابي ..
جنى بضحكه باسته على جبينه :: ربي مايحرمني منك ياحلى اخخ ..
طلعت تللبس لانها بتطلع مع فااارس لمطعم يتعشووون فيه ..

**

**

**

الساعه 8 الصباااااح بدت العايله تتوافد على بيت ابوعبدالله يعيدوون عللليه ..

مر نهار اول ايام العييييد والرجال الناس تزورهم تعيدهم وتعيد ابوعبدالله .. وحتى الحرريم بس البناات فالينها رقــــــــــص واغاني ووناااسه والساعه 11 الظهر نامووووا من التعب لان اغلبهم مواصلليييييييييين ناموا بغرفة ابوتركي القديممه ..

اما بالليل كان العييد عند اهل ام فاارس بلاسترااحه مثل كل سننه وحضرها ابوعبداللله وعايللته .. وكان فيه مطرربه انبسطووا عليها البنااات كثيييييييييييير ..

**

**

**

مع شروووق شمممس ثاني ايام العيـــــــــد ..

السااااعه 7 كان موعد اجتماع العايـــــــله بفلة ابوعبدالله ..

الشباب كان عليهم يرتبوون الشنط بالسيااارات اللي بيرحووون فيها ..

سلللطان :: هيييييييييي انت ويااااه ياربطوهم زيـــــــــن والا انزلوووا ؟؟!!..
كان فهد وهزاع فوق جمس ابوسلطان يربطون الاغرااض ..
فهد بضييق :: اذا مو معجبك قووم انت اربطها ؟؟!!..
طلال :: يابن الحلال خلصنا انت وياه بس ..
فارس وهو يصااارخ لاخوه :: هـــــــــــــزاع لاتطيييييح ..
رائد بنفس النبرره :: هزاااااع لاتستهبببل وتقعد تتمايل ثم تطيح عللينا الحين ترانا مو ناقصين اصاابات ..
بهاللحظه طلعوا ملاك وجنى لان ملاك تبي تكلم اخوها وانحرجت تطلع برووحها فجت جنى معاها بعد طلب وترجيات ملاك لها ..
فهد طالعها بطرف عينه :: الحين هاذي وش جااابها هنا ها ؟؟!!..
جنى ولاعبرته ..
ملاك قربت من رائد وفارس هي وجنى :: رائد ..
لف عليها وعيوونه على جنى بس مو مبين لانه لابس نظرات شمسيه غامق لونها بس جنى حست و ببتسامه :: امرري ..
ملاك :: مايامر عليك عدووو بس ابي الشنطه اللي بسياارتك ..
فهد ماعجبه تطنشيها له وبنغززه وهو يطالعها بطرف عينها :: شكل جدي فارس طردددها وخلاها تجي تسافر معانا غصب عنها ؟؟!!..
جنى وهي ماتطالعه تطالع فارس اخوها اللي واقف بجنب رائد وبنبرة استفزته :: لاتنسى حبيبي من اكووون انا جنــــــــى اروح مع اللي ابي واجي مع اللي ابي بكيففي وهوااااي ..
فارس ابتسسسم وغمز لها .. اما فهههد ولع وبنبرة هاديييه يبي يستفززها مثل ماتستفزه :: واذا جنى حيا الله بنت من هالبناااات ماخذه مقللب بعمرها ..
- فهيدااااااااااان الظاهر تبي تنذبح انت اليووووووووم على يديني ان شالللللللللللللله ..
لفوا لجهة الصوت كان ابوتركي وجنى ابتسمت :: خلله عمو خلللله لاتنزل نفسك له انا مابي اقلل من مقدااري واررررررد على شخخص تاففه ..
فهد تنرفز :: هييييييييييي انتي تاففه بعينننك ..
سلطان :: فهد لاتطيح بس ..
ملاك طالعت اخوها :: يلله بلييييييييز عطني المفتااح لاتقووم حرب ماتنتهي ..
رائد طلع لها المفتااح بضحكه :: خذيــــه ..
وراحت هي وجنى لسيارته اخذو الشنطه ورجعوا وفهههد ساكت بس يتوعدها بدااااخله هناك يرد لها الصاااااع صاااعيــــــــــــــــــــــــــن ..<< مايجووز عن طبعه نسى يوم المزرعه ..

بعد نص سااعه خلصووا الشباب وطلعت العوائل بعد ماتقسمت على هالنحو ..
ابوعبدالله + ام عبدالله + ام سلطان + ابوسلطان + ابوطلال ( طبعا ام طلال رفضت السفر معاهم ) بسيارة ابوسلطان جيب ..
ابوتركي + ام تركي + ام فارس + ابوفارس + وسن + ثامر :: بسيارة ابوفارس مرسيدس ..
ابورائد + ام رائد + همام + محمد + تركي بسيارة ابورائد لكزس ..
الشباب :: بجمس ابو سلطان يسوق فيهم سلطان .. مع اغلب الاغراااض كلهم معدااا فارس ورائد ..
البنات كلهم يسووق فيهم رائد ومعاه فااارس بجمس ابوفارس ..

**

**

انطللقت السيارات واكثر وحده مبسووطه ان اللي بيسوق فيهم رائد وفارس كانت ملاك كذا بتقضي مع فااارس اوقاااات اكثررر ..
طبعا البنات شايلين المرتبه اللي ورى وحاطين لحاف واشياء ينبسطون فيها كل هذاا بتخطيط منهم وتنفيذ من جنى وربى وشذى .. 

**
**

**
**

فارس وهو يسمع البنات كانهم بدو يبسطوون اغراضهم كانوا كلهم ورى مبسوطين معدا ساااره والجاززي بالمرتبه الوسطى بس لافين علليهم وحاطين حاجز بينهم وبين رائد وفاارس والسيااره مضلله بالكامل بالاسوود الغامق فرامين الطرحح حتى ..
فارس :: بلييييييييز لاتنسون ان حنا السواق حقكم ومرافقه فيليت ماتنسووون من مالذا وطاااب ..
ساره بتاكيد :: افا عليكم بس احنا ماصدقنا انه انتم اللي بتسقون فينا مو فهد وهزاع يجنونا والا طلال وسلطان يحركونا على كيفهم ..
رائد وهو يضحك :: اها يعني حنا الاحسن فيهم ؟؟!!..
روان وهي تدخلل بالسالفه :: اكيييييد اخي العزيز وابن عمي العزيز انتم الفري فيهم والمؤدبين يعني لو مثلا فيه هزاع وفهد كان اول شي طول الطريق انا وجنى مناقر مع فههد وغير كذا هالطرحه اللي بينا وبينكم كان الحين رافضين يحطونها نكااية فينا ..
فارس وهو يبتسم على اندفاااعها :: اها طيب سلطان وطلال ؟؟!!..
هنا اخذت محور الحديث مدى :: هذول الله يسلممك .. وهي تقلد سلطان :: لو سمحتووا وش هالازعااج لاتنسون حنا بطرريق وبنساافر وانتم كلكم بناااات والا ليش فاتشين خااف احد يشوووفكم ويبلشوونا يالله تغطووووا .. هنا ضحكوا على تقليدها المتقن على سلللطان .. وكملت :: فيعني انتم اريح اثنين ربي مايحرمنا منكم ..
رائد وهو يضحك :: طيب اجل اكرمونا علشان ناخذكم بالرجعه ..
الجازي وهي تمد لهم صححن فيه من كل الانوااع الحلى اللي مسوينها البنااات بانفسهم :: تفضلوووا اهم شي رضاااكم يعني ..
فارس غمز لرائد وابتسموا الاثنين عرفوا انهم بيذلووونهم بهالسفررره على كيفهم ..
شذى وهي وتصارخ :: فاااااااااارس ..
فارس :: وجعه وش فيك حنا بنفس السيااره ؟؟!!..
شذى وهي متحمسه :: اتحدااك تعرررف وش الحلى اللي انا مسوويته ..
فارس شررق وهو ياكل :: كح كح كح .. رائد وهو يخبطه وساره تمد له الموويه .. :: وش فيك بسم الله عليك ؟؟!!..
فارس وهو يستعيد توازنه :: وش قلتي انتي داخله المطبخ لا استحالله وعفره خلتك ؟؟!!..
شذى باحباااط :: ليه ان شالله ولا بعد مو انا بلحالي حتى ربى وجنى بعد ..
فارس وهو صددق مصدووم ومستغرب :: والللللللللللللله ؟؟!!..
جنى واخيررا انطقت من ركبت وهي سااكته بسبب وجود رائد ماتدري ليش منحرجه من وجوده :: وش نسووي دايما البنات هم اللي يسوون كل شي وحنا عفره فقلنا نجرب .. وبنبرة تااكيد .. ان شالله اول واخر مره لاني حللفت ماعيدها ابدااااااااا ..
ساره باستغراب :: ليــــــــه ؟؟!!..
جنى وهي قرفاانه :: شي يتعببببب ويملللللل بصراحه الحمدلله ان امي مو من النوووع اللي تجبرنا ندخل المطبببخ والا كان من زماااان مييييته انا ..
الجازي تكمل الحديث ورائد مستمع جيد كيف لا والموضوع فيه جنى :: عااادي لما تتعودين بعدين لما تتزوجين وش بتسوين اكيد مراح تعيشن مثل عيشتك الحين خدمم وطبااخين وكل شي مجااب لك ؟؟!!..
ربى وهي حابسه ضحكتها :: شذى قلدي لهم جنى لما تتكلم عن هالموضوع ؟؟!!..
شذى تتستعد وتقلد جنى اللي هي نفسها ( جنى ) انصدمت انها قتلدها زيييين :: ياحبيبتي اذا هو مراح يعيشني نفس العيشه اللي انا عايشتها الباب يووسع جمللل وش حادني اجبر عمري بعدين الزوواج من اخر اهتماماتتتي يعني تقرريبا لما اخلص الدكتورااه افكر فيييييييه وش وراي لاحقه على الغثااء انا ..
فارس انفجر ضحك لان من جد هذ كلالام جنى وحتى جنننى اما رائد انصدم برغم انه ضحكك على تقليد شذى لجنى بس تضاايق وعرف ان طريقه لها طويــــــــــــــــل وصعب جدددددددددددددداااا ..
جنى وهي تضحك :: الله يقطع بليسك من جد تعرفين تقلديني ..
فارس :: اقووول ماعندكم شي ينشررب بس ؟؟!!..
ندى :: امر تدللل كل اللي تبيه ويخطر على بالك عندنا ..
شذى باصرار :: فارررررس يالله قووولل ..
فارس :: قولي وش مسويه وانا اقوول رايي ..
شذى :: ساره وريه ..
ساره وهي تفتح الطرحه اللي بينهم وطبعا تغطت :: هذا جننى وهذا ربى وهذا شذى ..
ربى :: قولوا لنا رايكم ؟؟!!..
رائد اول شي اكله حق جنى ؟؟!!..
فارس :: يمممميممممممم تجننن كلههههاااا ..
ربى :: وانت يارائد ؟؟!!..
رائد :: تجننن كلها سملت يدينكم ..
شذى :: الله يسلمك ..

**

**

**

مرت ساعه ونص ومن طلعوووا من الريااااض وسياارة البنااات اكثر سيااارة فيها ازعاااج وحوووسه ..
وحتى الشباب بس اقل شوووي من البناااات ..

ابوسلطان كان هو القائد الرحله بسياارته بعدها يتبعونه البقيه وقف عند المحطه بعد ماعطى اشاره للبقيه وكل سياره عطت اللي وراها ووقفوا ..

طبعا البنات تغطوووا لانهم وقففوا وخافوا احد ينتبه لهم ..
فارس وهو ينزل :: ها بغيتوا شي يابناااات ؟؟!!..
مدى :: فاررس الله يخليك نبي ننزل تعبنا من السياااره بس ناخذ لفه ونرجع ..
فارس ابتسم :: طيب انزلوا بس شووفوا اذا احد سالكم ليش قولوا بنرووح للدورة المياه اوكي ؟؟!!..
البنات :: اوكي ..
وبسرعه نزلوا ورائد يضحك ونزل مع فااارس ..
رائد وهو يطالعهم :: الحين بيقعدون يقلون لنا ليش نزلتووهم وليش هيتتوهم ..
فارس ببتسامه :: ياخي خللهم ينبسطوون بعد دهن السيرر اللي صار بالسياره قبل شووي لازم ننفذ طلابااتهم ..
فهد وهو يلاقيهم :: هلالالالا واللله ها وش فيكم مهيتين القطيع حقكم ؟؟!!..
الشباب كانوا وراه وسمعوه ضحكوا اما رائد وفارس طالعوا ببعض بدون مايضحكون او حتى يبتسمون ..
رائد طالعه باستحقاار :: اشووف حتى سلطان وطلال مهيتين تيووسهم ..
سكتوا الشباب وهم يطالعونه بحقد معدا فارس ورائد وسلطان وطلال اللي ماتوا ضحححك عليييييهم ..
هزاع بنرة تهديد :: هي احترمم نفسك ..
رائد قرب منه وبنظرة تحدي وهو حاط صدره بصدره بس فيه الابتسامه :: وش بتسوي يعني ؟؟!!..
هزاع بنفس النظره والطريقه وبنبرة كلها جديه :: يمممكن اضمك لنا ؟؟!!..
ضحكوا كلهم على هبااله اللي مايخليها ابدااااااااااا لاهو ولافهـــــــــــــد ..
ودخلوا السوبر ماركت ..

**

**

**

**

انتهوا من المحطه ثم ركب كل شخص السياره وفيه سيارااات تبادلوا السواقه فيها ومن ظمنها فارس ورائد تبادلوا اماكنهم ..

وكملوووووووا الطرريـــــــــق واخيــــــــــــــــرا وصلوا للشرقيه وتحديدا الخبــــــــــر شاليه العايــــــــــله ..

وكان تقريبا دخل وقت الظــــــــهر ..

**

**

**

** انتهى البارت السابع **

1- ارائكم ؟؟!!..

2- توقعاتكم ؟؟!!!!!!!!!!.........

3- السفرررره توها ببدايتها وش بيصير فيها ؟؟!!...


البــــــــــــــــــــــــــــارت الثــــــــــامـــــــــــــــن ::: ((( 8 ))) :::


**
**

**
**



(( توه ابتدى عمري )) 





بجناح البنات ..
روان وهي ترمي حالها على السرير :: ياربببببببي تعبت من السياره ظهري عورنننني ..
ربى وهي ترمي نفسها بجنبها على السرير :: صادقه من جد تعب هاذي اربع ساعات وكذا اجل لو انها اكثر وش سوينننا ؟؟!!..
مدى :: صح تعب بس بنفس الوقت وناسه اكثر من لو ننا جاين بالطياره صح ؟؟!!..
الجازي :: ايه صح ..
ندى :: اقوول خلونا ننام ..
ساره :: وين تنامين انتظري نتغدى بعدين نريح شوووي ..
ندى :: يا غداء بعد الاكل اللي اكلناها قبل شوووي ..
ساره :: والله جدتي مصره ننزل ونتغدى ..
شذى :: ايه صح جدتي قالت لي تطلعون ترتاحون شووي وتصلون الظهر ثم تنزلون تتغدوون وياويل اللي مايجي يتغدى ..
كانوا البنات يسلفوون ويتكلموون الا ثنتييييييين جالسين بجنب بعض وسرحانييييييين ..
جنى تلعب بجوالها بس تفتح رمز القفل وتقفله وملاك سرحااانه بالبحر لانهم جالسين وفاتحين البلكونه اللي تطل على البحر وكل الثنتين يلتقوون بنفس العالم عالم واضح بالنسبه لملاك وفاهمه هالشعوور لاكنه عالم وشعور غامض بالنسبه لجنننى تعبت تحدده او يمممكن مو راضيه تقتنع فيه ..
روان بتسؤال :: وش فيهم هذولللي سرحانين ولا كانهم معانا ؟؟!!..
ربى وهي تهز كتوفها :: مدرري علمي علمممك ..
ساره :: خلووهم بكيفهم ويالله قوموا صلووووا .
البنات :: طيب ..
الجازي قربت منهم وبحنيه :: وش فيهم الحلوات سرحانين ؟؟!!..
طالعتها جنى وابتسمت :: لا ولا شيي بس نطالع البحر ..
الجازي لفت على ملاك :: وملووك ..
ملاك تنهدت وابتسمت :: سلامتتتك بعد من زمان عن البحر واشوفه ومنظره من هنا حلوو ..
الجازي بعدم تصديق :: طيب يالله قوموا صلووا لاتفوتكم الصلاة ..
جنى وهي تقوم :: ايه والله انك صادقه ..


**
**

**
**

بعد صلاة العصر ..
طلعت العايله على الكورنيـــــــش حق الشاليه ..
الرجال بفرشه بروحهم والحريم بفرشه بعيد عنهم شوووي والبنات لسى ماطلعوا والشباب يسبحـــون بالبحر والكل مبسوووط وفرحان بهاللمه الحلوووه ..

البنااات نزلوووا بعد ماصحوا وصلوا العصر ..

شذى وهي تضرب برجلها على الارض وبقـــــــهر :: لا ياربببببببببببببي وش معنى بس هم ؟؟!!.. والله قهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــر ..
روان وهي بعد مقهوره :: ايــــــــــــــــــــه من جد قهههههر كل شي لهم هالشباب ..
جنى :: وش نسوووي ماباليد حيللله ..
ربى :: يابختتتتتتتتتتتتتهم ااففففففففففف ..
مدى بخبث :: بس خلونا نروووح ننكد عليهم ؟؟!!..
روان اعجبتها الفكره :: بس كيف ؟؟!!..
مدى هزت كتوفها :: مدري بس تعالوا نجرب ..
راحوا البنات يمشون وراها واختها بجنبها يفكرون كيف ينكدوون عليهم ..
وصلوا عند الشباب ..
طلال بسخريه :: تعالوا شاركوووووووووونا ؟؟!!..
الجازي بسخريه :: ودنا بس انتم موجودين اطلعوا وحنا نسبح عادي ؟؟!!..
سلطان سمع حسها وحب يحتك فيها شوي قبل الزواج والملكه :: عادي لعيووونك نطلع ..
الجازي انحرجت وتدخلت مدى :: ايـــــــــــووووه بدينا من الحين ؟؟!!..
ندى تكمل :: لاتنسى انك للحين خطيبها بس لاتتجاوز حدودك بليييييييز ..
سلطان طالعهم بغرور :: وانتم وش حشركم بينا ها انا وخطيبتي واخوها نتكلم وانتم وش لكم ؟؟!!..
سكتوا خوووواته وهو ابعد هو وطلال وطنشووهم اما الجاززي ذااااااااااااابت بمكااانها من كلاماته ونظرررررررراته ..
رائد بطفش :: فارس خلنا نطلللع طفشنا ؟؟!!!..
روان تذب عليه : ناس طفشت وناااس تتمنى ؟؟!!..
رائد طالعها وبتتسامته الحلوووه :: بس تبين تسبحين ياعيووني من عيوني الحين اشوتهم لك برى الشاليه وخذي راحتتتك ..
روان ماصدقت هذا اخوووها فتحت عيونها :: رئوووووووود تعبااان انت ؟؟!!..
رائد ضحك هو وفاارس ..
رائد :: هههه لا بس نسيتي عقدنا معاكم اتفاااق ..
روان وهي تذكرت :: ايه صح .. بس خلهم خلالاص البحر توسخ عقبهم وخصوصا فهد وهزاع .. فهد طالعها بطرف عيننه ولف وخلالاها يلعب كوره طايره مع باقي الشباب مطنشهههااااا مو فاضي لها ..
فارس :: يالله خلنا نطلع ..
طلعووا الاثنين ورائد وهو يطلع ونشف جسمه بالمنشفه وبدى يهز راسه ينشف شعره وكان شكللللللللللللله روووووووووووووووووووعه ..
البنات كانوا يطالعونه ..
مدى باعجاااااااب :: اخوووك يجننن ..
روان بضحكه :: عادي تبين نزوجك اياه ماعندي مانع ؟؟!!..
مدى بضحكه :: لاحبيبتي مابي اتزوج من جوى العايللله ..
اما جنى بس تطالعه لان شكله من جد روعععه وقلبها تزيد دقاتته وتحس بمغص ببطنها جهلت سبببه بخاطرها _ ياربي وش هالحاااله اللي انا فيها _ ..
ندى وهي تطالع فارس اللي جماله ووسامته تعادل وسامة رائد :: حتى فارس يجنن ..
جنى ببتسامه :: اكيد طالع علي ..
ندى تهزها بكتفها وبنبرة زعل :: يعني ماقلتي بانزوجك اياه ؟؟!!..
جنى وهي تطالع ملاك :: لاسوررري انا حاجزه له وحده ..
ندى ضحكت :: هههههه صدقتي اصلا حتى انا مابي اتزوج من العياللله كلهم احسهم اخواني ..
الجازي بسخريه :: بس هم مو اخوانك عيال عمك ..
ساره :: اقول جي جي تعالي نروح عند الحريم ابي اشرررب قهوه وخلك من هذول الكلام معهم ضايع ..
الجازي :: اووكي ..
مدى :: ندوش تعالي نــــــروح معاهم ..
ندى :: اوكي .. راحوا الاربعه وبقى جنى وربى وشذى وملاك وروان ..
رائد قرب منهم وببتسامه وهو يطالع بالتحديد جنى اللي استغربت ابتسامته :: اقوووووووول وش رايكم نطلعكم بــــــرى ؟؟!!..
روان نطت اعجبتها الفكـــــــره :: اااااااااااااااكيييييييييييييييييد ..
رائد طالعها بطرف عينه ورجع يطالع جنى :: اسمع راي اكبركم ؟؟!!..
ملاك تلفت وبعفويه :: الجازي وساره هناككك نسالهم ونرد لك ؟؟!!..
رائد طالع جنى :: اقصد جنى مو هي اكبر منك باسبوعين ؟؟!!..
جنى استغربت وش دراه وبارتباك من نظرااته وهي تبعد نظرها عنه للبحر عند فهد وهزاع :: انا ماعندي ماااانع واتوقع حتى الباقين ..
فارس وهو يجي لهم وللحين ينشف شعره :: قلت لهم ؟؟!!..
رائد :: ايه قلت لهم ..
فارس :: وها وش قلتوا ؟؟!!..
ربى :: اكيد تجينا طلعه ونرفض ..
فارس :: ايه بس الجمس ماينفع علشان المرتبه اللي ورى ..
جنى :: اووكي خذ اي سياره ماتوقع في احد بيقولك لا ..
رائد :: خلاص تجهزوا نص ساعه ونلاقاكم بالصاله ..
وراح وتركهم هو وفارس ورجعوا قالوا لباقي البنات وبسرعه طيرران تجهزوووا ..
نص ساااعه وتلاقوا بالصاله ..

وانطلقوا بعد ماخذوا مرتبة جمس ابوسلطان لجمس ابوفارس لانه مضللل وبيكفيهم كلهم ..

**

**

**

فهد طلع من البحر وهو مستغرب ورجع للشباب الي بعد طلعوا خلالاص ملووو من السباحه .. وهم بالغرفه حقتهم .. :: وين رئوووود وفروووووس والبناااااااااااات ؟؟!!..
سلطان وهو ينشف شعره بالمنشفه وبعدم اهتمام :: طالعين استاذنوا مني ياخذون المرتبه اللي ورى وعطتيهم اياها ..
فهد طلع عيونه :: الخوووووووووووووونه اوريهم ..
سعود :: خــــــــــــــــــــــــــلاص نطلع بالحانا احسن من قرقرة البنااااااااات وازعاجهم ..
هزاع وهو يجلس على الكنبه :: صادقققققق نروووح نقززز ..
سلطان رمى عليه المنشفه :: قزووا بروحكم انا خلالاص ماكنت اقز قبل علشاان اقز بعد ماخطبببببببببت .. وجلس بجنبه على الكنبه ..
هزاع بضحكه :: طبععععا من قدك خطبت وخلصصت وانت ماتتتعذب مثلللي وتحـــــــــب من كنت صغير ..
فهد ضحك عليه :: ههههههههههه اما انت وهي نكته عصافيــــــــــر الحب ..
طلال باهتمام يعدل جللسته :: ومن هااااذي ؟؟!!..
فهد طالع هزاع اللي طالعه بتهديد ..
طلال باستغراب :: ميــــــــــــن ؟؟!!.. من بنات اعمامي ؟؟!!..
هزاع يطالع فهد بتهديد لاكن تدخل واحد الظاهر حكم على نفسه بلاعدااااااااااااام ..
- عريب بنت خالي نايف ..
هزاع وفهد طالعوووه بحقد ..
هزاع قام :: همامووووووووووووووووووووووووووووووه .. همام انحااااش وهزاع وراااه نزل تحتتتتتت وهو وراه اما الباقيييييين يضحكوون عليهم ..
فهد ::: ههههههه اي بطني انقلللب وجهه هزاع احمممممر من الاحراااج ..
سلطان :: ههههههه مسكين همام حكم على نفسه بلاعداااااااااااااااااااام ..
بالاخير راح همام ورى ابوووه وهزاع ماقدر بس تحلللللللللللللف فيه ورجع وهو منحرج منه فضحه وفضح البنت معااااه عاااد كل شي الاااااا عريب حبيبت الئلب ..

**

**

**

وصلوا للكورنيش الدمااااااام وطبعا محضرين اغراااض الجللللسه ..

وقفوا السياره ..

فارس :: يالله تعالووا ساعدوونا بشيل الاغراااض ..
جنى :: والله انتم الشباب نزلوووها اما حنا ليديز ننخدم مانخدم ..
رائد ببتسامه :: لا والله من متى هالكلالالام ؟؟!!!..
جنى ببتسامه :: بافهم انتم دارسين ببريطانيا على الفاضيييي ؟؟!!..
رائد :: وش دخل دراستنا ببريطانيا بشيل الاغراااض انتي اللي فهمينننا ؟؟!!..
فارس وهو ينزل الفرشه :: اقوول رائد لاتعب نفسسك قاعد تكلم اكبر مناصري المرراءه ..
جنى ابتسمت لاخوها :: مدامك عارف انا بروح اختار لكم المكاااان مراح اشيل شيي ..
رائد بيعاندها :: ولا انا بشيييل باروح اختار معاك المكااان ..
جنى وهي تمشي وبخاطرها :: افففف اهرب مننه ويلحقننني ..
روان وهي تتخصر :: والله هالجنى هي ورائد ممشي كلامهم ..
ساره :: خلييييهم كل واحد اعند من الثاااني ..
مشت روان ومعاها ربى وشذى وندى ومدى وهم شايلللين اغراض معاهم بسييطه للطلعه ..
والجازي وساره ورررااااهم ومامعاهم شي لان فارس رفض يشلوون شي ..
بمسافه ومابقى وفارس ومابقى الا الفرشه وسلة القهوه ..
ملاك كانت توها تنزل من السيااااره كانت تكلم بدووور صاحبتها ..
انحرجت لما ماشافت ماباقى احد الا فاررس ..
فارس لمحها :: ها ملاك اشووفك للحين هنا ؟؟!!..
ملاك شافت بيده الفرشه وسلة القهوه :: كنت اكللم .. تبي اساعدك ؟؟!!..
فارس ابتسم لها :: لا انا اشيييلها ثقيله عليييك ..
ملاك ببتسامه :: لاعاددي حرام تشيلها برووحك ..
فارس وقف بجنبها :: ماعليييييييك اقدددر يالله خلييينا نلحقق عليييهم ..
انصااعت لاامممره وصاروا الاثنين يمشوووون بجننب بعض متوجهين لهم ..
وملاك بقمممة سعادتها انها بجنبببببه وتمننت يصير هالشي لانهااية العممممممر ..

**

**

**

بالشاليه ..

سلطاااااان :: خلالالالاص قوووم ..
طلال :: يالييييييت وربي طفشااااااااان ..
سلطان :: روح البس وانا بانتظرك هنا ..
دخل طلال جووى الشاليه وسلطان بقى برووحه بررررى ينتظظره ررن جواله وكان رقم غرررريب ..
ررد باستغراب :: الوووو ..
- كان صوت بننتت وناعم مره - اهللللين سلطان ال----- ؟؟!!..
سلطان استغررب :: ايه من معاااي ؟؟!!..
- مو مهم مييين ..
سلطان رفع حاجبه باستغراب :: طيب وش تبيييييين ؟؟!!..
- بصراحه انا ابييي ..


**

**

**

فرشوا فرشتهم وجلسوا عليييها ..

جنى وهي تطالع البحر :: من زماااااااااااااان عن الشرقيه والله زماااااااااااااااان وين خوالي بس ؟؟!!..
ملاك بغنج :: وحنا يعني مانكفيك ..
جنى ضحكت :: لاتكفوون وتفوون بعد بس اقصد ان حنا كنا دااايما نجي هنا بالويك اندددد كل شهرين ثلاثه لاكن قطعنا من سافر فااارس يدرس برى ..
روان :: لا تحاولين لاتحاولين عارفين مشتتااقه لعريب وماتبينا ..
جنى لفت عنها وبدللع :: لو ابيها جلست معها ..
فارس ضحك لانه عرف السبب اللي خلى اخته تسافر مع اعمامها ماتجلس مع خوالها اللي قرروا يجلسوون بالرياااض ..
جنى طالعته بطرف عينها وهو التفت للبحر ..
روان بلقافه :: فارس اكيد تعرف السبب قوول بليييييييييييييييييييز ..
فارس وهو مايطالعها :: حتى لو اعرررررررررررررررف مراح اقووول مابي انقتل اليووووووووووم ..
رائد حب يغير الموضوع :: اقووول الجازي وش رايك تتكرمينا علينا بسفره لبرى لبيرووت دبي اي مكاان ..
الجازي مافهمت :: ليه ؟؟!!..
رائد :: تجهزين للزواج ..
الجازي ابتسمت بحيااء :: اشووف ..
روان بترجي :: بلييييييييييييز بليييييييييييز جي جي ..
والبنات بترجي معدا جنى اللي تلعب بثيل الكورنيييش وسررحانه في الثيل ::
الجازي ابتسمت :: خلاص اقووول لهم واشووف ..
فارس وهو يبتسم وبحماااااااااس :: ربنا مايحرمناش منك ياحلى القاززززي بالدنيا دي كووولها ..
البنات + رائد + فارس :: هههههههههههههههههه ..
جنى :: ههههههه فوفو انقلبت مصرري لو تركي بنقوول طلع العررق لاكن مصرري من وين جيبته ..
فارس هز كتوفه :: مدررري طلعت معاااي ..
رائد بتساؤل :: ليه فيكم عرق تركي ؟؟!!..
روان بعفوويه :: اجل من وين جت هالعيوون الخضرراء والشعر العسللللللللللي ..
رائد :: اها طيب من مين ؟؟!!..
ربى :: جدة ماما ام امها يعني ..
روان باصرار :: جنى من جد وش السبب اللي خلاك تجين هنا معانا ماتروحين لجده مع خوالك ..
جنى ابتسمت وبداخلها وتنهدت ..جزء من قلبي .. طالعت روان وببتسامه وهي تبعد يعونها للبحر :: لا بس كنسلوا سفرة جده وبيجلسون بالرياض جدي ماقدر يروح يقول واحد من قريايبهم تعبااان واصر اجي هنا لما قررت اجلس معاهم بس هذا كل الموضوع ..
فارس ابتسم لانها حذفت اشياء كثيررره منه بس ماحب يتدخل ..
روان :: اهااااا قوللللي .. بس اهم شي انكم معانا الحين ..
جنى بغمزه وابتسامه وبغرور :: اعترفي لهالدرجه الحياة من غيري بعيوونك ولا شيي ..
رائد بخاطره :: بعيووني انا اللي ماتسوى ولا شي من دوونك ..
روان ضحكت :: ياربببي على الغرور هههههههه لا من قال بالعكس احلى من دوونك ..
جنى بدلع :: لا اعرف غلالاتي عندكك لاتنكرييييييين اعرفها زييييييييين ..
مدى :: بصراحه حتتتى انا متاكده ان غلاتك بقلب روان كبييييييييره حيــــــــــــــل ..
روان ابتسمت :: اكيييييييد مو هاذي نونو الغاليه ..
جنى ابتسمت لها وسكتت ..


**
**

ملاك :: امممممممم رائد ..
رائد :: عيوونه ..
ملاك :: تسلم عيوونك .. بصراحه نفسي في اي سكريم ؟؟!!..
رائد ابتسم لها :: من عيووني .. لف طالع فارس :: قووم جيييب ..
فارس ابتسم :: اووكي اقووم بس بشرط مو بروحي تجي معااااي لاني باجيب لهم كلههم وشلوون باشيله ؟؟!!..
رائد ابتسم له :: لا والله مافيني حيييييييييييل اللي طلبت تقووم معك ..
ملاك طلعت عيووونها وش يقوومها معاه :: لا خلاص مااابي ..
فارس وقف وابتسم لها :: يالله قووووووومي ..
ملاك بخجل :: لا خلالالاص ..
رائد :: قوومي ترى فارس والله مايييعض بعدين تراه ولد عمك عااادي ..
جنى :: عادددي تراه فارس قوومي ..
ملاك بخاطرها المصيبه انه فارس ..
فارس وهو موقف وبمزحه :: باطووووول ..
جنى قربت منها وبهمس :: فرصتتك يالخبللله قوومي ..
ملاك طالعت فيها وقاااااامت وهي ميتته حيييا ..
رووان :: لحظه وين بترحوووون ماقلنا وش نبي باي كطهه ؟؟!!..
فارس وهو بيروووح :: هذا اللي ابيه بالضبط مو نااقص تشررط باجي بكيفي ..
ملاك مشت بجنننبه وهي للحين خجلالانه ..
فارس بخاطره :: فرصتتي اسئلها عن يووم المزرررعه .. وبحرج وهو يفرك اصابعه ببعض :: ملوووك ..
استغربت ليه ينايدها باسم الدلللع :: امر ..
فارس بحرج :: مايممر عليك عدوو ابي اسئلك سؤؤال بس يليت تجاوبيييني عليه بصراحه ؟؟!!..
ملاك توترت _ وش يبي يسئل ؟؟!!.. لايكوون جنى قالت له شي لا ماتوقععع _ :: اممم اسئل ؟؟!!..
فارس لف يطالعها كانووا بعدييين ومحد يقدر يشووفهم :: وش كان فيك ذااك اليووم بالمزرررعه لما سئلتك وطلعتي متنرفزه وقلت مافيني شي لاتشغل بالك ؟!!..
استغربت سؤاله توقعتته نسى كل شي توتر وش تقووله _ وش اقوول لاني احبببك بس انت مو فاهمننني ؟؟!!.. _ هاا لا ولا شييي ..
فارس بنظرات شك :: متاكده ؟؟!!..
ملاك بحرج :: ليه تسئل ؟؟!!..
فارس وهو يمشي وهي مشت معاه :: لا بس استغربت ردة فعلللك وحبيت اسئل ؟؟!!..
ملاك حست بخيبة امل _ حجججر عمرك مراح تحس فيني تححس بالكل الا اننننا _ ..
فارس وهو يعلي صوته علشاان تسمعه :: ملالالالالالالالالالالالالالالاك ..
ملاك انتبهت له :: ها .. هلا نعم ..
فارس ابتسم :: وين رحتتي من الصبح انادي وصلنا وش تبين ؟؟!!..
ملاك بضيق :: مابي شي مالي نففس ..
فارس استغرب وضيق عيوونه :: ليه وش فيك ؟؟!!..
ملاك بقهر :: ولا شي ماتووقع يهمممك .. ولففت بتروووح لاكنه وقف قدامها :: ملاك وش فيييييك صايره متقللبه ؟؟!!..
ملاك طالعت فيه وعيوونها خلالاص بتبكبي _ حراام عليك عذبتتني حس فيني ححس _ بقووه :: ولا شي غيررت راي مابي اكككل شي ..
مشت ومشى وراها وهو محتتاار وش فييها بالمزررعه والحييييين ليه متقللبه معااااه وليه عيوونها كانت غرقاانه دموووع اسئله كثيره ماعرف اجوبتتها ..
وصلوا وهم يطالعونهم مستغربين ؟؟!!..
الجازي باستغراب :: وين الايس كريم ؟؟!!..
فارس بضيق :: ماففففي شي مالقييينا ..
روان :: يالله مو لازززم ..
رن جوووال جنى واستغربت الرقم ولا ردت ..
ورجع رن وجنى نفس الشي .. وثالث مره ورابع مره ونفس الحاله ..
روان بطفش :: ردي اقلقتييييييييييييييييييييييينا ..
جنى ناظرتها بلامبلالاة :: والله رقم مزعج ومالي خللق ارد ؟؟!!..
فارس مد يده :: هاتي اررد ؟؟!!..
جنى هزت راسها بالنفي :: لا تتعب روحك بنت ..
فارس رفع حاجبه :: وش دراك ؟؟!!..
جنى :: مسجاتها تقوووول من امس مبين انها معنا بالجامعه وتستهبل علي ..
ربى :: عادي عطيها حسني ويطلع لك الاسم ..
جنى :: سوا بدووون اسم ..
رجع يررن وبملللللللل ردت :: نـــــــــــــــــــــــــــــــــعم ..
- اعصاااااااااااااااااااااابك ياشيخه ليــــــــش معصبه ..
سمعت صووت رجال ورمت الجوال على فارس اللي اخذه مستغرب :: نــــــــــــعم .. اها اهاااااا .. اهاااااااا .. طـــــــــيـــــــــــب ... وطالع جنى بنظراات حااارقه خافت منها والكل ينتظره يخللص .. قاااااااااااااااام بعيد وعيونهم تراقبه ..
ساره :: وش صاييييييير ؟؟!!..
جنى هزت كتوفها ::: مدري كانت المسجاات من امس على اساس انها بنت والحين لما رديت طلع رجااال ..
رائد رفع حاجبه :: يمكن وااحد يستهبل ..
جنى بخوووف :: مدرري بس حركة فاررس خوفتني وحتى نظرراته ..
ملاك :: اهم شي انك واثقه من نفسك ..
جنى بتاكيد :: اكيـــــــــــــــد .. وبعدم اهتمام :: ماهمني كان على قولتك انا واثقه من نفسسي ومايهزني لاهو ولاغيره ..
رائد طالعها باعجااب بثقتها بنفسها الكبيره ..
ربى : ابي اتمشى ..
روان :: قوممممي يالله ..
شذى :: وانا بروح معاكم بععد ابي امشي ..
قاموا معاها البناات وهم يتفرقون قروباااات معدا جنى وملاك جلست معاها مع رائد وهم ينتظروون فارس اللي جاء وهو متنرفز ..
فارس جاء ورمى عليها جوالها وبنرفزه :: ارقام ماتعرفينها لاتردين عليها ..
جنى بخوف :: بس هو عارف اسمي وكل شي عني وشلون طلع رجاااال ؟؟!!..
فارس طالعها بنظراات حارقه :: عااااااااارف قالي حسابك بعدين مو هنا ..
جنى ارتعبت وش صاير صح واثقه من نفسها بس نبرة اخوها تخووووف ..
رن الجوال بحضنها وبخووووف مدته له :: خذ نفس الرقم ..
طالعها بغرور :: ردي انتي يبيك مايبني تحملي اغلاطك بنفسك ..
استغربت لاكن اصراره بنظراته خلالاها ترد ::.....
- الووووووووووووووووووووووو ..
جنى بصوت يرجف وخايف :: الو ..
- ايووه كذا لازم نجيب راسك يعني علشاان تعطينا وجهه ..
جنى طالعت فارس وهي تبلع ريقها :: خيرر وش تبي ؟؟!!..
- ههههههههههههههههه معقووله نونو للحين ماعرفتي صوتي ..
بدت تميزز الصوت لانها كانت خايفه فاماميزته وفجااءه طالعت فاررس اللي ابتسم وبصرخه :: انــــــــــــــــــــــت انتظرني بببس ذابحتك ذابحتتتك الله لايعووق بشررررر ..
- ههههههههههههههههههههههههههه وش اسوي قلت خلني اهبل فييييك وابشرك برجوعي ..
جنى بفزه :: لا مالي دخل ابي ارجع الرياض ابي اشووفك ..
- ههههههههههههه خلاص تعالي الله يحيك انتظرك تراني بس باجلس لبعد بكره ..
جنى والعبره خانقتها :: لا بلييييييز انتظرني استحاله يرجعون علشاااني استحااللله ..
- خلاص احاول على قد ماقدر بس عندي الامتحانات ولازم ارجعع يالله لقيت لي هاليومين اجي فيها ..

قفلت وهي تطالع فارس اللي يضحك :: اورييييييييييك قسم بالله خوفتني بس عقابك مو هنا لالالالا لما تتجتمعون الاثنين مع بعض عقااب جمااعي ..
ملاك باستغراااب :: من هذااا ؟!!..
جنى بهيااام :: هذااا حبيبي ..
رائد انصدم من جرائتها وان عندها حبيببب بعععد حس بتحطييييييييييييييم .. اما ملاك ضحكت عرفت ميـــــن ؟؟!!..
ملاك :: هههههه بشري جاء الرياض ..
جنى بقهر :: ايه وبيروح بعد بكره ياربي ابي اشووفه من خمس شهوور ماشفتته ..
رائد رفع حاجبه وهو مصدووم :: من حبيبك ذا ؟؟!!..
فارس ضحك ::: هههه لايروح بالك لبعيد هذا خالي ضرار ..
رائد حس براحه بداخله كان وده يصرخ فرحان انه كان غلطااان وبهدؤؤ عكس اللي بداخله :: اها رجع ؟؟!!..

**

**

**

رجعوا البنات وعرفوا برجعة ضرار وضاري وطبعا قهر ربى وشذى يعادل قهر جنى بانهم مراح يقدرووون يشفونهم ..

ربى بقهر :: والله حرام من خمس شهووور ماشفناهم ؟؟!!..
شذى :: ايه والله والا انتظرووا وسن من تدري ان ضاري رجع وش بتسوووي ؟!!.
فارس بضحكه :: حبيب القللللب اكيد بتفرح فيه ..
جنى ابتسمت بخبث :: والله فكرررررره ..
فارس بنظرات شك :: هالابتسامه ماتطلع الا عند المصايب وش فيك ؟؟!!..
جنى وهي تهز كتوفها :: باقول لوسن علشاان تزعج عمي عبدالعزيز ويرجعها وارجع معها ..
فارس ضحك :: ههههههههههه والله مانتي سهله حرام عليـــــــك تعذبينه ..
جنى وكانها ماتسمعه :: اهم شي اكحل عيني بشوفت الغالللللللللللللي ..
روان :: جااء ضرار بتروح علينا اجل ..
جنى طالعتها وهي تتبتسم :: هذاااا خالللللللللي اقرب من روحي لها ..
رائد بخاطره _ من سنتين تقريبا ماشفته وكنت مشتاق له بس بتخليني اكرهه واغار منه آآآآهـ حببببك عذااااب ..
مدى :: بسيطه انا بقوول لعمي عنك ..
جنى بطفش :: اففففففففففففف خلاص خلالاص باغير من الخطه ..
فارس :: الله يستر من خططك انتتتي بس ..

**
**
بسيارة ابوسلطان كان فيها سلطان وطلال يلفوون بالشواارع والصممت هو السييد بالسياااره طلال يسوووق لان سلطاان متوتتتتر ولا حب يسوووق ..
وسرحااااااان يفكر بالمكالمه الاخييييييييره ووش وسررها ومن تكون هالبنننننننت علشاان تقوووول كل هالكلالالالالالالام ..
طلال مل من هالصممت :: سلطان وش فيييك من تركتك البس وانت منقلللب ؟؟!!..
سلطان وهو يطالع الشاارع :: لا ولا شي ؟؟!!..
طلال :: قوول تكلم وش فيييك يممكن اقددر اسااعدك ؟؟!!..
سلطان ابتسم مجامله :: تطمن وش رايك نروح للكوفي اصرف من جلستتنا هنا ؟؟!!..

**

**

**

روان بدت تملل لان الجو راكـــــــــد وقرب الغروووب :: اقووووووول شباب صابايا خلونا نسوووي شي اكشششششششن ..
رائد وهو يطالعها بطرف عينه :: مثلا يعني اخت روان ؟؟!!!..
روان بهبال :: اي شييييييي لو ننزل للبحرين ..
رائد فتح عيونه :: هـــــــي انتي وين تنزلين البحرين بدون ماتخبرين احد ولاجوزااات ولا اي شي ها ؟؟!!..
روان هزت كتوفها :: مدري بس خلونا نسووي اي شي ..
مدى بعد تفكير :: خلونا نروح الملاهي ..
فارس :: اوكي ماعندنا مانع وش رايك رئوود ؟؟!!..
رائد بضييق وهو يطالع جنى :: يارئووووووود ذي حسبي على من كان السبب ..
جنى ابتسمت عرفت انه يقصدها لانه كان يطالعها بضييق ..
روان بلقافه :: وش سالفتكم انتم الاثنين ؟؟!!..
رائد طالعها بطرف عينه :: وانتي وش دخلك ؟؟!!..
روان :: لا بس هلابتسامه مو لله يعني جنى ماتبتسم لاي احد او لاي سبب ..
رائد بخاطره :: يعني انا مو اي احد ابتسم بسخريه على نفسه .. اكيد انا ولد عمها اصلا هي تعاملني مثل البقيه ..
جنى وهي حابسه ضحكتها :: لوسمحتي لايرووح بالك لبعيد لااني فهمت قصدك السالفه ومافيها اني انا اللي لزقت فيه كلمة رئوووود من كنا صغااار فهمتي ؟؟!!..
روان :: اهااا لا بس حسبت ..
ندى :: يالله وش قلت رائد ؟؟!!..
رائد :: امممممم اوكي ماعندي مانع ..
رن جوال شذى وكان فهد طبعا ماحب يتصل على احد غيرها عارف محمد بيقوله هم وين الا هي ..
شذى :: هلالا فهووودي ..
روان من سمعت الاسم وهي مطلعه عيونها وتتوعد بشذى اذا تكلمت ياويلها ..
فهد :: هلا بشششوشششو قلبي وروحي اخبارك ؟؟
شذى :: بخير ..
فهد :: اقول شوشو وينكم ؟؟!!!...
شذى ماهتمت لروان ولتهديداتها :: حنا على الكورنيش الدمام ..
فهد :: اها خلاص اجل بنجيكم ؟؟!!..
شذى :: لا خلاص لاتعب روحك بنروح للملاهي ..
فهد : اي ؟؟!!..
شذى :: مدري اتوقع ....
فهد ببتسامة خبث :: اها خلالاص بنجيكم اجل انا وهزاع ..
شذى :: الله يحيكم ..
قفلت منه وروان خنقتها :: ذابحتك انا ذابحتك ليش تقولين له الحين بيلحقنا ..
شذى وهي تكح من جد خانقتها :: خلالالاص توبه بس فكيني ..
روان باصرار وغيض :: لا يعني لالالا ليش تقولييييييييييييييييين ..
شذى بترجي :: روااااااااان ذبحتينننييي ..
ربى :: روان يالمجنونه ذبحتي البنت فكيها ..
روان تركتها :: بس علشانك ياربى والا كان خليتها تتادب ..
جنى بنغزه :: مامحبه الا بعد عداوووه ..
ملاك ضحكت فهمتها ..
اما روااان خلالاص ولعت توها بتقووم تذبححها وهي خلالاص ماتشووف اللي قدامها بس في واحد مسكها مع عبايتها مايقدر يخليها تذبحها قدام الناس وغير كذا قلبه مايطاوعه تسوي شي لها .. طالعته بنظراات حاارقه :: خلني اذبحححها ؟؟!!..
رائد وهو ماسكها وياشر له بيده الثانيه :: ارجعي هناك بلا فضايح قدااااام النااااااااااااس ..
روان شافت حزمه من نظراااته وطبعا محد يقدر يوقفها عند حدها الا هو بعد ابوها وامها ورجعت وهي تتوعد بجنى ..
اذن المغرب ..
بعد ماسكت ..
فارس :: بنصلي هنا ثم نروح بعد كذا خلالاص ..
ساره :: احسن بعد ..

**

**

**

بعد ماصلوا وجمعوا اغراضهم راحوا متوجهين للملاهي وهم بالطريق اكتشفوا ان فهد وهزاع وراهم بسيارة ابوفارس ..
فارس :: والله حركات ابوي معطيه سيارته ؟؟!!..
شذى :: لا تلقاه سارقها ..
جنى :: لاماتووقع مايقدر اكيد ابوي معطيه اياها ..
فارس :: ايه صح انا معاك ..

**

**

وصلوا وراح رائد وقص لهم تذاكر ..

رائد :: اففففف خسرتونننني ؟؟!!..
فارس :: ههههه عاد انا واخواني اجتمعنا عليييك وخليناك انت تدفع ..
رائد ابتسم له :: لا عادي امزح معكممم قليل هذا بحقكككم بس اكيد العشاء عليك ..
روان :: والله انك داهيه خلاص انا معك العشااء على فارس ..
فارس :: بتايدينه اكيد مو هو اخووك خلاص من عيووني بس لاتخسرووني ..
فهد بخبث :: ماطلببببببببت ..
فارس :: عااااادي ابووي بيعوضني بعدين ..
جنى :: اووووف فروووس مستخسر فينا العشاااء ..
فارس بضحكه :: امممممممزح يالله خلونا ندخل طولنا بجلستنا هنا ؟؟!!..

لما دخلوووا ..
هزاع :: اوووووف وش هالزحمه ..
الجازي :: ايه والله زحمه ..
رائد :: اجل يالله بنلعب مع بعض مافينا على هالشباببب وانتم مشالله مو مقصرين متلثماااات بعد ..
روان :: والله مالنا دخل باحد يالله ..

بدوووا يلعبوون بلالعاااااب مع بعض والاربعه مبتلشين بالبنااات وصراخهم وطلباااااااااتهم ..

بعد ماخلصوووا راحوا للمطعم وتقسموا بطاولتين الشباب بطاوله والبنات بطاوله ..

**

**

وصلوا الساعه 12 بالليل مالقوا احد صاحي راحووا ونامووا هم بعد من بعد التتتعب ..


**

**

**

مع شرووق الشمممس اليوم الثاني صحوا على الازعااااااااااااااج ..

نزلت جنى وكانت هي الاخيرره من البنات نزلت وشافتهم مجتعين عند الكورنيــــش وفيه ناااس زاااايده طاحت عينها بسررعه على واحد واقف مع الشباب قريب من البحر صح فيه شباب غير عيال عمها واقفين معاه بس هههذااا هو اللي شدها اكثرررر ..
كانت واقفه تبي تتاكد تحس نفسها لسى ماصحـــــــت من النوم صحت على صوووت ..
عريب :: جنــــــــــــــــــــــــــــــــى ..
لفت لها ومن سمع اسمها لف يطالعها ولقاها تطالع عريب وهي بمكانها عند المدخل لسى ماطلعت ثم لفت وتلاقت عيووونهم ابتسم لها ..
وهي للحين مو مستوعبه مو قادره تظهر اي ردة فعل كانت فاقدده الامل بانها تشوووفه بس اخيرررررررررا شافته ..


**

**


** انتهى البارت الثامن **
** ارائكم ؟؟!!.. توقاعتكم ؟؟
1- بدى ينكشف لنا عن قصة حب جديده بين هزاع وعريب بنت خاله هل هي من طرفين او من طرف هزاع بس ؟؟!!.. 
2- واللي زياريننهم اكيد عرفتووووووووهم ؟؟!!.. خصوصا اللي فقدت جنى الامل بشوفتتته ؟؟!!..
3- والمكالمه اللي وصلت لسلطاااااااان وش سرها ؟؟!!.. ومن مييييييين ؟؟!!..

**



البــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت التاسع ::: ((( 9 ))) :::


**

**

**

**


مع شرووق الشمممس اليوم الثاني صحوا على الازعااااااااااااااج ..

نزلت جنى وكانت هي الاخيرره من البنات نزلت وشافتهم مجتعين عند الكورنيــــش وفيه ناااس زاااايده طاحت عينها بسررعه على واحد واقف مع الشباب قريب من البحر صح فيه شباب غير عيال عمها واقفين معاه بس هههذااا هو اللي شدها اكثرررر ..
كانت واقفه تبي تتاكد تحس نفسها لسى ماصحـــــــت من النوم صحت على صوووت ..
عريب :: جنــــــــــــــــــــــــــــــــى ..
لفت لها ومن سمع اسمها لف يطالعها ولقاها تطالع عريب وهي بمكانها عند المدخل لسى ماطلعت ثم لفت وتلاقت عيووونهم ابتسم لها ..
وهي للحين مو مستوعبه مو قادره تظهر اي ردة فعل كانت فاقدده الامل بانها تشوووفه بس اخيرررررررررا شافته ..
استوعبت الموقف لما قرب منها وبصوته اللي ياما عشقته :: صبباح الخيرررات متاخره اليوم حبيبتي بالنوووم غريبه ؟؟!!..
ظلت مبهته وهي تطالعه وفجااءه ضمته بقووتها وهو بادلها هالشي كم وكم اشتاااقت للللللله ولحضننه اشتاااقت له يكووون قريب منههها وامس مانامت وهي تفكر كيف جاء وبيرجع من دووون ماتشوووفه كيف هالشي بيكون قاسي علليها ..
ضرار حس بان دموعها بدت تنزل وهو يمسح على راسها بحنان :: بس خلاص حبيبتي هذا انا جيت لعندك كل هذا علشااانك وعلشان اشووفك وش تبين اكثر بعد ؟؟!!..
جنى وهي تدفن راسها بحضنه وتززززيييد ببكاء ..
وهو دمعة عيونه معاها ماستحمل يشوفها تبكي مايتحمل فرقااها ومن شوقه لها ..


شاهر وهو يبتسم :: اما هلاثنين اللي يشوفهم يقول قيس وليلى ..
ضاري ببتسامه :: خللهم لو عاد تشوفه هناك عندي وش يقول ماعنده سيره غيررها ..
اما رائد يطالعهم وبخاطره :: يلتننني انا مكاننننننننه بس آآآهـ من جد شكلي باغار منك ياضرار ..


ماعاد عرف كيف يسكتها عارف لاطلعت دموعها معاد تقدر تخبيها قام وشالها وصار يدوور فيها وهي اختلطت دموعها مع ضحكاااتها ..
شاهر يطلع جواله :: لايفوتني المنظر ..
وبدى يصووووووورهم ..
ثم جابها وحطها عند الحريم وسلمت على خالاتها وعررريب الي اشتاقت لها كثير ..

بعد الغداء الي اقيم على شرف جية ابويوسف وعايللته .. طبعا سكنوا بشاليه بجنب العياله برغم ان عندهم شاليهم بس فضلوا يكنون قرراب منهم ..

(( 

@ عائلة ابويوسف @1

1- ابويوسف :: ابو جوري :: فارس :: رجل اعمال كبير ومن عائله عرييييقه وغنيييييييه جدااااا ولها سمعتها وصيتها بالعالم ككل يعد من وجهاء المجتمع ...
2- ام يوسف :: بنت عمه وعندها من الاملالالاك الكثييييير معاها دكتوراه بادارة الاعمال مثل زوجها من المانيا ..

@@ اولادهم @@
1- يوسف :: 
2- جوري :: ام فارس ..
3- نمار :: 
4- نايف :: 
5- عبير :: ام تركي ..
6- ضرار ::27 سنه يدرس بفرنسا لعشقه لها البلد الدكتوراه بالبزنس ..

2@ عائلة يوسف @2

1- يوسف :: ابو ضاري :: يساعد ابوه بادارة املاككه وهو نائب المدير العام للمجموعه ..
2- دلال :: ام ضاري :: بنت عمه دكتورة نساء وولاده .. صديقة جوري من ايام طفولتهم ..

@ اولادهم @
1- ضاري :: 24 سنه يدرس الماجستير مع صديق عمره وعمه ضرار .. 
2- شاهر :: 21 سنه ثالث سنه ادارة اعمال بجامعة الامير سلطان .. فضل مايتغرب مايحب الغربه وقراره اجبر ولد عمته مشعل يجلس معاه مايسافر ..
3- راشد :: 16سنه اولى ثانوي ..

@@@
@@@


3@ عائلة نمار @ 3

1- نمار :: ام مشعل .. دكتورة اسنان ..
2- سلمان :: ابومشعل .. ولد عمها اخو دلال .. ويدير مجموعته هو واخوانه اللي تعادل مجموعة عمه بعد وفاة ابوه وامه .. 

@ اولادهم @ 

1- مشعل :: 21 سنه اخر سنه بجامعة الامير سلطان الاهليه .. 
2- نواف :: 17 سنه ثاني ثانوي علمي ..

@@@

4@ عائلة نايف @4

1- نايف :: ابوركان :: يساعد ابوه واخوه ..
2- مشاعل :: ام ركان :: اخت ابو مشعل .. دكتورة قلب وجرااحه .. 

@ اولادهم @

1- عريب :: 19 سنه اول سنه ادارة اعمال ..وهي وجنى صديقااات نادرررا مايفترقووون من اعمارهم ثلاث سنين ..
2- ركان :: سنه ثالث متوسط ..
3- ريان :: 14سنه ثاني متوسط .. ))))))))))))

**

**

**

**

**

**


قضوا يووم رائـــــــــــع والا ارووع منه ..

وبلليل كان العشاء حب يسويه ابوعبدالله على كورنيش الدمام كاتغيـــــر ..
ومن المغرب الكل هنااااك معدا البنات والشباب اللي بيتاخروون شووي ..

كـــــــــان واقــــــف عند البحر سرررحان فيه وبجمالللللللله وبامواااجه ..
- لهالدرجه تحب البحر ..
لف يشوف مين وطبعا عرفها قلبه قبل عيووونه ورجع نظره للبحر وهو يبتسم :: ومن مايحب البحر ؟؟!!..
عريب وهي تتستنشق الهواء :: الهواء هنا ينعش الوااااااااااحد ..
هزاع طالع شكلها وهي تسنشقه وضحك .. :: هههههههههههههههههه ..
طالعته بطرف عينها :: وش اللي يضحكك .؟؟!!..
ماقدر يرد لان حتى شكلها متنرفزه يعجبه وضحك .. :: ههههههههههههههه ..
تنرفزت هي لفت عنه بترجع للشاليه :: الشره مو عليك الشره على اللي شافتك واقف بروحك وحبت تجي تسليك ..
وراحت وهو يبتسم وبنفس الوقت مو عااارف ليه دايما معاها مايحسن التصررف الا فيما ناددددر جلس على البحــــــر وبدئ يلعب بالرمل وهو يفكر كيف يصلح غلطه معاها ..
جلس بجنبه وهو يضحك طالعه هزاع مستغرب :: وش فيك تضحك ؟؟!!..
فهد :: هههه لا بس اعرف لك واحد يحب له وحدهه ويمووووووووووت فيهااا ولا هو قادر يحسن تصرفه معاااها برغم اني شاك الا متاكد انها تبادله نفس الشعوووور بس هو دلللللللخ ..
هزاع قطب عرف انه يكلمه وقف ورمى عليه التراااب اللي بيده :: ما دلخ الا انت ..
فهد وهو يضحك :: ههههههههههه وانت وش دخللللللللللللللك والا اللي على راسه بطحه ههههههههه ..
هزاع راح وخلالالاه ..
وفهد يضحك وبنفس الوقت يحس باسى على حالهم الا مو راضي يتعدلللللل دايما هزاع يخرربها ..

**

**

**

بغرفة البنات ملاك وجنى عرفوا باللي صار ويضحكوووووون عليهم ..
ملاك :: بصراحه قصتتكم عجيبببببببه هههه ..
جنى وهي ماسكه بطنها لاانها تعرف عمر العلالاقه كلها وعارفه كل شي :: ههههههه هذا ولا شي من اللي دايما يصر الحين بس ضحك عليها وعلى قولتها احرجججها بس دايما يصير اكثـــــــــر ..
عريب رمتها بالمخده .. وجنى تضحك تتذكر دايما وش يصير ..
ملاك وهي تتذكر موقف صار وحكوه لها مره من تقريبا سنه ونص وضحكت ..
عريب : وش فيك بعد انتي ؟؟!!..
ملاك :: هههههه تذكرت يوم كنتم بالمزرعه ههههههه وش سووى لما كنتي بثالث هههههه ..
عريب تذكرت وبنرفزه :: ملاكووووووووووووووووووه بس خلالاص اعقلي ..
جنى باستغراب :: وشو ؟؟!!..
ملاك توها بتتكلم لاكن عريب قامت من مكانها تبي تضرربها وملاك ماكان لها مفر الا انها تهررررب منها برى الغرفه ..
كانت عريب تلحقها متنرفزه وملاك تضححك وتمشي على ورى وفجااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااءه .......... 


خبطتتتتت ..



خبططططططت بواححححححد ..




عريب انصدمت لاكن حبست ضحكتها اما هي ماعرفت وش تسوي لفت وتلاقت عيونهم للحظات كانت بالنسبه لهم طويللللللللللله كل واحد امعن النظر بعيوون الثاني لفتررره ؟؟ كانت لابسه بنطلوون جينز وتي شررت يعني لاعبايه ولاحجاااب وشكلها كان حيل كيوووت عكس عريب اللي متحجبه ..
ملاك وهي تبلع ريقها ومازالت تطالعه :: سوو ررر ييييي .. وبسرعه لفت تدخل جوى اما هو وقف مصدوووووم من هاااااااذي ..
طالع عريب اللي تضحك وباستغراب :: عريب من هاذي ؟؟!!..
عريب وهي تضحك :: سوووري مراح احرج البنت اكثر من ماهي منحرجه انت خمممممممممن مييييييييييييين ..
فارس وهو يرفع حاجبه :: عادي سؤال وابي جواااب ..
عريب :: خمن من باقي للحين ماطلع وبتعرف مين ؟؟!!.. وراحت وتركته وهو يفككر مين تكووووووووون .. قطعه رائد الي طالع :: ماخلصوا هالعللل ..
فارس اللي للحين متنح وعينه على الباب اللي دخلت منه :: مين ؟؟!!..
رائد باستغراب :: فروووس وش فيك ؟؟!!..
فارس وللحين ماشال عينه عن الباب :: لا ولاشي بس ماقلت لي مين باقي ؟؟!!..
رائد :: اتوقع جنى وعريب وملاك اما الباقين طلعوا مع طلال وسلطان ..
فارس سرح عرف انها ملاك لانه يعرف عريب وجنى زيـــــن ..
هزاع وهو يطلع لهم مع الدرج :: يالله ماعندكم نيه تطلعوووووون ..
رائد :: الا بس باقي البنااااااااااات ..
هزاع يصارخ بلا نفس :: جنــــــــــــــــــــــى جنــــــــــــــــــــــــــــــى جــــــــــــــــــــنــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــى ..
جنى وهي طالعه :: اعصااابك ياخي طيب باطللللللللللع وش عندك ؟؟!!..
طالعها هزاع بدون نفس :: يالله خلصوووونا ..
جنى استغربت حالته بس مو اسلوبه لانه نفس الاسلوب بينهم الاثنين بس تاكدت انه بسبت اللي صار بينه وبين عريب :: اوكي الحين بنجي .. وطالعت جوى الغرفه :: ملالاك عريب يالله قوموا تاخرنا ..
طلعوا وملاكككك منحرجججه كثير من فارس اللي مابين عليه اي اهتمام بالموضوع اما عريب ولا عبررت هزاع اللي طول الطريق يحاول يستعطفها بكلمممه ..


وصلوا لهم وانضموا لهم وبدوا الشباب يلعبون كووره مع همام واللي معااااه والبنات يتمشووووون ..

شاهر وهو يجلس من التعب ويراقب البنااااااات :: خلاص انا تعبت ..
فهد وهو يجلس بجنبه :: ايه والله تعبببببب ..
سلطان وبعد انظم لهم :: خلاص لنا اكثر من ساعه ونص نلعب بس كاااااااااااافي ..

وقفوا الشبابببب وهم تعابنين ..

هزاع كان متضااااايق وده يعرف كيف يضبط نفسه معاها بالتعامل هو اللي مو مخلي ولا بنت مايطحها سيد الاسلوووب بعد شاهر وفهد مو قادر يعرف يتصرف مع عريب ..
قام بيمشي ..
شاهر :: وين ؟؟!!..
هزاع بضيق :: بتمشى ..
فهد :: انتظرني ...
شاهر :: وانا بعد ..
مشعل قام بعد وراحوا الاربعه يمشوون ..

اما عند البنات استقرووا على كرسي جالسين يسلفووون وثواني وقربوا منهم ضرار وشاهر معاااه هو ومشعل بعد ماحبوا يتركون فهد مع هزاع الي متضايق ..
ضرار :: السلام عليكم ..
البنات :: وعليكم السلالالام ..
جنى :: امر خالوا وش عندك ؟؟!!..
شاهر وهو يذب كلام :: ذابببببببببببببحه الشوووووق ..
جنى ابتسمت فهمت قصده :: سالته هو وبلاذب انت لو سممحت ..
ربى انحرججت حيلل لدرجه شدت قبضتها على يد روان اللي ميته ضحححك بس بصمممت لااحد ينتبه ..
شاهر وهو يتصنع :: انا اذب كلام اعوذ بالله لابغيت شي قلته بالوججه ..وكان يطالع ربى ويبتسم وبغمزه زادت احراجها :: صح ياربى ؟؟!!..
ربى انحرجت اكثر واكثر خلالاص وجهها مثل احمر حمدت ربي انها رمت الطرحه مو لثممه ولاكان انفضحت جنى انقذت الموقف :: خالوا شووف ولد اختك بدى يخربها غمزااااات وابتسمااات لا لازم يعرف ان وراها ظهر . وبتحذير :: لاتحدني ارووووح اقوول ..
شاهر بنظرات ترجي :: لاخلالاص الله يخليك توبببببببببببببه ..
ربى ضحكت غصب عنها لان جنى دايما تهدده ومن تهدده يطيع كل اوامرها ..
طالعها وبنبرة خلة ربى تعطف عليه :: اعجببتك ان اختك تهددني يعني ..
ربى انحرجتتت وبصوت اشبه للهمس :: لا مو قصدي ..
شاهر ضحك عرف انها انحرججت بس يمووت فيها اكثر وهي منحرجه ..
جنى طالعت ضرار .. وضرار مسك شاهر من خصررره ولف فيه :: يالله انقلللع .. وطالع مشعل اللي ساكت طوول الوقققت :: خذ خويك وبعده بعيد البنت ماااتتت من الحيااء وهو ولا استحى ..
شاهر راح وهو يضحك ومشعل يبتسم عليه ..
ضرار وهو حابس ضحكته :: اقول ربى وش رايك تفتحين الغطات شوووي ..
ربى خاافت عرفت انه بيسويها ولا شااف وجها وش بيفكها من التعليقااات حتى شاهر الي هو السبب اول من بيعللق عليها ..
ضرار ضحكككك ضحكة ذووبت ناااااااااس جالسين معاهم :: ههههه امززح لاتخافين اقوول جنى شذى ربى تعالوا ابيكم ..
عريب طبعا طوول الوقت مو معاهم عيونها وبالها وقلبها مع الي جالس بعيييييد وشكله متضاايق لان فهد اللي يحكي وهو ساكـــــــــت وودها تروح عنده وتشوف وش فيه ..
ضرار باستغراب كان متقصد مايقوول اسمها بيشووف وش بتسووي لاكن الظاهر مانتبهت له ..
قرب ونزل على ركبه عند رجولها وبحنيه :: وش فيك حبيبتي ؟؟!!..
عريب تنهدت وابتمست ابتسمامة مجامله :: ولا شي ..
ضرار بنظرة تشكيك :: متاكده ؟؟!!..
عريب هزت راسها :: متاكده ..
قام ومعاه بنات اخته وبنت اخووه ..
من ابعدوا ساره بهمس للجازي :: يجننن وحنوووون بعد ..
الجازي استغربت وبتشكيك :: لاتكونين طبيتي لعنبوا داااارررررك ممداك شفتيه ؟؟!!..
ساره ضحكت :: ماقلت شي انا قلت رايي فيه بس .. ولفت تطالعه كيف حاضنهم بذرااعه ثنتين من هنا وثنتين من هنا وطبعا وسن من شافتهم راحت معاهم كيف لا وهو خالها اللي تموووت فيه وصار يمشي والخمسه حوليييينه ..

سلطان وهو يطالعم كيف مبين عليهم مبسوطين :: مشالله شكلكم كلكم متعلقين فيه ..
ضاري :: كيـــــــف لا وهو خالنا اللي اقرب من ارواحنا لنا ..
طلال :: الله لايفرقكم ويخليكم لبعض ..
ضاري :: الله يسلمك ..
سلطان رن جواله وشاف نفس الرقم وارتبببك ووقف :: عن اذنننكم ..
راح عنننهم وهو يكللم المتتصل وواضح عليييه انه متكدددددر ..

طلال رافع حاجبه مستغرب وش فيييه ؟؟!!.. هذا متغير من امس وزاايد سرحااانه الله يستر من هالمكلمااااااات ..

رجع سلطان وهو متضااااايق وساكتتتت وسرحااااااااان ..


**
**
مشعل ببتسامه :: شاهر من جد تحبها والا لا ؟؟!!..
شاهر طالعه ببتسامه :: وش رايك ؟؟!!!..
مشعل بحيره :: مدري احياانا احسك تحبها واحيانا لا من تكلم غيرها اشككك كيف تحبها ومو ماليه عينك مع ان ماعليها اي قصووور ..
شاهر تنهد بصوت مسموع :: آآآآآآآآهـ بالعكس ماليتها وزياده بعد بس مكالماتي هبااال صدقني وسعة صدر وان شالله اتكرهها باحاوول ..
مشعل :: ان شالله نشوووف ترى ربى تتساهل تترك هالبلاوي علشاانها لايغرك انها ساكته عن هالموضوع الحين لاكن بعدين صدقني مراح ترضى ..
شاهر تنهد ومشى وهو يفكر بكلامه من جد ربى لو سكتت الحين بعدين مراح ترضى وتسكتت ..


**
**

**
**

جالس على السرير وتمدد وسرحان كلهم نامووا الا هووو يفكككر وش بيصير وش يسووووي ؟؟!!..
تنهد :: انا لازم احل الموضوووع اليوم لان بكره بنرجع لاززم بس كيييف ..
حس بعطش قااااام يبي يدوور مويه ..
مالقى طلع بررى ونزل للمطبخ اللي تحت ..
كان الشاليه هدؤؤؤؤؤ مافي اي احـــــــــد ومظلللم شوووي دخل المطبببببخ وراح للثلاجه يشررب موييه وكان فاتح الباب ويدوور فيه ماحس الا بالنوور اللي اشتغل رفع راسه وطاحت عيننه عليييها عررفها _ جت وجابها ربي لازم اعرف منها وش اللي يصير ؟؟!!.. _ 
الجازي باستغراب :: سلطان ؟؟!!..
سلطان وهو يشرب مويه ومايطالعها :: ليه وش فيك مستغربه ؟؟
الجازي بخجل :: لا بس ماتوقعت بيكون فيه احد ..
سلطان طالعها بطرف عينننه وهو يشرب :: وانتي وش منزلك هنا ؟؟!!..
الجازي :: ابي موويه ..
مد لها الجيييك :: تفضلللي ..
اخذته وصبت لها وهو واقف يطالعها شربت وجت بتطلع لاكن وقفها وهو يحاووول يمسك اعصاابه :: الجازززي ..
الجازي لفت :: اممر ..
سلطان :: ممكن اكلمك بموضوع ؟؟!!..
الجازي ابتسمت :: اكييد ..
اشر لها وجلست على الطاووووله ..
وجلس قبالها وهو يفرك يدينه بتوتر :: اممممم شووفي بصراحه مو عارف من وين ابدى ؟؟!!..
الجازي بحيره :: وش فيك قوول ابدى من ايش شي اقلقتني ؟؟!!..
سلطان :: الجازي انتي مغصووبه علي ؟؟!!!..
استغربت سؤاله :: لا محد غصبننني ليه ؟؟!!..
ارتاح نسبيا من جوابها :: سؤال ثاني بعدين راح اقولك ليه ؟؟!!.. وعدنان ولد خالتك وش يكون بالنسبه لك ؟؟!!..
استغربت وزادت حيررتها :: ولد خاله ومن سنين ماشفته اصلالالا انا ماروح لهم بالبييييت الا نادرررا ومن ثلاث سنين تقريبا ماشفته او زرتهم ..
تنهد براحه ..
الجازي :: ممكن اعرف ليش ؟؟!!..
سلطان :: بصراحه امس كلمتني وحده وقالت لي انك مغصووبه عللللي وانك تحبين واحد سئلتها مين لاكنها قطعت الخط واليووم رجعت ودقت وقالت انه عدنان ولد خالتتك ..
الجازي ابتسممت :: اهااا سلطان راح اقولك شي بس اتمننى تفهمني ..
سلطان :: قولللي ؟؟!!.. اسمعك ؟؟!!..
الجازي :: بصراحه امي مو راضيه على زواجنا حتى ولو ظلعت العكس وناويه تخربه علينا باي طريقه وانا متاكده ان هالبنت من طرف اممي وهالشي من تخطيطها هي وخالتي ومروى بنت خالتي ..
سلطان ابتسم براحه انها بدت تصارحه وبحب :: لاتخافييين مدامممك .. اشر على قلبه ... دخلتي هنا محد يقدر يفرقنننا ..
انصدمت من جوابه وانحرجت توها بتقووم لاكنه وقفها :: انتظري لازم نتاكد ونشووف يمكن يكوون فيه غير اممك ..
الجازي جللست طلع جواله واتصللل وبعد فتره ردت البنت وهو حاطه على السبيككككر ..
- الوووو ..
الجازي طالعت فييه وهزت راسها انها عرفته وقفل بوجهها ..
سلطان :: بنت خالتك ؟؟!!..
الجازي بحزن هزت راسها بلايجااااب تنهد براحه :: الحمدلله كلممتك والا كان متت بشكككي انا ساره قايله لي عن رفض امك وانها بتحاوول المستحييل علشان تفرقنا هالشي الوحييد اللي خلانننني امسك اعاصبي وافكر بهدؤؤؤؤؤ ..
الجازي ابتسمت له :: عن اذنننك وتصبح على خير ولا تشغل بالك بشي ..
سلططان ببتسامه :: اذنننك معك ..
طلعت وهو تنهد براحه الحين ارتااااح من هالهمممممممم ..
طلعت وهي متغربه كيف كان هادددي وبطبعه عصببي شووي بس الحمدلله عدى الموضوع على خير وتنهدت :: ماتصورتك يممه من جد تسووينها الله يهديك بس ..

**
**

**
**

**
**

من بكــــــره كانوا مقررين بيرجعون بالليل علشان سفرة ضاري وضرار ..

كانوا البنات يترجوووون ضرار يوديهم للدبابات باي طرييييييقه وبعد الترجياااات الي طالت وافق قبل لايسافون بساعه يوديهم وينبسطوون هنااااااااك ..

بعد صلاة المغرب لبسووا واستعدووووا البنات ولما جاءوا يركبون لقوا كل الشباب مستعديييييين طبعا بدون الصغااار ..
جنى وهي تطالع ضرار وبنرفزه :: هاذي التوصيه اللي وصيناك اياها ياخالوو ؟؟!!..
فهد يبي يقهرها :: تراه مو خالك بروحك خالنا كلنا ..
جنى بعدم اهتمام ركبوا وانطلقت السيارتيننن ..
ووصلوا وركبوا الدبابات وكل واحد دباب ..

وبوسط الظلام لاحظ ان فيه دباب موووقف قـــــرب يشووف وش السالفه ولما قرررب حست بقرب احد :: مييييين ؟؟!!..
عرفها من الصووت وابتسم ::: رائد ..
ابتسمت بداخلها قربه بالنسبه لها يريحها ويعيجبها ..
قرب لقى ان دبابها لاف عبايتها بالكفر ساعدها بفكها وهي منحرجه منه وحمدت ربي انها لابسه بنطلوون طووويل ..
لما خللص ببتسامه :: خللصت ..
جنى ببتسامه :: مشكوووور ..
رائد ببتسامه :: لاشكر على واجب يابنت العم .. وراح يركب دبابه .. وطبعا انبسطووا كثيييييييييير بالدباااابببببببباااات ..

ولما خلصوا كانت مبينه عباية جنى كيف مقططعه من تحت فهد اطلـــــــــق ضحكااااااااااته هو وهزاااااع ...
فهد وهو ياشر على عبايتها :: هههههههههههههه وش هذااااا ؟؟!!.. ههههههههههه..
هزاع :: اي بطنييييييييييييييييي ههههههههههههههههههههه شكلك يضحك ..
رائد ماعجبه ضحكهم عليها خصوصا لما شافها مقهوره منهم ومبين بعيونها اللي صار يعرفها اكثر من نفسه :: هيييييي انت وياه هذا بدال ماتقلووون الحمدلله على السلامه بالعابة ولا فيك .. وباسى هز راسه وضم كفوفه لبعض :: والا بس فالحين بالضحككككك ماتقولون اختكم عدوتتتك هيييي ياخساااره بس ..
تنحت جنى ليه يداافع عنها وباي صفففه استغربت هالشي وخوصا دفاعه بهالطريقه غرررريب ..
اما فهد وهزاع سكتوا استحوا على وجيهم ..
ضرارببتسامه :: مشكووور رائد ريحتني هالمره من المحاظره ..
رائد ابتسم وبغمزه لضرار :: حاضررين للغالين باي ووقت ..
جنى تنحت مره ثانيه هاذي للمره الثانيه يقوول غالين وش يقصد بهالكلممممممممممه معقوله يكووون .. ماكملت هالجمله حست نفسها بتختنق لمجرد التفكير فيها .. ارجوووووك يارائد لاتعلقني فيييييييك اككككثثر لاتغير مفاهيمي ومبادئي بليـــــــــــــز ..

ركبوا السيارات ورجعووووا يحملون الاغراض يستعدون لاانطلاقهم للرجوع للرياض ..

**
**

جنى وعريب وهم واقفين عند باب السياره قبل لايركبوون وبترجي :: بليــــــــــــــــــز خالو بليـــــــــــز ..
ضرار بقلة حيله :: الحين وش يجبني عيب ادخل بين رائد وفارس واجبر واحد منهم يروووح مع الشباب واجي معاكم صعبــــــــه ..
عريب :: خلاص اجلس معاهم بلييييييييييييز ..
ضرار :: وربي ماقدر ليش ماتفهمووون ..
فارس قرب وهو عارف وش يبون من خالهم :: خلاص خالي تعال واركب معانا معاهم حق مالحقوا ولالحقنا نشبع منك تعال بتكفينا السيااااااااره ..
ضرار بستسلام :: خلالالالالاص طيب يالله ..
ركب قدام مع رائد اللي استلم القياده وبجنبه فارس بالوسط ثم ضرار البنات باماكنهم كالعاده بس شذى انطردت وجلست مع الجازي وساره قدام علشان عريب وهي رضت بلامر الواااقع بصعوبه بعد تهديدات ..

انطلقت السيارااات وهالمره زاادت عن اول بسيارات عايلة ابويوسفف وعياله وانطلقوا جميعا ومازالت القياااده بيد ابوسلطان متوجهين للرياااض .. بعد ماقضوا ثلاث ايام من ارووع ايام حياتهم بالشرقيه ..

بجمس البناااااااااات طبعا كانووووا مبسوطين وفالينها على الاخـــــــــــر ..

ضرار اعجبه الجوووو حيــــــــــل ..
ضرار :: الحمدلله اني سمعت كلامكم صررراحه جوكم ولا ارووووع وكرمييين بعد ؟؟!!...
جنى بدلع :: شفت خالو اني شووووري مايخيب ..
ضرار بنبرة غزل :: عاااارف حياااااتي تعلميني بشووورك ياقلب خالك انتي ..
عريب بزعلل مصطنع :: بس هي حياااتك وقلبك وانا وين رحــــــت ؟؟!!..
فارس وهو يضحك :: هههه بدينا يالله اعدل اللي يشوفك يتحمد ربي ضرر عندك ويليتهم اربعه لا خمسسه بس الحمدلله الخامسه نايمه وماركبت معانا والا كان انضمت لهم ..
ضرار وهو يبتسم وبغرور عدل ياقة قميصه :: وش اسوي اذا البناااااات يحبووني ويلاحقوني وين ماروووح اقوول لا ليش غبي انا .. وبنغزه .. مثل بعض النااااس البنااات ينتظرون مني نظررره وانا مطنـــــــــــش ولا كل وحده احلى من الثانيه ..
فارس فهمه هو ورائد اللي ابتسم اما فارس ضحك عليهههم ..
عريب بلقافه :: من هذا العاقل ياخالي ماتوقع في احد عاقل بهالزماااااااان لهالدرجه ؟؟!!..
ضرار يطالع رائد ويغمز له :: اقوووووول ..
رائد هز كتوفه بلا مبلالاة :: بكيييييييييفك هاذي مدحه مو سبه ..
ضرار وهو ياشر على رائد وبرسميه :: الاخ رائد وهو مساافر البنات يمتوووون عليـــــــه وهو مطنشششششششهم وحاقرررهم ..
جنى ابتسمت وبخاطرها :: يحقلهههههم انسان جذااااااااب بكل شي بكل شيييي والاجمل فيه انه ثقيييييل والا غروره شييييي آآآآآآآآآآهـ ياقلبي بديت افهم وش صايبك ..
روان يثقه :: اكيــــــــد هذا اخوي تربيت يديني ؟؟!!..
ضرار بضحكه :: ونعم التربيه والله .
ساره بخاطرها وهي مقهوره وهي نفسها مع عارفه السبب :: يعني انت راعي خاارابيط ..
بس بسرررعه تكلمت جنى وكانها تنفي اللي يدور براسها :: حتى خالي واخوووووي فارس طبعا . وهي تطالع عريب اللي انقهرت من نغزااتها .. ماحد يملي عينهم وعاقلللين صح يمكن بعض الناس .. وهي تطالع ضرار .. يعطيهم وجهه شووي بس بعديييييين يسحب عليهم سحبه .. وهي تقلده .. عللشان حرااام مايكسر بخاطرهم كسر الخاوطر حرااام ..
ضرار فهم نغزتها لعريب :: هههه والله تعرفين تذبين جنووووه ..
عريب خبطت جنى .. جنى :: اي وش فيك انتي ؟؟!!..
عريب وهي شاده على اسنانها :: احسسسسسسن تستاهلين علشاان تتوبين من نغزاااتك ..
ضرار :: وش فيك انتي وياها ؟؟!!..
عريب :: لا ولاشي ياعمي ؟؟
ضرار بتشكيك :: اكييييييييد ؟؟!!!!!!!!!........
جنى :: لا مو اكييييييييييد بنت اخوووك مستفرده فينني وتضربني .. وببرائه رفعت ضغط عريب .. من دووون سبببب تصدق خالللي ..
ضرار :: هههههه اما من دوون سبببببب هيييييييين ياجننننى تلعبببين عللي انا اعرفك اكثر من نفسك ؟؟!!..
جنى شهقققت :: خاللللللللللللللللللللللللللي طيب طيب اصلا وش مخليني اترجااك تجي معانااااااااااا .. 
ضرار ضحك ويصطنع الضييق :: من جد ضرايررر ياااربي متى ازف كل وحده منكم وارتتتااااااااااااااح ماني ناققص بكره لاتزوجت تصيرون ضراير زوجتي ..
عريب بانصدااام :: تزووووووووووووووووج ؟؟!!!.. غرييييييييييييييييبه .. حسب معلوماتي راااافض الزوااااااااااااااج ؟؟؟!!!...
ضرار تذكر سبب رفضه وابتسم باسى :: لاتخافين غلط مطبعي اسحبببببببببببببببببها .. وجلس يطالع الشاااررررررررع ..
جنى طالعت عريب وكانهم فتحوا جراااحه من جدييييييييييييييييييييييييد ..

سند راسه وهو باله مو مع الطريق اللي يتفرج عليه بالللللللللللله رجع لسنين طويـــــــــــــله لـــــــــــــورى ..

**
**

**
**

**
**

** انتهى البارت التاسع **

** انطباعاتكم ارائكم توقعاتكم ؟؟!!..

1- هل اللي تشعر فيه ساره لضرار مجرد اعجاب وبينتهي والالا ؟؟ واذا لا بيكون من طرفين او لا ؟؟!!..
2- توقاعتكم لكل من ::
1- رائد وجنى ؟؟!!..
2- هزاع وعريب ؟؟!!..
3- فارس وملاك ؟؟!!..
4- والحب الي بدى ينكشف عنه شاهر وربى ؟؟!!..
5- سلطان والجازي هل بيستمرون مع بعض والا ام طلال بتنهي علاقتهم ببعض ومراح تكفي باول محاوللله ؟؟!!..


3- سر ضرار وش معقوله يكوووون ؟؟!!..
4- فهد وروان هل بيستمرون على مناقرهم وهواشهم والا لا ؟؟!!..
5- والبقيه ؟؟!!..


**
**

**


البـــــــــــــــــــــــــــــــــارت العاشر :: (( 10 )) ::

**
**

**
**

**
**


ضرار تذكر سبب رفضه وابتسم باسى :: لاتخافين غلط مطبعي اسحبببببببببببببببببها .. وجلس يطالع الشاااررررررررع ..
جنى طالعت عريب وكانهم فتحوا جراااحه من جدييييييييييييييييييييييييد ..

سند راسه وهو باله مو مع الطريق اللي يتفرج عليه بالللللللللللله رجع لسنين طويـــــــــــــله لـــــــــــــورى ..


كان وقتها عـــمره 22 سنه لما تخرج من الجاامعه ورجع والدنيا مو سايعته من الفرحههه وقرر يتوووووووج حبه يتوووووووووجه بالزوووووووووواج لاكن كانت اكبـــــــــــر صدماته تتظره بنت عمتتتتتته اللي حببببببببببها اكتشف انها ممملكه ..
جلس من الصدممه وطالع اخووه ابوركان :: كيــــــــــف ولميـــــــــــــن تزووجت كيف وانا وانا وين رححححت ؟؟؟!!!..
ابوركان يحاول يواسيه :: مو مهم لمين ملكت المهم ان البنت رااحت بسبيلها ولازم تنساااها تنســــــــــى ..
ضرار رفع راسه يطالع اخوه ودمعته تلممع بعيوونه .. :: انســـــــى ببساطه انسى 22 سنه من حياااتي انسى حب عااش معاي من مولدددي كييييييييف استحاللللللللله ..
وقف بنرفزه :: قللي مين تزوجهههها برروح واذببحه استحاللله يتزووجها وانا اللي حبيتها وحبتني طول عمرررنا مستحييييييييييل قووول ..
ابوركان بصوت اشبه للهمس :: اللي تزوجها احمد ..
ضرار لف يبيه يككذب اللي سمعه :: اي احمد ؟؟!!..
ابوركان وهو ينزل راسه :: احمد اخوووك واخوووي وصديقك ..
انصدمم ضرارررر وتسند على الارض قبل لايطيح على الارض :: كيــــــــــف احمد احممممممممد اكثر واحد يعرف باللي بقلبي لها اكثرر واحد عاش قصة حبنا احمـــــد اخووي صدييق عمري صديق طفولتي صديقي خوووي عمري ودربي يطعني بالظهر يتزوج حبيبة اخووووه لا مستتحيلل ..
ابوركان ربت على كتفه :: اذكر ربك وادعي لها البنت خلالالالالاص ماصارت من نصيبك وزواجها بعد يومين .. وراح وتركه وهو يفكككر كيييف اخووه وصديقه يخوووونه كيييييييف يطعنه بظهره .. تذكر موقف خواته وبناتهم ورفضهم يرحون للزواج لو ماقننعهم يررحون الا اجبرهم لاكن جنى وعيرب جللسوا معاه لانه بعد ماقدر يرروح بسبت مرضه من سمع انها تزووجت غيرره ومين من صديييييق عمره واخووه ..
رجع للواقع على صوت فارس :: خالي خااااااااااااللللي ..
ضرار بصوت خاامل ::: هلا .
فارس :: وش فيك متضاااايق ؟؟!!..
ضرار بحزن :: لا مافيني شي سلالامتك .. وحب يغير الجو .. غريبه وين المسجلل شغلله بدال هلازعااج وهواش هالبنااات ..
فارس ابتسم ومد يده وشغل الشرريط اللي كان في السياااره ..
وكانت الاغنيه لعبد المجيـــــــد قلـــــه ..
اول ماسمع نغمتها ضرار تنهد ورجع اسند رااااسه وبخاطره :: حتى الاغاني تذكرني فيهم وبماااساتي آآآآآآآآه ياقلبي ..

ثواني وبدى يتمتم مع الاغنيه ..
قله اللي وصلني منه يكفيني عمر ..
كيف يبرى طعن سكين الغدر ..
قله ان كان لي عنده قدددر ..
لاتلاقينا امام الناس يسلللم ..
لايبين اي احد منا متالم لايخلينا حكااااااااايه ..
كفااااااااايه ماجرى منه كفاااااااااايه ..

**

**

**

**

صحى من النوووووووووم وهو حااس نفسه متضاايق مو عااارف ليه يمكن لانه ماناااام امس زيييين بعد اللي صار معاااااه ..
قام وشاف فهد نايم بسريره اخذ منشفه ودخل ياخذ له شووور سررريع وقبل لايطلع وهو يغسللل وجه طالع بوجهه بالمراايه وهو يتفحص نفسه :: آآآآآآهـ له الدرجه مبين فين التعب والسهررر ياررربي وش اسوووي معاها كيف اتعامللل معاها عجزززت اعرف كيـــــــــــف تعبتتتت وكل ماجيت اكحلها اعميتتتتها ..
طلع ولبس وهو للحين يأأأأأأأس ..

نزل تحت كان البيت هادددي خالي كيف لا وهو تووه الصبااااح الساااااعه 6 الصبباح حتى الخدم مابعد صحووو ..
طلع للحديقه وجللس على الكرسي وسند راسه على ورى وكان معطي الباب ظهره وذكريااات الامس مازالت بررراسه ..

كانت تقريبا الســــــاعه 10 باليــــل ..
جالسه بالحديقه ومعاها جنى وهم يسلفووووون ويضحكوووووووون ..
قرب منهم ووبتسامه :: عسى هالضحكه دوووم ماصدقنا فكيتونا من هالمناححححه اللي قبل شووووووووووي ..
جنى بتسامه :: تسلم يازيزو ..
هزاع رفع حاجبه :: من زيزو هذا ؟؟!!..
جنى :: انت والا نسيـــــــــــت ..
هزاع بنرفزه وتهديد :: جنوووووووووووووووووه اعقلـــــــــــــــي تراني مو ناقـــــــــــــــــــص يسمعك واحد الحين وتلززق فيني ؟؟!!..
جنى هزت كتوفها :: سووووري هذا الاسم بيلززقك فيك للاسف ..
هزاع زفر زفررره عرف انها بتعانده لو يعاندها فاستخدم اسلوووب التطنيش :: اوووكي خذي راحتك ..
استغربت كلامه بس عرفت قصده وقدرت رغبته وسكتت ..
هزاع جلس على الكرســـــــي .. وطالع بعريب اللي مطنشته ولافه وجهها للجه الثانيه وللحين مانست حركته اخر مره بالشرقيه ..
ابتسم باسى :: جنى شكلك للحين زعلالالالانه ؟؟!!..
جنى استغربت كلامه بس عرفت من نظراته لعريب انه يقصد عريب فجاارته :: بصرراحه ماكذب عللليك ايه زعلالالانه اجل ليش تضحك علي بذاااك اليـــــــوم ؟؟!!..
هزاع ابتسم لااخته اللي فاهمته وكمل بنفس الاسلوووب :: بس انا ماكااان قصدي شي ليـــش تزعلين وربي مو قصدي ..
جنى بحزم :: لالالالا لاتحاوووول خلالاص زعلت انا ؟؟!!..
عريب تنرفزززززت من حركتهم ومافكرت حتى تطالعه ..
هزاع بنبرة ترجي :: ياااااربي وش اسووي يعني وربي مكاااااااااان قصدي اذبح عمري علشاااان تصدقيني ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: حتى ولو مرااح اسامحك خلالالالاص انا كرهتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتك ..
عريب طفشت من اسلوووبهم وذبباتهم عليها ماتحب هلاسلوووووووووب ابداااااااااااا وقفت وبطفش :: لاتكلمتوا بووضح ذيك الساعه تعالوا نادونننني ... وتوجهت لجوى الفله لاكن استوقفها كلمة هزااع لجنى :: بنت خالك هاذييييييي مممللللللللللللللللللللللللللللله ..
عريب شهقت ولفت عليه بنرفززززه :: اناااااااا اناااااااااااا مممممممممممممممله اذا انا ممله فاااانت انسااااااااان عديم المشااااعر لعااااااااااااااب واكبر كذاااااب ومممثل انساااااااااان ماعتبرك ولا شي بحياااااااااااااااااااااااااااااتي شي مالك وجوووووود فيها .. زفرت زفره تحس قالت كلامم من ورى قلبها بس هذا طبعها لاتنرفزت نست من يكوون قدااامها ..
هزاع يطالعها بجمووووود ماظهر اي ردة فعـــــــــل ..
لفت وكملت طريقها جنى مذهووووله اللي تعرفه عن مكانة هزاع وراي عريب فيه غيررر وش قلب كل شي الحين مو عاااارفه ..
وقف وتوجهه لباب بيطلع ..
جنى بحنيه :: هزاااع ..
اشر لها بيده تسكت .. وطلع بعد ماخبط بالباب خبطه قوييييييييييييييييييييييييه ..
رجع لارض الواقع و تنهد وغطى وجهه بيدنه :: ياااربي وش اسووي معاها كيف ابيها تفهم اني احبها وانا كل مـــــــــره اعاملها غللط اكثر من اوووووووول ياربي دلني على طريق يارررربي ..


قاطعه صووت من وراه ارعبه كان بنبرة حزينه كلها الم قدر يحس فيها هزاع :: ومن سعيدة الحظ هاذي اللي تحبها بس مو فاهمتك ؟؟!!!...
لف لقاها قداامه وشاده قبضتتها على الكووب اللي بيدهها ومنزله راسها وعينها تلمممع .. تلممع .. يعني فيها دموووع انصدم من اكتشاافه له هالشي وبصدمه :: تفضلي ليش واقفه ؟؟!!..
جلست وهي منزلله راسها ومازالت عينها تلللمع ..
طالعها وبحنان :: وش فيك ؟؟!!..
حاولت تتسجمع قوواها ورفعت راسها بعد ماقدرت تخفي هاللمعه :: ماجوبتني ؟؟!!.. .. وحاولت ترسم ابتسامه مصطنعه على وجهها ابتسامه تخفي البراكين اللي تشتعل بداخلها ..
تنهد ورجع يسند راسسه وغض عيونه :: يعني ماتعرفني اذا ماتعرفني فهاذي مصيبه واذا تعرفين فالمصيبه اعظظظم ..
عريب باستغرااب :: هزاع ليش تتكلم معي داايما بلالغااااااااااز ؟؟!!..
هزاع فتح عيونه وطالعها وببتسامه :: عرريب اللي احبهها ماقدر اقولك هي مين لان فيه اشياء كثيره تمنعني ..
عريب فهمت انه مايبي يقوول لها شششي ووقفت وبضيق :: سووري اذا ضاايقتك بشي وعلى فكره انا حبيت اعتذر منك على اسلوبي الفض امس معك .. وجت بتروووح لاكن وقفها صووته وكانت معطيته ظهرها وهو منزل راسه وبتوتر فرك يدينه وعينهه على الارض خلاص هاذي فرصته فرصته يصلح كل شي يابينجح يا بيخسر كل شي اختار يجازف ويصير اللي يصير :: اللي اقدر اقوله لك ان اللي احبها وحده من بنااات خوالي ..
انصدممت وحده من بناات خواله يعني مافيه الا ............ الا ........... الا ......... انا يعني يحبني اننننننننننننننا ...
بسرعه طاارت لغرفة جنى اللي نايمممه وهي تفكر بكلالالامه ..
اما هو كان محتاااار مو عارف اعترافه هذا صح والا لا .؟؟ او انه تجاووز حدوده بهلاعترااااف كان حيررران ماقدر الا يمسك راسسسه بيدننه ويضغط عللليههه باللللم ..

**

**

**

**

**
مرت الايام وبدت الدومااااات وانشغلوا معاها والعلاقه ولا ارووع مابين عريب وهزاع تحسنت كثيييييييييير عن اول وسط استغرااب جنى اللي ماطال من عرفت الموضوع من عررريب اللي ماتخبي عنها شــــــــــي ..

**
**

**
**


بعد شهر ونص تقريبا ..

رائد وهو ياخذ الفنجال من فارس ويضحك :: ههههه من جدكك ؟؟!!..
فارس بغرور :: وش ناقصني يعني شغل وعندي وجاهزز من مجاميعه ..
رائد :: والله حتى انا ودي اسويههها بس شكل اللي براسي استحاله ترررضى ..
فارس باستغراب :: ليه من ترفضك ؟؟!!..
رائد تنهد وبخاطره :: لوتدري انها اختتتك اللي دايما تقطع الطريييييق بوجهي .. :: ووحده ماتعرفها ..
فارس احترم رغبته انه مايبي يقووول له وابتسم .. 
ر ائد بادله الالابتسام وبسوال :: انت ماقلت لي من سعيدة الحظ ؟؟!!..
فارس بغمزه :: وحده بوحده مااابي اقوولك مصيرك بتكتشف لاني قلللت لابووي يخطبها لي ووافق وتلاقاه اليووم قال لابوووها ..
رائد ضحك :: ههههههه عرفت تردها فرووس .. وبجديه .. بس صدقني لو اشك لو ثانيه انها ممكن توافق علللي صدقني اول واحد بيعرف هي مين انت ؟؟!!..
فارس ابتسم :: اكيـــــــــــد مو بكيفك غصب عنــــــــــــــــك ..
رائد ضحك عليه وعلى ثقته ..

**

**

**

كانت جالللسه بغرفتها كعادتها من سنين قدام الكمبيوووتر وفاتحه على نفس الفاااايل تتفرج على الصوووووووووووووور ..
وكل صووره تسررح فيها لحد ماقطعها رنين الجوووال ردت :: هلالا بدور ..
بدور :: هلا والله وغلا اخباار الحلوووين اليوم ؟؟!!..
ملاك وهي تتنهد :: مثل كل يوووم ..
بدور ضحكت :: اكيييييييييد قدام الفايللل نفسه ؟؟!!..
ملاك ابتسمت :: مشكلتك عارفتني ..
بدوور :: اقوول ملووك وش رايييييييك تجين عندي نذااااكر لاختبااااار بعد بككره ..
ملاك بتفكير :: مدري اسال امي وارد عليك ..
بدوور :: اوكي لاتتاخرين اذا ماجيتي انا باجييييييييك بس تغيرر من الثانوي وانا اللي اجي عندك ..
ملاك ضحكت :: طيب من عيوووني بايييييييييييييييييييييو ..
قفلت من بدوووور وقفلت الفايــــــــل بسرعه والكمبيوتر ونزلت تدور على امها وبعد محاولات رضتتت تروح لها ساعتين مو اكثـــــــــر ..

**

**

**

**

فارس بضيق :: كيف يعني بياجل الموضوع لابعد الاختباارات ؟؟!!..
ابوفارس ببتسامه :: ياولدي معاه حق البنت والحين عندها اختباارات والاختباارات النهائيه على الابواب ومايبيها تهمل مذاكرتها خصوصا ان معدل اول ترم مهم حييييييييل وبيكلمها بعد الاجازززه ..
فارس بضيق :: طييب الله يعني اصببببر ..
ابوفارس :: لاتخاااااااااااف ماراح ترفضك اسالني وين بتلقى احسن منك ..
فارس ابتسسسم وسككككت ..
دخلت عليهم وهي بكاامل اناقتتتها ورونقههها ..
ابوفارس باعجاب يتاملها :: مشالله بهالجماااااااااال ويـــــــــــــــن بتروووحين ؟؟!!..
جنى ببتسامه وهي تبووس راس ابوها :: وين يعني عندي باااارتي عند ديمه وبنرووح له ..
فارس :: اها سلميلي على عريب بس من زمااان عنها القاطططعه ..
ابوفارس ابتسم :: روحي يابنتي ولاتااخرين والله الله بعمــــــــــــــرك ..
جنى تاشر على عيونها :: من عنوني .. وطلعععت ..

**

**

**

ببيت بدوووور كانوا بغرفة بدووور غارقنين بين كتبهم يبون يجبوون درجااات عاليه بهالاختباااار ..
بدووور بخبث :: ملاكووووووووووووه وش فيك سرحانه ؟؟!..
ملاك الي تذاكر استغربت :: انا سرحاااااااااانه . لاكن من شافت ابتسامة بدور ابتسمت :: فهمت قصدك لاتخافين ما شفتتتته من شهر ونص تقريببببا وشكل مراح اشووفه الا بالعييييد الاضحى .. وتنهدت .. آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ اللللللللللللله يعييييييييييييين بس ..
بدوور ضحكت وهزت راسسسسسسسسسها اســــــــــــــــــى على حال صديقها اللي من عرفتها وهاااذي حالتها ..

**

**

**

**

يتبع <<

في الحفللله كانت ببيت ديمممه مسوويه ديججيه بالحديييييقه ومناديها بنااااات كثيرين وجممممممعتهم مع بعععض ..

عريب وهي تضحك :: هههههههههههه اي بطني بس ميس الله يخليك بببسسسسسك بتذبحيني انتي ؟؟!!..
ميس وهي تضحححك :: هههههههههه وش اسووي شووفي وش لابسه خليني اضححححححححححححك ..
جنى وهي تضحك معاهم لاكن حاولتت تتماسسسك :: ميس بس الله ياخذ بليسك بتحملينا ذنوووب بكيفها تلبس اللي تبي لو بتمشي بدون ملالابس بكييفها مو ناقصين حنا ذنوووووب بعدين تحمدي لا ربي يعاقبببك ..
ميس :: الحمدللله ياربي هههههههه بس ماقددر ..
قاطع ضحكهم وصول ديمه وهيفاء وريناد :: وش فيكم ميتين من الضحكككك ؟؟!!..
جنى وهي تتبسم :: مييس وهبالللها ماخلت احد بحاله من تعليقاتها الله يهديها بس ..
ميس :: امييييييييين ..
هيفاء :: اقوول بنات امشوووا نرقصصصص ..
ميس :: ايه والله ابي ارقص شرقيييي ..
جنى ببتسامه :: يالله تعالي انا ويااك كالعاددده ..
ميس وهي تحضن ذراع جنى :: هيااا بنااا ..
جنى :: حسنننا ياصديقتي ..
البنات :: ههههههههههههه ..
ديمه :: اوووف اخيرا بدوا اثلنتين يرجعون مع بعض مثل اووول ..
هيفاء :: صادقه مابغووووا ..
عريب :: الله يصفي القلووب ميس وجنى مايشيلون بقلوبهم على حبايبهم والثنتين يحبوون بعض ..

**

**

بدت الاختبااارااات وبدت معاها الحبسسسسسسسه والجد والاجتهااااااااااااااااااد ..

وقبل عيد الاضحى بكم يووووووم انتهت الاخبتااااررررات ..

ملاك وهي تجلس بجنب ابوها بمللل :: اخيرررا مابغينا ؟؟!..
روان :: وانتي الصادقققققققققه انكرفنا وهذا الترم الاول اجل الترم الثاني وش بنسووووي ..
ابورائد ابتسم ::: اجل عندي لكم خبررر بيطير هالتعـــــــــــب كله ..
رائد انتبه لابووه ..
محمد بحمااااااااااس :: ايش يبه قووووووووووول ..
ام رائد ضحكت :: ههههه الله يعنك يالله رد عليهم بينشبوون لحد مايعرفووون ..
ابورائد :: جدكم مهديكم رحللله لبيرووووت بمناسبة انتهى الاختباارات وعيد الاضحـــــــى ..
روان وملاك ومحمد صرخوا من الفرحه اما رائد رجع يطالع التلفززيوون وهو مبسووط من هالخبر منه سفره ومنه بيكون قريب من جنى اكثر وبيقدر يشووف اذا بترضى اولا ..

**

**

**

انتشر الخبر عند الكل وجنى كانت محتااره باريس مع خوالها والا بيروووت مع اعمامها جزء من قلبها بيرووووت والجزر الثاني باررررريس كانت بحيرررره ماتدري وش تسوووي ..
فارس لاحظ حيرة اخته :: وش فيــــــك ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: محتاااره ؟!.
فارس :: في ايش ؟؟!!..
جنى :: باريس او بيروووت ...
فارس ضحك :: ههههههه لاتعبين عمرك بيرووت ..
جنى باستغرااب :: ليه ؟؟!!..
فارس :: هزاع طلب ابوي يسافر مع خوالي باريس لاكنه رفض وقال بنساافر بيرووت كلنا حتى فهد بيسافر بيروت معانا يعني لاتحاولين ..
جنى بخيبة امل :: اوووكي نشووف اخرتها معاكم ..

**

**

**

**

بدت الاستعدادات كل اللي قدامهم يومين لان الرحله بليلة اول يوم بعيد الاضحى ..


**
**

**
**

**
**




**
**

**
**

**
**



ملاك وهي جالسه على السرير :: يالله جننننى تراني طفششششت بسرررعه ..
جنى ابتسمت :: طيب انزلي وبالحقك ..
رن جوال جنى وكان بجنب ملاك ..
جنى :: ملووك ردي هاذي عريب ..
ملاك :: اووكي .. هلا والله عريبب ..
عريب بنرفزه :: لكم دقيقه وحده بس اذا مانزلتوا رحنا وتركناكممم سامعيييييننننييييي ..
ملاك ببتسامه :: والله مو بكيفكي هاذي جنى اللي جالسه تكششخ مو انا ..
عريب تنهدت :: المصيبه انه بيتكم مو ببيتهم والا وش كانت بتسووي المهم يالللله تعالووووا بسرررعه ..
ملاك :: طيب باسحبها الحين ..
قفلت وطالعت جنى :: يالله تحت ينتظروونا وعريب تقول لنا دقيقه اذا ماجينا بتروح وتتركنا ..
جنى وهي تلبس عباتها :: انزلي وبالحقققك يالله لايرحوون ويخلووناااا تراهم يسووونها ..
ملاك وهي تقوم :: طيب يالله بسرررعه ..
نزلت ملاك وجنى تلبس عبااتها بسرررعه وتلف الطرحححه ..

**
**

كانت تنزل مع الدرججج بخطووات متسارعععععه لحد ماخبططت بشخخخص كانت بتطييييح لاكنه تداركها بالوققت المناسسسسسب ..
رفعت راسها بتشووف ميييين وانصدمممت ..
رائد بصدمه اكبر :: سلالامت صار لك شيي ؟؟!!..
جنى بحرج :: لا مشكوور ..
رائد :: العفو وش فيك مستعجلله ؟؟!!..
جنى وهي تتعداه بتنزل :: لا ولا شي بس عريب وملاك والبنات ينتظروون بالسيارره وتاخرت عليييهم ..
رائد ببتسامه :: يالله اجل ماعطللك مع السلالامه ..
جنى :: مع السلالامه وطللعت بسررعه وهي بقمة احراجججها وفرحتها بشووفته فرحتها ماتقل عن فرحتتته ..

وصلت للسياره وركبت بسرعه ..
ميس :: يالله فتحي سووق خلنا نوصل بدرري ..
جنى ضحكت :: ميسسووه راكبه قداام لا ماصددق ..
ميس بغييض :: اووووشششش تراني حدي متضايقه من الموضوع ..
جنى تطالع ديمه اللي بجنبها :: ليش حاطينها قدام ؟؟!!..
ديمه :: هههه لانه زحمه وبما انها سيارتهم وسواقهم ركبنها قداام ..
جنى وهي تصررخ وتفرك ذراعها :: عمممممممممممى من اللي قرصتني ؟؟!!..
ديمه :: انا علشااان تعرفين تلطعيينا ساعه عند الباب ..
جنى وهي تفرك مكان الام :: حسبي على بليسك وماسررع ماصرخخت من ركبتتها :: آآآآآآآآآآآآآآآي حشى وش صااير فيييكم ؟؟!!..
ميس بضحكه :: تستاهلليننن احمدي ربك اللي قدرت اوصل له ركبتتك والا كان علمتك الادبب ..
جنى بقهر :: هييييييين مردوده ..

**
**

**
**

**
**

**
**

**
**

رائد من طلع لغرفته رمى بحاله على السرير وهو يفكككر انه يفااتح ابووه بالموضووووع بس مو عارف كيف بتكوون ردة فعللللها ..
قطع عليه سرحاانه جواله اللي يرن رد بسرعه عارف صااحب النغمه :: هلا والله ..
فارس :: هلا فيك يالله انزلللل طفشاان وابي اطللع ..
رائد :: طيب اووكي .. دقايققق بس ..
فارس :: لاتااخر ..
رائد :: ان شالله ..

**
**

**
**

**
**

وصلوا للسوق وانتشروا فيه ..
ميس وهي تمسك جنى مع ذرراعها :: انا بررووح مع جنى وانتم روحوووا بروحكم ؟؟!!.
عريب وهي تتخصر :: نعم نعم لا انا ابي ججنى يكفي مراح تسافر معاااي ..
ديمه تجر عريب : امشششششي ببس يالله ملاك يابدوور يالله يابناااات ...
جنى راحت مع ميييس وهي تتبسم لفت :: وين تبين ندخل اي محل ؟؟!!..
ميس بحزن :: لا ابي ندخل الكوفي ابي اجللس معاك شووي ..
جنى ببتسامه واستغراب بنفس الووقت :: اوووكي يالله تعالللي ..

**
**

**
**

عند فارس ورائد كانوا واصلين للكوفي ورائد سرحاان ..
فارس باستغراب وببتسامه :: اللي ماخذ عقللك ؟؟!!..
رائد تنهد :: آآآهـ بس يافارررس ..
فارس باستغراب وعدل جلسته باهتمام اول مره يشووف حالته هاذيي :: وش فيييك يارائد انا رفيققك لاتخبي عني شي ؟؟!!..
رائد لف بعيوونه لبعييد وشرب من الكوفي اللي معااه ثم طالع فارس :: ودي اقولك ودي افضفض بس ماقدددر ..
فارس باستغراب رفع حاجبه :: رئووود وش فيييييييك ها انا فارررس قوول ..
رائد ابتسم من سمع طاري رئوود تذكرها وهي تقوولها ..
فارس لمسه مع جبهته :: وش فيك تتبسم ماقلت شي يخليك تتبسم ؟؟!!..
رائد يبعد يده :: وش فيك ؟؟!!..
فارس :: اتاكد مانت مريض اليوم ..
رائد :: اوكي باقوولك تعرف مين ابي اخطب ؟؟!!..
فارس طالعه بنظراات تترجااه يكمل كله شغف وفضوول يعرف من اللي اسرت قلب رائد وغيررته ..
رائد ابتسم :: اختك ؟؟!!..
فارس تنننح يفكر اي وحده لاكن بسرعه لف وطالعه وبصدمه :: لاتقوول جننى ؟؟!!..
رائد هز راسه تاكيد .. :: ايه هي ..
فارس ابتسم وبفرحه :: لا مبرروووووووك اجل ..
رائد ابتسم باسى :: توني ماخطببببت واذا وافقت تعال بارك لي مع اني باظن انك بتواسيني ..
فارس ببتسامه :: لاتخاف مراح تلاقي احسن منكك ..
رائد تنهد :: ياليييييييييت يافارس بس ماتوقع اختك صعععبه كثييير ..
فارس ابتسم وبخاطره :: والله انك صادق الله يعيينننك يارائد لما طحت طحت بجنى اللي رافضه الححب بكبره بس يمكن تلييييييين برغم رفضها قلبها مافي اطيب منه ..

**
**

**
**

خلصوا من السووق وشربوا كوفي مع جنى وميس ..
عريب وهي تضيق عيونها وتطالعهم بشكك :: وش عندككككم هااااا انعزلتووا عنا ولارحتووا تشتروون شي ؟؟!!!..
جنى وهي تتبسم تمنع دموعها لاتطلع :: لا ولاشششي اقوول بناات وش اشتريتتوا ؟؟!!..
وبدوا يورونهم ايش اشترووا ..

**
**

ثم طلعوووا ..
جنى وهي تركب قبل الاخيره الي هي ميس كانت تدف عريب وملاك دييمه بقووتها :: وخرووا شووي وسعووووا .
ديمه :: ليه ؟؟!!..
جنى وهي تتبسم لميس :: تفضللي يامييييووس ..
ميس ركبت وببتسامه :: مشكووره ..
ديمه بغييض :: جنووه روحي قدام ضايقتينا ..
جنى :: اوووووووووشششششششش يالله اووص ..
وكملووا طريقهم مبسووطين ولما وقفوا عند الاشاررره ..
ملاك بهيام :: جنى هاذي مو سيارة فارس اللي بجنبنا ؟؟!!..
جنى وعريب يلفوووون وحتى البنات ..
جنى بنفس نبرة ملاك :: ايه وهذا رائد اخووك صح ؟؟!!..
ملاك وهي تطالع فارس وتبتسم :: ايه هوو ..
ميس وهي تخبط كتف جنى وبصوت اشبه للهمس :: احلللى يجنننن والله وعرفتي تطيحييييين ..
جنى ابتسمت وبحرج :: اووش لحد يسممعك ببس ..
ديمه : وش نسسسسمع ؟؟!!..
اخترعت ميس وجنى وبصوت واحد :: ولا شيي ..
ديمه :: ايه هييييييين .. رجعتوووا للاسرار مابيننكم ..
جنى وهي تحضن ميس بذراعها وتحط راسها على كتف ميس : ياختتتييييييي احببببببببها عندك مانننع ..
ديمه وهي ترفع يدينها للسماء :: عساااااهااا دوووم ..
رينااد :: الحمدللللللللللله ياربببي انهبللتووا ..
عريب :: لوسمحتوا سكتووا ياللي ورى لاتدخلوون بسوالفنننا ..
هيفاء وهي تضيق عيوونها :: ليه ان شالله انسه عريييييييب ؟؟!!..
عريب بغرور :: كذا مزااجي مابي اسمع اصوواتكم مو يكفي ماخذين راحتكم وحنننا متراصين هنا ..
ديمه طرت ببالها فكره وقفت بعد جههد ثم ذبت عمرها على المرتبه اللي وراها وريناد وهيفااء وبدوور يصرخووون :: ديمه وهي تتجلس بالغصببب وتلقى لها مكاان :: ها عرووبتي حبيبتتي توسعتتي ؟؟!!..
عريب وهي تضححك :: ايه مشكووره ..

**
**

بعد كذا رجعوا كل وحده للبيتها ومابقى الا جنى وميس بس واخر وحده وصلوها كانت ملاك ..

ميس بغمزه :: احلللللللللى والله مانتي سهلللله رئوود هذااا ششششششششششييييييي ..
جنى ببتسامة حرج :: ميييييييس بس خلالاص لا تخليني انددددم اني قلت لك ..
ميييس وهي تضحك :: هههههههه خلالاص حبيبتتي ربي يوفقك واسمعي نصيحه مني شكل الولللد يحبك ومدامك تحبيينه لاتفرطيييين فيه اعرفك بهالسوالللف ماتعرفين تتصرفييييين ..
جنى وهي تبعد عيونها لبعيد :: الله يعييين ..
ميس باستغراب :: وش فيك ؟؟!!..
جنى بضيق وهي تتنهد :: مادري ليــــه احس ان مستحيل نجتمع عندي احساس ان قصة حبي مراح تتوج عندي احساس بيصير شي ويفرقنا بيفرقنا قبل حتى ماعترف له بحبي او يعرف قدره عندي واعرف انا ايش ايش بالسنبه له بالنسبه للشخص اللي كسرت مبادئي ومفاهيمي بالنسبه لشخص اللي اسرني من اول نظره آآآآآآآآآهـ ياميس مدري هل احساسي هذا بيكون صح او لا ؟؟!!..
ميس بحنيه وهي خايفه من بنرتها :: لا ان شالله تفائلي بالخير ..

**
**

**
**

ملاك وهي تدخل البيت تفاجاءت بوجود عمها ابوفارس وزوجته وعياله معدا جنى مع اهلها كلهم جالسين بالصاله ..
ملاك وهي تبسم :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
سلمت عليههم وهي تجلس ..
ابورائد :: وين جنى اجل مو كانت معااك ؟؟!!..
ملاك :: ايه كانت معااي هي اللي موصلتني بس راحت للبيت مع صاحبااتها ..
ابوفارس :: ايه الظاهر ماتدري ان حنا هنا والا كان نزللت ..
ملاك :: ايه ماكانت تدرري .. ولفت تطالع فاررس اللي يطالعها ويبتسسسم ابتسمت بحرج ونزلت راسها ..
رائد تكدر انه ماجتتت كان وده يشوفها كان مقرر يجس النبض عندها ويعرف باي طريقه بترضى فيه اولا ؟؟!!..
روان وهي تخبطها بكتفها وببتسامه :: احلللللللى والله حركاااات ابتسماات واحرجاات ..
ملاك وهي تطالعها بتهديد :: روانووه اعقللي ..
روان تتبسم :: طيب طيب ..
ربى وهي تتبسم :: ماعليك منها يا ملاك روان ماتقدر تسووي لك شييي ..
ملاك بخاطرها :: ياربي له الدرجه مفضووحه انا بحبي له بس للاسف هو ولادارري بس ابتسامته اليوم لي غريببه مو بالعاده ولانظرااته وتنهدت بخاطرها الله اعللللللللم بس ..
ملاك وهي توقف :: يالله عن اذنكم باغير ملابسي وبانزل ..
ام رائد :: اذنك معك حبيبتتي ويليت تتصلين بجنى تخلينها تجي تتعشى معانا ..
ملاك :: ان شالله ..

**
**

نزلت بعد ساعه الا ربع ملاك وجوالها بيدها :: السلام عيلكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
ابورائد :: ها حبيبتي اتصلتي على بنت عمك تجي تتعشى معانا ؟؟!!..
ملاك بخوف :: دقيت ومن طلعت منكم وانا ادق بس جوالها مغلللق ..
ام فارس باستغراب وخوف :: غريبه حتى لما تقفل جوالها تكون بالليل قبل لاتنام ويكون موجووود ..
ملاك وهي تهز كتوفها :: مدري ياخالتي ؟؟!!..
قطع حديثهم رنين جوال ابوفارس ..
ابوفارس وهو يرد ببتسامه :: هلا والله يوسف وش اخبارك ؟؟!!..
ابوضاري بارتبااك :: الحمدلله انت وش اخباارك ؟؟!!..
ابوفارس باستغراب من نبرته :: بخير يوسف وش فيك ؟؟!!!..
ابوضاري بخووف :: والله مدري وش اقول لك بس ..
ابوفارس بخووف ارعبهم :: بس اييييش احد فيه شي صايرر شييي ؟؟!!..
ابوضاري :: انا الحين بالمستشفى لان ... لل للا ن ج جنى .. وسكت ماقدر يكمل كلالامه ..
ابوفارس وهو يوقف وبرعب :: يووسف بنتتتتي وش فيييييييييييها صووتك ونبرتتك تخوووف ؟؟!!..
ابوضاري بخاطره انا لله وانا اليه لارجعوون كيف باخبرره وباخبرهم ياربي صعب صعععععب ساندنني يارببببي ..

**
**

**
**

**
**


انتهى البارت العاشر :: (( 10 )) ::

** انطباعاتكم وارئاكم ؟؟!!..

1- من هاذي الي بيخطبها فارس ؟؟!!..
2- والسفره هل بتم اولا ؟؟!!.. واذا تمت وش ممكن يكون فيها من احداااث ؟؟!!..

3- جنى وش معقوله يكون فيها ؟؟!!.. وردة فعل الكل وش بتكووون ؟؟!!..

4- والبقيييييييييه ؟؟!!..



البــــــــــــــــــــــــــــــــارت الحادي عشر ::: ((( 11 ))) :::

**
**

**
**

**
**

ملاك وهي تدخل البيت تفاجاءت بوجود عمها ابوفارس وزوجته وعياله معدا جنى مع اهلها كلهم جالسين بالصاله ..
ملاك وهي تبسم :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
سلمت عليههم وهي تجلس ..
ابورائد :: وين جنى اجل مو كانت معااك ؟؟!!..
ملاك :: ايه كانت معااي هي اللي موصلتني بس راحت للبيت مع صاحبااتها ..
ابوفارس :: ايه الظاهر ماتدري ان حنا هنا والا كان نزللت ..
ملاك :: ايه ماكانت تدرري .. ولفت تطالع فاررس اللي يطالعها ويبتسسسم ابتسمت بحرج ونزلت راسها ..
رائد تكدر انه ماجتتت كان وده يشوفها كان مقرر يجس النبض عندها ويعرف باي طريقه بترضى فيه اولا ؟؟!!..
روان وهي تخبطها بكتفها وببتسامه :: احلللللللى والله حركاااات ابتسماات واحرجاات ..
ملاك وهي تطالعها بتهديد :: روانووه اعقللي ..
روان تتبسم :: طيب طيب ..
ربى وهي تتبسم :: ماعليك منها يا ملاك روان ماتقدر تسووي لك شييي ..
ملاك بخاطرها :: ياربي له الدرجه مفضووحه انا بحبي له بس للاسف هو ولادارري بس ابتسامته اليوم لي غريببه مو بالعاده ولانظرااته وتنهدت بخاطرها الله اعللللللللم بس ..
ملاك وهي توقف :: يالله عن ذانكم باغير ملابسي وبانزل ..
ام رائد :: ذانك معك حبيبتتي ويليت تتصلين بجنى تخلينها تجي تتعشى معانا ..
ملاك :: ان شالله ..

**
**

نزلت بعد ساعه الا ربع تقريبا ملاك وجوالها بيدها :: السلام عيلكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
ابورائد :: ها حبيبتي اتصلتي على بنت عمك تجي تتعشى معانا ؟؟!!..
ملاك بخوف :: دقيت ومن طلعت منكم وانا ادق بس جوالها مغلللق ..
ام فارس باستغراب وخوف :: غريبه حتى لما تقفل جوالها تكون بالليل قبل لاتنام ويكون موجووود ..
ملاك وهي تهز كتوفها :: مدري ياخالتي ..
قطع حديثهم رنين جوال ابوفارس ..
ابوفارس وهو يرد ببتسامه :: هلا والله يوسف وش اخبارك ؟؟!!..
ابوضاري بارتبااك :: الحمدلله انت وش اخباارك ؟؟!!..
ابوفارس باستغراب من نبرته :: بخير يوسف وش فيك ؟؟!!!..
ابوضاري بخووف :: والله مدري وش اقول لك بس ..
ابوفارس بخووف ارعبهم :: بس اييييش احد فيه شي صايرر شييي ؟؟!!..
ابوضاري :: انا الحين بالمستشفى لان ... لل للا ن ج جنى .. وسكت ماقدر يكمل كلالامه ..
ابوفارس وهو يوقف وبرعب :: يووسف بنتتتتي وش فيييييييييييها صووتك ونبرتتك تخوووف ..
ابوضاري بخارطه انا لله وانا اليه لارجعوون كيف باخبرره وباخبرهم ياربي صعب صعععععب ساندنني يارببببي .. 



قاطع تفكيره ابوفارس وهو يحاول يتمااسك :: يووسف تكلم وش فيها بنتتي ؟!!..
كانت كل العيوون والقلوب متعلقه بابوفارس ينتظرون وش صاير بجننى ؟؟!!!..
يوسف بجديه وحنيه بنفس الوقت :: اسمعني زين ياعبدالاله .. جنى صار معاها حادث وحالتها ربي العالم فيها بين الحيااة والموووت ومحتااجه نقل دم وبسرررعه وانت عارف فصييلتها نادره ومو لاقين لها متبررع للحين ..
ابوفارس وهو يجلس على الكنب وبصدمه :: حاددددددث طيب حنا الحين جاين وان شالله نتوفق بمتبررع ..
من قففل كان الكل ينتظره يقوول ..
ام فارس بخوف :: ابوفارس وش فيها جنى ؟؟!!..
ابوفارس وهو يتنهد :: لا اله الا الله سوت حادث وهي الحين بالمستشفى ومحتاجه نقل دم وبسررعه وانتي عارفه فصيلتها نادره وغير فصيللتنا كلنا ومحتاجه لدم ..
ابورائد وهو يقوم :: يالله نروح المستشفى ونتصل على البقيه ونحلل ونشوف من يقدر يتبرع لها ..
قاموا بسرعه كلهم وراحوا المستشفى .. ورائد قلبه بيتقطع عليها ويفكر لو فقدها وش بيصير فيه ؟؟!!.

**
**

**
**

**
**


وصلوا للمستشفى وكان فيها ابويوسف وعايلته كاملللين واقفين قداام غرفة جنى ينتظروونهم ..
ام فارس وهي تبكي :: بشروو وش صار ؟؟!!..
ابويوسف وهو يشد من قبضته على عصاته وبخوف وقلقل :: الله يستر يابنتتتي ..
ابوضاري :: ها لقيتوا متبرع تعبنا مالقيييينا ..
ابورائد :: حنا بنحلل ونشوف من تطابق فصيلته معاها .. بهاللحظه وصلوا بقية عايلة ابوفارس اخوانه وابوه وامه وعيالهم ..
ابوعبدالله :: قوموا خلونا نحلل ..
راحوا مع النيرس يحلوووون ..



وبعد ...


وبعد ...


وبعد ماحلللوووووووا ...






وبــــــــــالــــــــــصـــــــــــــدفــــــــــ ـــــــــــــــــه .. 





وبــــــــــالــــــــــصـــــــــــــدفــــــــــ ـــــــــــــــــه طــــــــــــــــــــــــــــلــــــــــــــــــــ ـــــــــــع ..







طلع اللي دمه يطابق دمها والوحيد اللي دمه طابق دمهههههههها ..



رائــــــــــــــــــــــــد ..

**

**

اخذووا منه الدم اللي محتاجتته وطلع وهو دايييييييخ بقد ماهو مرتاح انه لقوا لها متبررع كان مراح يقصر لو طلبووووا روحه فدى له لان حياته من بعدها مو حياااااااااة ..

**
**

نقلوا لها الدم اللي محتاجته ..
رائد وهو يشرب عصير برتقااال غصب عنه :: خلالاص وربي شبعتتت ..
ام رائد :: اشرب اشرب ياوليييدددي عووض عن الدم اللي فقدتته ..
ام فارس :: والله ياولدي لو تطلب عيووني فدووه لك انت انقذتت بنتتتي واغلى عيالللي ..
رائد ببتسامه :: لاشكر على واجب ياخالتي هاذي بنت عممي .. وبخاطره .. روحي فدوووه لها فكيف دممي .. وابتسم .. دمممي بيجرري بعروقهااا آآآه يممممكن تعطف علللللللللللللللللللي وتحنن علييييييي ..
فارس خبطه بكتفه وببتاسمه :: يحق لك تتبسم دممك يجري بعروقها الحييين ..
رائد طالعه وابتتسم محد يفهمه مثل ولد عمه وصدييق طفولته وعمره فـــــــــارس ..
اما عريب كانت حالتها حاله ضايعه مابين ميس وجنننى وبس تبككككي ..
قاطع بكااءها دخووول شخصين مفزوعيييين ..
ضرار بخووف :: وش فيها جنى ؟؟!!..
توجهت الانظار مايدروون وش يسوون يفرحووون لشوفتهم وردتتتتهم والالالا لالا والا يواسوووونهم بحالة جنى ..
عريب قامت وضمت خالها وهي تبككككي وهو حدده خاايف :: عريب وش فيييك ليش تبكيييييييين ؟؟!!..
عريب :: جنى ومييييييييس ياخالللي آآآآآآآآآآآآآآآهـ ..
ضرار وضاري حاطين يديهم على قلووبهم بكل خوووووف ..
ضاري :: وش فيها تكلموووووووووا ؟؟!!..
ابويوسف :: تطمن ياولدددي هي الحين بدت حالتها تتسقر ..
ضاري وضرار تنهدووا برحه وسلموا على البقيييه ..

الدكتور وهو يطلع من عند جنى وجاي لهم ..
ابوفارس :: طمنا يادكتور ..
الدكتور ::هي الحين بحاال احسن ومستقرره الحمدلله بعد مانقلنا لها الدم ..
ابوفارس :: الحمدلللله ..
الدكتور :: خلاص هي الحين ماعليها شر باذن الله بس يلييت تخفففوون شووي من هالزحممه ..
ابويوسف وابوعبدالله يطالعون كيف زحممه من جد الكل حاضضضضر ..
ابويوسف :: ان شالله ..
اتفقوا يرحوون كلهم ويتركوونهم ..
عريب برفض :: مستحييييييييييل مستحييييييييل هاذي جنى ومييييييس مييس اللي للحين ماطلعت من غرفة العمليييييييات ميييييييس لازم اتطمن عليهم ..
ابوركان بقل حيله :: بس يابنتي ..
قاطعه فارس اللي ماهان عليه عريب :: خلها ياخالي انا بجللس معاها مع رائد ..
ملاك انقهرت بداخلها من اهتمامه بعريييب الكببببير بس حبست قلقها ..
ضرار :: حتى انا بجللس معاها تطمنووا ..
راح الكل ومابقى الا هزاع فهد ضرار فارس رائد عريب ملاك الي طلبت منها عريب تجلس معاها لانها محتاجتتها ولانها تتبي تتطمن على ميييييس ..

**
**

**
**

عريب كان راسها على رجل ضرار وتبكي وهو يحاول يهديها ويا الكل بس بدون فاييييييده ..
اما ملاك جالسه بجنب اخووها اللي بجنبه فارررس وهي نفس الشي حزييييينه وتحاول تخفي دموعها ..
اما هزاع وفهد حالتهم حاله مابين بكااء عريب اللي يقطع القلب ومابين جننى اللي جووى ..

فارس بقل حيله :: ياعريييب الله يهديك بسككك بككككئ ادعي لهم ؟!!..
عريب من بين دموعها :: كيييف مابكي وانا احتمال اخسر اعز صدقتين الا اختين على قللللبي ..
ضرار بحزم :: عريييييب لوسمحتي لاتعيدين هالكلام جنى وحالتها الحمدلله استقرت اما ميييس ان شالله ربييي بيرجععها احسن من اولل ..
قطع حديثهههم .. دخول شااب وهو مسررع ويبتتسم :: السلام عليييكم ..
طالعه فارس وابتسم وهو يوقف :: هلا ياسر ها بشر اخبارها مييييس ؟؟!!..
ياسر وهو يبتسم والدنيا مو سايعته من الفرح :: الحمدلله العمليه ونجحححت وحالتها احسسسن بكثير بس باقي تصحى من الغيبوبه وربي كريم الاطبااء يقلوون احتماال بكره تصصحى منها او قرريب باذن الله ..
فارس :: الحمدلله على سلالامتها الحمدلله على سلامتها ..
ياسر :: الله يسلمك .. اما عريب ماقدر اوصف لكم فرحتتتها ..
قرروا بعدها كلهم يرحون معدا فارس اللي فضل يجللس عند اخته لحد بكره يمكن تصحى اليووم ..اما رائد يتطمن عليها كل شووي بالتلفوون بعد مارجعععه بالغصب فارس لحد يحس بشي ..


**
**

**
**



مرت هالليله عصييييبه وعصييييييييييييييييييييبه جداا على الكل ..

باليوم اللي بعده اليووم الثامن من ذي الحجه يوم الترويييييه ..
كان فارس نايم على الكنببببه بجنب سرير اختته الي للحين ماصححت ..
صحى على صووت رنين جواله :: 
فارس رد بصوت خامل :: هلا رائد ..
رائد بصوت تعباان :: ها بشرر ؟؟!!..
فارس :: على حطة ايددك ..
رائد بضيق :: الله يقومها بالسلالامه بس ..
بهاللحظه بدت تفتح عيوونها وهي تحس الدنيا تللف من حوولها وبصداااااااع قوووي والمم اقووى بجسمها ووشوي شووي بدت توضح الرؤيه من حوولها وماعرفت هي وينها لاكن بدت تركز اكثر واكثثثثثثثثثثر وتميز الصووت اللي تسمعه كان قريب منها لفت بعيونها بس لانها ماقدرت تحرك جسمها وخصوصا يدها اليمين الي كانت مجبسه وبصوت اشبه للهمس ومتقطع :: ف فااااااارس فارس ..
فارس لف وطالعها :: جنى حبيبتي صحيتتتي ؟؟!!..
جنى وهي تبلع ريقها بصعووبه :: وش صاير ووين انا ؟؟!!..
فارس يكلم رائد وبفرحه :: رائد صصححت صحتت بشر الكل وبعيدن اكلممك ..
رائد اللي فرحته تفووق فرحة فارس :: الحمدلله ابشر الحين ابلغهم واصحييهم لك ..
قفل فارس بسرررعه وقرب منها وببتسامه :: الحمدلله على السلامه ..
جنى وهي توها تتذكر تتذكر صرخة مييييييس وكيف صار الحادث تذكرت السياره وهي تنقلللب فيييييهم تذككرت ميييييس وهي تودعععها تذككرت الحادث بتفاصييله تذكرت اللي صار بالكووفي وبصرخه وهي تتنفس بصعووبه :: ميييييس ميييييييس ويننها وش صار فيها ؟؟!!.. ومسكت يد اخووها بقووته ..
فارس وهو يتنهد :: هي بخير الحين ..
جنى بترجي :: ووودني اشووفها بليييييز ابي اشووفها انا خايفه عيلهها كثيير .. وبدت دموعها تنزل .. مسحها فارس بيده وهو يقوم :: خليني اول اشوف الدكتور وين علشاان نتطمن عليييك وبعيدن اوديك لها ..
جنى :: وعد ..
فارس لف قبل لايطلع ببتسامه باهته :: وععععععععد ..

**
**

**
**


بعد ساعه زاروها اهلها واعمامها وخوالها وتطمنوا عليها بعدين طلعوا وخلوها ترتاح ..
جنى وهي تطالع ضرار وضاري وشاهر ومشعل وفهد وهزاع وفارس ورائد والبنات كلهم عريب والجازي وساره ومدى وندى وملاك وروان وربى وشذى اللي جلسوا عندها ..
جنى بصوت تعباان :: فااارس وين وعدكك تراني تعبت احاتتتي ؟؟!!..
فارس ببتسامه قام وقرب من عندها بعد مابعد ربى اللي جالسه بجنبها ومسك كفها وبحنيه :: جنى حبيبتتي اسمعييينييي ميس الحمدلله نجحت عمليتها بس توها بغيبووبه وحالتها باذن الله راح تتستقر ...
جنى وهي تغمض عيوونها لاتمنع دممعه تنزل من عيوونها :: كاننت حاااااااااااسسسسسسه..
عريب باستغراب :: كانت حاسه باييش ؟؟!!..
جنى تتدارك نفسها :: لا ولا شي ..
ضرار :: ربي يقومها لك بالسلالامه ..
جنى :: ان شالله ربي يسمع منننننك ..

**
**

**
**


مر هاليووووووووم ولاجديد على ميس وحالتها تتدهوور اكثر اكثثثثر .. اما جنى رافق معاها امههها اليووم باصرار من امها برغم رفض جنى ..

من الصباح كتب الدكتور خرووج لجنى باصرار منها خصوصا انها مو محتاجه تقعد اكثر من كذا .. وكان فيها كسر بيدها اليمين وجرح براسها احتاج لخياطته ثلاث غرز كان بجبهتها ..
قبل لاتطلع مرت على مييييييس وحالتها كسررتها كثير .. 

ببيت ابوفارس ::

كانت سرحانه بالصاله تفكر بمميس ومتضايقه بعد لان عرفه ماصامتته لان الدكتور منعها لانها محتاججه تعووض الدم اللي فقدتتتته بالحاددددث ولان جسمها مازال ضعييييييف .. وكان قدامها همام ومحمد يلعبوون بلاي ستيشنن طبعا همام عازم محمد على الفطووور عندهم هو بروحه ..
قاطعها رنين جوالها ..
ردت لان هالنغمه عارفتها :: هلا وغلا ..
ديمه :: هلا بهالصووت وراعيتته عقبالل مانكحل مسماعنا بصووت ميس ..
جنى من قلب :: ياررررررب ..
ديمه :: جنى وش صار بتسافرون والا لا ؟؟!!..
جنى بتعب :: لا ماعتقد اجلووها وشكل فهد وهزاع بيذبحووني حتى عريب مراح يسافرون علشااني وعلشان ميس تعرفين جدي يعرف ابوها زييين وماحب يروح وهم ماتطمنوا عليها وعلللي ..
ديمه :: الله يقومها ويقوومك بالسلالامه ..
جنى :: ربي يسمع منننك ها وش اخبارك واخبااار البنات ؟؟!!..
ديمه :: مشتااقيييييييييييين لك ولها ..
جنى وهي تعدل جللستها :: ديمه تدرين ان ماعندي ملاببس للعيد ..
ديمه :: ايه صح ذاك اليوم لاانتي ولا ميس اشتريتووا .. وبعد صممت .. خلالالاص لقييييتتها مقااسك واعرففه وذوقك بععد اليوم باليل ملابسك عندكك ..
جنى بضحكه :: هههههههه تسلم لي لللي فهمتت قصددي ..
ديمه :: ههههه افهمك لو ماتكلممت افهمممك ..
جنى :: آآآه ياروحي انتي والله ..
ديمه :: يالله باتصل على ريناد وهيفاء يساعدووني وعريب بعععد اذا تبي باييييييووووووو ..
جنى :: بايوووووووووووو ياقلببي ..
قفلت من ديمه وطلعت لغرفتها ترتااح لان الالم زادتت عليها غير الم محتاة ميس وخصوصا بعد اللي صار اخر يوووم بالسووق والسياااره ..

**
**

**
**

**
**


بالسووق كانت عريب ديمه هيفاء رينااد بس يلفوون من محل لمحلل ..
عريب بتعب :: اذا هي معاي ذاك اليوم وماعجبها العجب الحين بيعجبها اللي بنجيبه ..
ديمه وهي ترفع فستااان قصيير رووعه كيووت وناعم وبنفس الوقت فخم لونه اخضر بذهبي طوله لتحت الركبه وتوب سيور من فوق :: وش رايكم في هذاااا ؟؟!!..
هيفااء باعجااب :: اوووف روعه وبيطلع على جنى جنناااااااانننن ..
ريناد :: خلاص خذي مقاسها وانا بروح اجيب عليه صندل ذهبي وعريب الاكسوار وانتي وهيفاء جيبوا تكملت الفستان اوكيه ..
البنات :: اوكي ..
وبسرعه افترقوووا وخلصوووا كل اللي تبيه جنننى خلال ساااعه ثم توجهوا لبيت جنى ..

*

*

هزاع وهو يوقف سيارته عند البيت وتوه بينزل لاحظ السياره اللي وقفت عند بابهم ..
كانت عريب والبنات ينزلون ..
هزاع وهو يفتح الباب ..
عريب بكل احراج :: اخبارك ياهزاع ؟؟!!..
هزاع لف وهو يبتسم من سمع صوتها :: بخير بشوفتك انتي اخبارك ؟؟!..
عريب باحراج اكبر :: بخير ..
هزاع طالع البنات وهو ياشر لهم يدخلوون البيت :: اخبااركم يابناات ؟؟!!..
ديمه :: بخيييير الحمدلله ..
هزاع :: تفضلووا دخلوووا جوااة البييييييييت وراحوا لغرفة جنى وعريب مازالت باحرااجها ..

*

*

*

جنى وهي تتبسم وتعدل جلستها لانها كانت متمدهه على السرير :: ياهلا والله ..
راحوا سلموا عيلها وبعد ماخذوا اخبار بعض ..
ديمه :: يالله قومي قووسي خلينا نشووف فيه وقت نرجعععه يالله ..
جنى بتعب :: مافيني حييييل والله ..
هيفاء وهي تساعدها تقوم :: قومييييييي بس انا بساعدك ..
قامت جنى وبعد عنااء لبستتته وطلعععت لهم ..
ديمه وهي تصفر :: اووووووووف روعه .. وبضيق .. بس لو ماهالجبببببس ..
جنى ببتسامه :: عادي احطه ذهبي او اخضر ..
البنات :: هههههههههههه ..
رجعت فكتته وجلست معاهم ..
جنى باحراج :: من جد بنااات مره مره مشكورين وماقصررتوا ابدااا .. ريناد وهي تحط يدها على فم جنى :: اوووووووووووووش حنا بذيك الساعه اللي نخدم جنى فيها ..
جنى ببتسامه ::: ربي مايحرمين منكم ..
عريب :: ولامننننننننننننننك ..
ديمه وهي تقوم :: يالله اجل بنروووح تعبناا نبي نام بكره عيييييييييييييييييييييد ..
جنى :: لاتنسووون الساعه 5 العصر نروح لميس اووكي ..
هيفاء :: ان شالله ..
طلعوا وجلست عريب عند جنى بتسهر عندها ..
عريب بهدؤؤ وهي تحط راسها على يد جنى اليسااار :: نونو حبيبتتي ..
جنى وهي تلعب بشعر عريب ..:: هلا حيااتي ..
عريب :: وش علاقتتك برائئئد ؟؟!!..
جنى بصدمه سكتت وهي تعض على شفتها التحتيه ..
عريب عدلت جلستها وحطت يعنها بيعن جنى :: جننى قوللللي انا سمعتكم ذاك اليوم انتي وميس بالسياره حتى ديمه بس طنشنا بكيفنا ..
جنى بحرج نزلت عيونها للارض :: مدامك سمعتي ليش تساليني ؟؟!!.
عريب بزعل :: هين جنوووه انا اخر من يعللللم انا كنت حاسه انه هو فيه من ناحيتك شي لاكن انتي ماشكيت واحد بالمييييييييه ..
جنى بجديه :: عريب محد يعرف علشان تقولين اخر من يعللم انا صارحت ميس كابدايه للثقه بيني وبينها من جديد فهمتتتي ؟؟!!!..
عريب ببستامه :: اووكي باررضى علشان تعرفين ان قلببي طيب وبسرعه ارضى ..
ضمت جنى عريب ثم :: آآآآي ..
عريب بعدت وبخوف :: وش فيييييييييك ؟؟!!..
جنى ببضحكه :: امزززززززززززح ..
عريب رمتها بالمخده وجنى تضحك ثم ضحكت عريب معاها ..
جنى :: الا تعالي هنا وش فيك من دخلتي عندي وانتي وجههك احمر ومنحرجه ..
عريب بهيام وهي ترمي بجسمها على السرير :: آآآآآآآآآآآآهـ شفت هززززاااع احبه ياجنى احبـــــــــــــه ..
جنى وهي تمدد بجنبها وشعرها نثرته مثل عريب وهي تتنهد وبهياام :: يقطططططع الحححب شو بيذلللللللل آآآآآآآآآآآآآآآه وانا بعد احبه احببببه من شفته بالسبوور ماركت وخبطت فيه ..
عريب لفت لها براسها وجنى نفس الشي وصاروا يطالعون بعض عريب ببتسامه :: تدرين احسه يحبببك لما كنا بالشرقيه كان يعاملك غير وبس يطالعك بنظرات حب وكلامك عنده يمشي عكس تعامله مع الكل معاملته معك غيييير ..
جنى ابتسمت وهي تتمنى ان كلام عريب يكون صحيح ويكون حبها متبادل :: يلييييييييت اتــــــمـــــــنــــــــى وقتها باكوون اسعد انسانننه عرييييييب ماتعرفين قد ايش احبببه لدرجة اني صرررت ادووور بصورنا القديمه من كنا صغار ورسممت وحده منننها ابي اي شي يذكرني فيه برغم انه مااختفى لحظه عن بالي عريب الحين حسيت وعرفت معنى الحب عرفت احساسك واحساس ربى وهزاع وشاهر وفهد ..
عريب بسخريه :: فهد خليه بلاول يعترف لنفسسسه ولها ثم قولي اما ربى وشاهر هلاثنين ثناائي روعععه ..
جنى :: وحتى انتي وهزاع ثنائي روووعه ربي يتممها عليييكم .
عريب :: ويهنيك مع رائد ..
جنى من قلب :: ياررررررررب ..

*

*

*

*

*

وقفت بصدمه :: أيــــــــــــــــــش خطبني انا ؟؟!!!..
ام رائد بحنيه وببتسامه :: ايه حبيبتي ويبي زواجه وملكته يكون مع الجازي وسلطان ..
ملاك وهي مو مستوعبه :: يمه متاكده انه فارس ولد عمي مو احد غيره ؟؟!!..
ام رائد باستغراب :: ملاك وش فيك اذا ماتبينه عااادي نقول له مايضر انك ترفضينه ..
ملاك ابتسمت بحرج وبداخلها :: ارفض حللم حيااتي ارفض تتويج حبي :: يمه عطيني فرصه افكر ..
ام رائد :: بكيفك حبيبتتي بس تراه خاطبك من قبل الاختبارات وحنا اجلنا الموضوع ..
ملاك ببستامه وفرحه :: بعد بكره اعطيكم ردي ..
ام رائد وهي تقوم :: ربي يكتب لك الخير وفارس ولد ماينعاااب ..
من طلعت من عندها امها رمت بحالها على السرير وبفرحه وضمت المخده وهي ودها تصررخ باعلى صوووت اخيرررا اللي تمنته بدى يتحقققققققققق ..


*

*

*

انتهى البارت الحادي عشر ..

** انطباعاتكم ارائكم توقعاتكم ؟؟!!..

1- ميس هل بتقوم بالسلامه اولا ؟؟!!.. واللي بترتب على اللي بيصير فيها ؟؟!!..

2- جنى ورائد بعد ماعترفوا لاقرب الناس لهم بحبهم هل بيستجد شي بينهم او لا ؟؟!!..

3- ملاك وفارس خصوصا بعد ماخطبها كيف بتكون علاقتهم وهل ممكن انها ترفض لاي سبب كان ؟؟!!..

4- بعد مانلغت السفره وش بيسوون بالعييييييييد ؟؟!!..

5- والبقيه ؟؟!!..
البــــــــــــــــــــــــارت الثاني عشر ((( 12 ))) :::

*

*

*

*

مع شروق شمس يوم جديد معلنه عن بدء اول ايام عيد الاضحى الموافق 10 من ذي الحجه صحى الجميع وادووا صلاة العييييييييد ..

ببيت ابوسلطان البيت مقلوب فوق تحت تريبااات علشان خلاص الناس قربت توصصصصل ..
بعد لحظات وصلوا بيت ابوطلال وسلموا عليهم .. وبعدهم ابوتركي وعيدووهم ..
خصوصا انهم مايذبحون الا بثااني ايام عيد الاضحى مو بلاول وغالبا يكون بالمزرعه ..

*

*

وبنفس اللحظه وصلوا ابوفارس وابورائد واهلهم ..
ملاك لما شافت سيارة فارس انحرجت ماتبي تقابله اليوم بالذااات ..
فارس من وقف سيارته نزل بسرعه وراح فتح الباب لااخته يتنافس هو وهزاااع ..
فارس يساعدها تنزل وهي تتبسم :: مادريت اني مهمه كذاااا ؟؟!!..
هزاع وهو يساعدها مع الجهه :: الثانيه :: افا عليك بس انت اختنا وروحنا ...
ربى وهي تتخصر :: وحنا وين رحنا ..
شذى بزعل :: لنا الله بس ..
روان وهي تضحك :: حاسدينها المسكينه خلوها تتدلع اذا ماتدلعت الحين متى ببتدلع ..
فارس توه ينتبه لعمه ابورائد واهله وابتسم يدور ملاك ..
فارس :: ربى تعاللي امسكي جنى لحد مارووح اسلم على عمي ..
روان :: عنك عنك ..
هزاع اخذته منه ربى ..
فارس سلم على عمه ورائد :: وش اخبارك ياخالتي كل عام وانتي بخير ..
ام رائد :: وانت بصحه وسلالامه ياولدي ..
جنى صرخت بصوت واطي :: آآآآآآآآآي ..
فارس لف وبصراخ :: روانووه ورببووه وش سوويتوا فيها ؟؟!!..
روان وهي ترفع يدينها باستسلام :: لا بس لمست يدها ماكنت اقصد ..
ابوفارس بضحكه :: عادي يابنتتي عاد جنى صاررت دلووعه مع هالحادث ..
جنى بغرور :: انا صرت دلوعه اصلا انا من زمان دلووووعه ..
ابورائد وهو يدخلها بدال البنات :: خلك منهم اذا مادلعنا جنى من ندللع ..
ملاك كانت هي وفارس بهاللحظه بعاللم ثانني كل واحد يطالع الثاني ويبتتتسم ملاك واخيررا انكشف لها الغطااء عن مشااعر فاررس اللي مخبيهها عنها كل هالفتررره ويمكن من الصغر هالمشاعر ويممكن توها مولوده فيييييييه ودها لو تعرف الجوواب على هالسؤال ..
دخلوا جوى ولقوا الكل جالللس ..
سلموا عيلهم وعايدووهم ورائد عينه مافارقتت جنى اللي مبين عليها انها حيييييييييل تعباانه من اصفرار وجهها الواضح وذبلانها ..
ابوعبدالله بحنيه :: ها وش اخبارك يابنتي ان شالله احسن ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: الحمدلله الالم يخف شووي ويرجع شووي ..
ابوسلطان :: الله يصبرك يابنتتتي ويقومك بالسلالامه ..
جنى :: الله يسلمك ياعمي ..

**
**

بعدها تفرقوا البنات عنهم وراحوا بروحهم وجلسووا يسلفوون معدا ملاك اللي سرحانه لبعييييييييد ..
مدى :: اقوول مدام سفرة بيروت انلغت فخلونا نقولهم نروح للمزرعه كم يوووم ..
ندى :: ايه والله اونننس ..
الجازي :: بس من بيقوول لهم ؟؟!!..
العيوون كلها توجهت لجنى اللي ابتسمت :: مافيني حيل والله ..
روان وهي تضيق عيونها وتخصصر :: والله ياحيبتي فيك حيل ولا لا المهم اننننك تقوومين تقولين لهم مو انتي اللي علشاانك الغينا السفره ..
جنى بضحكه :: طيب بس تعالي ساعديني اوقف ..
ملاك وهي تقووم :: لا انا بساعدك مو ناقصين تكسرها كسر مضااعف الحين ..
روان لفت عنها بغرور وطنشتها ..
اما جنى ساعدتها توقف ملاك ولبست عباتها وتغطت ومشت بهدؤ وتعب خصوصا ان المشي يالم رجلها اليمين بسبب الرضوض اللي فيها وصلت ملاك وجنى :: السلام عيلكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
قام فهد واخذ جنى من ملاك وجلسها وجلس بجنبه وملاك رجعت للبنات من حرجها تجلس مع فارس وهنا فارس تضايق ليش رجعت ماتبي تجلس معاه والا كييييييف ؟؟!!..
فهد كان يتساسر هو وجنى ويبتسموون ..
ورائد عينه مافارقتها لحظه ..
جنى رفعت عيونها بتحاككي جدها والتقت عينها بعينه وبعدتها بهدؤؤ لجدها :: جدوو ..
ابوعبدالله ببتسامه :: عيوونه ..
جنى ببتسامه :: تسلم عيوونك ... عندي لك طلب واتمنى ماتردني ..
ابوعبدالله :: انتي تامرين على هالخشم ..
ام طلال كانت متضايقه من دلعهم لها الزاييييييييد ..
جنى باحراج :: تسلم ياجدي وش رايك نروح للمزرعه كم يوم بدال السفره اللي الغيتوها ..
فهد وهو يبعد عن جنى وبضيق :: صح تذكررت انتي السبب اللي خلانا نلغي السفره وش جايبني عندك ..
الكل :: هههههههههههههههه ..
فارس بضحكه :: قوم احسن عنها اصلا انت غاثههها بعدين اذا مالغيناها علشان جنى نلغيها علشاان مييييين ؟؟!!..
فهد :: بس انا اطاللب بتعويض منها ..
جنى بتفكييييير :: اممممممممممممم خلاص اعوضك ببببببب ببببب ايه .. بسفره باجازة الصيف للمكان اللي تبي ..
هزاع :: طبعا على حسااب جدي فارس ..
جنى بتاكيد :: اكييييييييييييييييد ..
الكل ضحك عيلهم ..
ابوسلطان :: ماقلت وش رايك يبه بشورها ؟؟!!..
ابوعبدالله :: انا اصلا متفق مع ابويوسف وابوفارس ومنها نذبح مره وحددده ..
جنى وهي تبي تقووم لاكن ماقدررت فجااءه رفعت عينها لقت قدامها فارس هزاع فهد كلهم يبون يقوومنها ضحكت ضحكه بسيطه وقامت :: مشكورر ياحلى جددد خلني اروح افرحهم ..
ابوعبدالله :: روحي يابنتتي ..
راحت ووصلها فارس لعند الباب وهي كملت بروحها ..


*

*

*

بالمغرب ..
كانوا البنات بالمستشفى يعيدوون ميس اللي مو داريه عنهم ..
طلعوا بضيق وهدؤؤ من حالها اللي كل ماله يسؤؤؤ ..
ديمه تمسح دمعتها :: الله يقومها بالسلامه ..
جنى :: اميييييييييين ..
هيفاء بضيق :: غريبه محد فكر من اهلها يزورها اليووم ..
ريناد بضيق :: اكيد مراح يفكرون اخوها ياسر وابوها زاروها اما الباقين مافكروا مجرد تفيكر انا متاكده ..
عريب :: الله يهدييهم هذا اللي نقدر نقووله ..

*

*

*

بعدين بعد صلاة العشاء كالعاده العيد يكون عند ابويوسف وجماعته بلاستراحه اللي يكون فيها مطربه مثل كل عييييييييييد ..

وبعد كذا تفرقوووا علشاان موعدهم بكره بالمزرعه ..


*

*
وصلوا للمزرعه الساعه 10 الصباااح واخر الوصول كان ابوفارس وبنته جنى اللي اصرت تروح لميس قبل لاتروح للمزرعه ..
ابوفارس وجنى وهم يدخلون الصاله اللي مجتمع فيها الكل :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلالالام ..
ابويوسف :: هلالالا والله مابغيتتوا تجووون ؟؟!!..
ابوفارس وهو يطالع جنى بطرف عينه وابتسم :: وش نسوووي لما راحت بالطقاق طللللللعت من عندها ..
جنى وهي تروح تسلم على اللي فيه .. لما وصلت عند ضرار اللي كان اخر واحد كان بجنبه رائد وفارس ..
ضرار وهو يقوم ويسلم عليها :: كيف الحلويييييين ؟؟!!..
جنى ببتسامه وبنفس الوقت احراج من رائد اللي مقطعها بنظرااته :: بخيييييير بشوفتك ياخاللي ..
ضرار لف على رائد الي بجنبه :: رئووود قووم يالله ..
رائد طالعه بطرف عينه وبغرور :: ليه ان شالله ؟؟!!..
ضرار :: علشااان عمتك جنى تجللس ..
رائد طالعها وببتسامه :: حاضر .. وبصوت واطي .. اذا ماقمنما لجنى اجل لمين نقووم ؟؟!!..
جنى سمعته هي وضرار وفارس حتى ضاري اللي مساكين ضحكتهم اما جنى منحرجه ومصدومه ووجهها الوااااااااان ... وضرار طالعه بطرف عيننه وبنرفزه مصطنعه وبنفس نبرة رائد بصوت واطي يعني :: اعقللل رائد هاااا ترى وراها رجااال ؟؟!!..
رائد لف عنه بغرور وجلس بجنب فارس يعني بينه وبين جنى فارس بس ..
وجنى جلست مكانها وهي تحمد ربي انها متلثمه زين وخدودها مراح تبين ويبين معاها الاحرااج ..
ضرار باشبه للهمس :: وش فيه رائد وش صاير لكم ؟؟!!..
جنى طالعته بحرج وهي تعض شفايفها وببرائه :: مدررري اسئلله انا لي قلت كذا او هو ؟؟!!.. بعدين تلقااه يمززح معاااك او لاني بنت عمه وتعباانه ..
ضرار بجديه :: لمعاان عيونه وهو يطالعك ولا ابتساممته لها معننى واحد بس معنى انا جربتتته وذقت مراره ..
جنى باهتمام :: وش قصدك ؟؟!!..
ضرار ابتسم وبخبث :: تبيني اتاكد ؟؟!!..
جنى ماتقدر تخبي عنه شي :: اكيييييد ..
ضرار باهتمام :: خلاص من عيووني اتاكد ثم اقول لكك بس عطيني فرصه ..
جنى :: اووكي .. وابتسمت الحين عندها فرصه تتاكد من مشاعره لها وتعرف هي ايش بالنسبه له ..
ابوتركي وهو يقووم :: يالله ياشببباببب قوموووا خلوونا نذبح الذباايييييييح علشااان نتغدى علييييييييها ..
ابوعبدالله :: زين ماتسوون ؟؟!!..
قاموا الشباب وراه كلهم من ضرار الى سلمان وفواز وريااان ..

**
**

طلعوا وتوجهوا للمذبح اللي بزاوية الفله وكان قدامه جللسه ريفيه جلسووا فيها ابوعبدالله وابويوسف وابوضاري وابوسلطان وابوطلال .. اما الرجال الباقين والشباب تقسموا على الذبايح مجموعااات .. 
الاولى :: ضرار + ضاري + فارس + رائد .. الثانيه :: سلطان + طلال + فواز + سلمان .. الثالثه :: ابوتركي ومعاه فيصل سعود ..
الرابعه :: ابوفارس ومعاه فهد وهزاع .. الخامسه :: ابوركان ومعاه شاهر ومشعل ..السادسه :: ابومشعل ومعاه نواف و راشد ..السادسه ابورائد ومعاه ريااان وركان ..

**
**
يتبع ..



عند البنات ..

ساره وهي توقف :: بقوووم اشوفهم تجووون ؟!!..
ام عبدالله سمعتها :: خذيني معك ابي اشووفهم من زمااان عن الذببح ..
ام يوسف :: ايه والله وانتي الصادقه ..
قاموا الجدات ام يوسف وام عبدالله مع البنات وطلعوا بررى ..
ام يوسف وام عبدالله راحوا عند رجالهم ..
اما البنات راحوا يوقفوون عند المذبح بيشفونهم عن قررب ..
ضاري من لمح جنى :: فارس قول لااختك تروح تجللس لاتتعب علينا ..
فارس وضرار ورائد يرفعون روسهم لها ..
ضرار ابتسم عرف الحين بيعرف كان يقصدها اولا .. وبصراخ :: نوووونوووووووووووووو ..
جنى التفت عليه كانت سرحاانه بلارض وطالعته .. اشر لها تجي جتت باستغراب ولما قرربت ..
ضاري :: جنى روحي اجلسي ارتاححي ..
جنى تتنهد :: لاتخاف انا الحين احسن اقدر امشي زين اكثر من امسسس ..
ضرار :: اقول نونو وش رايك تاساعدينا ؟؟!!..
جنى لفت عيله بصدمه :: ضرار اعققققققققققل ..
فارس بضحكه :: مدامها قالت ضرار معاناه لو تمووووووت مراح تسويها ..
جنى وهي تلف بترجعع :: الشره على اللي جايتكم اصلالا .. وضرار مامننع بالعكس تاكد من شكوكها بسبة نظراااات رائد لها .. ابتسم بداخله وسككت ..
اما جنى راحت عند اجدادها واعمامها وخالها ..
تقريبا ذبحت كل المجموعات وباقي يكملوون ذبحهههم لها بس باقي خرووف عند ابوركان وشاهر ومشعل ..
ابوركان :: شاهر روح جييب الخروف الباقي كلهم خلصووا ذبح مابقى الا حنا ..
شاهر بملل وتعب من الذبح :: ان شالله عمي .. وراح يجيبه وهو يجيبه فللت منه الخرووف لجهة البناااات اللي هربووووا وهو يرركض ..
البنااات كانووووووووووا يصررخووون وقدروا يتفادوونه الا وحده اللي هي ساااره ..
سااره كانت تركض وهو يرككض وراها ..
الشباب كانوا يلحقوونه بسررعه وخصوصا سللطان وضرار اللي كانوا اسرعععهم سلطان خاايف على اختتتته اللي مبين عليها الخوووووف ..
ضرار قررب وبسررعه مسكككه والخروف يحاوول يهررررب لاكن ثبته معاه طلال ورائد وباقي الشباب ..
ضرار طالع ساره اللي وقفت وهي تعباانه من الركض وكانت خاييفه منه :: صار لك شي ؟؟!!..
ساره بحرج :: لا مشكوور ..
سلطان ارتااح :: سوسو متاكده ؟؟!!
ساره هزت راسها تاكيييييييد ..
ضرار طالع شاهر :: ماتعرف تمسكككه لو انه صاييير شي الحيييييييييييين وش بنستفيييييييييييييد ؟؟!!..
شاهر سكككت واخذه بهدؤؤؤؤؤؤ مايبي يقول شي لانه غلطاااان ..
اما جنى كانت تضحححك عليييييييييييهم ..
روان بقهر :: بلالاك ماكنتتي معانا ها ؟؟!!!!!!..
جنى وهي تضحك مو قادره :: هههههههههههههههههههه اشكالكم تحفففففففففففففففففففففه ..
ساره وهي تجي تجللس :: اضحكي اضحككي هو مالحقققك لحد مابغى يطيح نصك من الخووووف ..
جنى سكتت :: الحمدلله على السلامه سوسو وربي خفت عليك قد ماضححكت حتى اشكال الشباب وهم يركضوون وراه ..
ابويوسف :: من درجة خوفها وضحكها صوورتكم ؟!!..
البنات لفوا يطالعونها وجنى طالعت جدها بلووم اما هو ضحك مع البيقه عليها وعلى نظراااتها ..
ابويوسف :: من حقههم يدرووون ههههه ..
جنى :: اووكي جدووووو بنشووف ..


خلصوا ذبح وطلعوا يتروشوون الشباب والرجاال اللي ذبحوا معااااهم والحريم اشرفوا على الغداااااء ..

**
**

وبعد ماتغدوووا ..
راحوا البنات لمكانهم ذااك اليوم بكامل عدتتهم ولواززمهم ..
معدا جنى وعريب اللي تاخروووا مع ملالاك اللي اجبرتهم يجلسوون معاها ..
جنى وعريب وملاك لما وصلوووا ..
استغربوا وقفوا البنات كلهههم وكان فيه كيكيه كبيررره مكتووب عليها كل سنه وانتم طيبين وفيها صوره لجنى وعريب وهم صغااااار ..
فاجااءتهم روان رمت علييييييهم ورود طبيعي ..
والبنات بدوا يغنون :: هابي بارت ديي ..
جنى وعريب مصدومين اما ملاك انضمت للبقيه ..
ولما خلصووا ..
الجازي تمد لهم السكين :: خذووا اقطعوا الكيكه ..
اخذوا السكين وقطعووهم وهم فرحانننين والكل مبسووط ..
جنى وكلت منها عريب بيدها وعريب نفس الشي وشذى تصوور بكاميرة الفيديوووو ..
ثم صفقووا لهم البنات وبدوا يعطوونهم هدايهممم ..
جنى بحرج :: مشكوريييييييييييييييييييين ..
ندى :: افا بس اذا ماحتفلنا بعيد ميلادك انتي وعريب نحتفل بعيد ميلالاد مييييييييييييين .. 
قاطعهم اصوات الشباب ..
تغطووا بسرعه قبل لايقربون منهم ..
روان :: تفضلوووا ..
لما دخلووا استغربوا وش هذااا ..
ضرار بشهقه :: لالالالالا خربوها علييييييييينا ياضاري ؟؟!!..
ضاري بخيبه :: صادقق ياخالللي خربووها ..
سلطان باستغراب :: غريبه وش هالكيك والورد والهدايا لمين كل هذاااا ؟؟!!..
مدى :: هذاااا لعريب وجنى اليوم عيد ميلالادهم واحتفلنا فيه هننا ..
ركان قرب من عريب وجنى :: وطلع من جيبه علبتين مغلفه ومدها لهم :: تفضلوووا هاذي هدياتتتكم ..
عريب باست اخوها :: مشكووور ..
وجنى ابتسمت له :: مشكووور يالغالللي ..
ريان يتنحنح :: تراها مننا حنا الاربعه ..
راشد :: افتحوها وقولووا رايككم ..
فتحوا العلب بسرعه جنى وهي تطلعها ومبهووره :: ياييييييييي تجننن ثاننكس من جد .. كانت قلاده ذهب ابيض وتعليقتها فيها هلاحرف J A R N ومن ورى مكتوبBROTHERS 4 EVER...
عريب باعجااب :: مشكورريييييييين من جد ..
نواف :: بس لو حرفي R كان كملتت الطقم حقننا ..
جنى :: بالعكس حرفك منوور القلاده .
شاهر وهو يتقدم منهم :: وانا هاذيي هدييتي لكم انا ومشعللل قدم هديته لجنى ومشعل قدمها لعريب .. 
فهد وهزاع وهم يتقدممون لهم :: تفضلووا وهاذي هديتنا لكككم ..
جنى وهي تبوس اخوانها :: ثاننكس ..
عريب وهي تطالع بهزاع :: مشكوريييييين ..
هزاع :: العفوو ..
فارس وهو يتقدم بعدهم وكانهم طبوور يجون بالدوور :: انا هديتي هاذيي لك ياجنى وهاذي لك ياعريييييييب ..
عريب :: مشكوور ..
جنى :: مشكووور ..
ضاري بعد فارس :: تفضلووا هاذي هداياي لككككم .. وكل سنه وانتم بصحه وعافيه وعقباال مية سنه ..
جنى وعريب :: مشكوووور وانت بصحه وعافييييييه يالغاللي ..
ضرار تقدم وهو يبتسم وحضننهم الثنتين :: سنه ثانيه وانا معاكم وعقباال العمر كله .
جنى وعريب :: اميييييييييييييييييييييين ..
ضرار بعد وطلع من جيبه علببه صغيره وعطاها عريب :: تفضللللي ..
عريب :: مشكوور ياخاالي ..
ضرار طالع جنى :: انتظري الحين بتشوفين هديتتتك ..
جااء ريان بهديه كبيييره مغلفففه وفيها صووت ..
ضرار اخذها ومدها لها :: افتحييها الحييييين ..
الكل يترقب وش بتكون هالهديه الي تعتبر الى الان اكبر هدييييييه ..
جنى جلست على الارض وفتحتها ولما فتحتها صررخت بفرحه :: واووووووووووووووووووو ثاننكس ياخالللي ..
اما البنات بعدوا عنها بخوووف معدا عريب اللي قربت منها ..
فتح القفص وطلعتها وصارت تلعب بفرووها كانت بسسسسسه بيضااااء تجنننن ..
جنى وهي تقوم وتبوس خالها :: ثانننكسسسسس ياحلى خاال ..
ضرار :: حققت لكم طلابااتكم وعريب لما تفتح علبتها بتعرف قصدددي ..
سلطان :: عاد حنا ماكنا ندررري بس كل سنه وانتم طيبين منننا كلنا معدى فهوود الي يدري ..
عريب وجنى :: وانتم بصحه وسلامه ..
جنى :: هاذي تكفي ياولد عمممي ومايحتااج غييييرها وجودك صدقني يكفي ..
طلال وهو يطالع الكيكه :: حنا بنروح بس قبل لانروح نبي من هالكيكه شوووي ..
ساره :: ان شالله بنعطيييكم .. روحوا وبنرسل لككم ..
راحوووووا وارسلووا لهم الكيكه وكملووا البنات جلستهم كالعاده رقص واكل وغننننننى لحد الساعه 11 بالليل ودخلوا جووات الفلللله ..

*

*

*

جنى :: اووكي ان شالله باييي من عيووني لحظااات بس ..
طلعت برى الفله لاخوها فارس اللي يبيها ..
لما قربت لقته متكي على العمود بالجسه الريفيه ..
جنى :: فااارس ..
فارس لف عليها وببتسامه :: هلا والله ..
جنى :: وش فييييييييك فيك شششششششي ؟؟!!..
فارس وهو يطلع علبه من جيبه :: لا بس في واحد يبي يعطيك الهديه هاذي ولا قدر يعطيك قداامهم بعيدن وش يقلوون علييييييه وعليييييييييك ويقول لك كل سنه وانتي بصحه وعافيه وعقبااااال الف والف سننننه ..
جنى باستغراب :: من هذااا ؟؟!!..
فارس :: افتحي العلبه وبتعرفييين يالله بايي ..
جنى وهي مبهته :: قل له وهو بصحه وعافيه ومشكوور على الهديه ..
فارس :: يوصل عن اذننننك ..

جلست بالجلسه معطيه الفله ظهرها وفتحت العلبببببببببببه استغربت لقتته سلاسل وفيه تعليقة زي القلللب فتحت القلب لقت صورتها وهي صغيره ومع شخخص ركزت بملامحه اكثثثر ثم ابتسممممممت ماتوقعت للحين محتفظ بهالصووره كان حاضنها بذراعه اللي لافها حولين رقبته وملطخيين الاثنين بالطييييييين وملابسهم ويضحكووون .. وطبعا السلاسل كان المااااس ..
قرت الكرت اللي معاه كان كرت احمر ومكتوب بخط اليد ..
كل سنه وانتي بصحه وعافيه وكل سنه وانتي قبااال عيووني وبقربي ..
وان شالله تعجبك هالهديه المتواضعه ..
مع حبي رئوود ..
وموقعه باسمه ..
هنا انصدمت مع حبببببببي وانتي قباااال عيووني وبقربببي ..
- هذاااا اللي كنت شااك فيه وتاكدت الحيييييييييين ..
لفت برعب من هذاااا ؟؟!!..
ثم لقته واقف مبتسم :: لاتخافيييييييييييين هذا انا ..
جنى تنهدت براحه :: خالللو مستوعبب ؟؟!!..
ضرار وهو يجلس قبالها ويشوف الهديه :: بسالك سؤال واذا جاوبك ايه البسي القلاده اذا لا رجعيها بالعلبه مابي اسمع اي شي ثانني اوكي ؟؟!!..
جنى باستغراب :: اوووكي ..
ضرار :: تحبينه ؟؟!!..
جنى ضلت ماسكه القلاده بيدددها لاشعووريا اخذتتها ولبستتها ..
ضرار ابتسسسم :: اخر وحده توقعتها تحب .. عريب وربى توقعت لاكن انتي لالالا ؟؟!!..
جنى بحرج نزلت راسها :: خالووووو بلييييييييييييز لاتحرجننني ..
ضرار ضمها وهو يضححك :: ربي يوفقققققققققققققققققققققك ..
اخذت القلاده ودخلتها بعلببببتتتها ودخلت جوى عند البنات وكملووا سهرتهم افلالام بغرفتتتهم ..
اما الشباب بلووت للصبااااااااااااااح ..





انتهى البارت الثاني عشر ..

البـــــــــــــــــــــــــــارت الثالث عشر :: (( 13 )) ::

*

*

*

*

صحت وهي تحس بصداااع براسها من كثررة التفكييييييير باللي صاير فيها هلايام والتغيرررات اللي صايبتها من سفرة الشرقيه ..
طالعت لقت كل البنات نايمين قامت اخذت شور وغيرت ملابسها ولبست جلالها ونزلت تحت ..
كانت تنزل مع الدرج وهي سرحااانه تفكر لحد مافوتت دررجه وكانت بتطيييييح لاكن فيه شخص مسكها بسرعه مع ذراعها ..
رفعت راسها بكل راحه لما قدر احد يمكسها لفت تشوف مييييييين وتلاقت العيييييييييووون فتتره ..
بسرعه تغطت وهو نزل عيووونه ..
ضرار وهو منزل عيونه :: الحمدلله على السلامه ..
ساره بحرج :: الله يسلمك ... وبسرعه نزللت تاركتته غرقااان بعيووونها وسحررها ..
ساره كانت حييييل منحرررجه وتفكر فيه وكيف شاااف وجههها وش بيقول عنها لما جلست تطالع بعيونه ماتغطت بسرععه دخلت الصاله لقت فيها كالعاده ابوعبدالله وابويوسف وزوجاتهم ..
ساره :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
باست راس جدها وجدتها وام يوسف ..
وجلست بجنب جدتها وهي للحين منحرجه وتفكر بالموقف اللي صاااار ..
وبهاللحظات دخل ضرار وهو مبتسم :: السلام علييييييييكم ..
الكل معدا ساره :: وعليكم السلام ..
راح باس راس ويد ابوه وابوعبدالله وامه ..
ام يوسف :: الله يحفظك ياوليدي ..
ضرار :: ويحفظك يالغاليه ..
ولف على ام عبدالله :: اخبارك ياخالتي ؟؟!!..
ام عبدالله :: الحمدلله بخير انت وش اخبارك ياولدي ؟؟!!..
ضرار وهو يطالع ساره وبعد عيونه عنها وهي ميتته احرااج :: الحمدلله بخييييير ..
بهاللحظه دخل سلطان وطلال :: السلام عليكككم ..
ووراهم كااان فارس ورائد ..
جلسوا كلههم بالصاللله ..
ام عبدالله :: قوموا افطرووا وش مجلسكككم ؟؟!!..
سلطان وهو يطالع الدرج :: تونا بدررري ..
طلال خبطه بكتفه :: بسسسسك لاتقعد تطالع الدرررج الحين بتنزل والله هي قالت لي كذذذاااا ..
سلطان ابتسم :: مشكلتك فاهمنننني ..
بهاللحظه دخلت الجازي وملاك :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
وسلموا على جدهههم وجدتهم وام يوسف ..
ضرار وهو يوقف :: انا برووح افطر تجووون ؟؟!!..
رائد :: ايه والله انا بعد بقوووم ..
قاموا الشبابب ..
ابويوسف :: قوموا يابناات افطرووا بعد انتم ..
كل وحده تقللبت الوان وجهها كيف تفطر معاهههم بعد الاحداث اللي صايره ملاك والجازي خطبتهم وساره الموقف اللي صار لها قبل شووي ..
ابوعبدالله باصرار :: قوموا يالله افطروووا هذووول اخوانكم عااادي ..
ساره وهي توقف :: ان شالله ..
وقاموا وهم منحرجين حيييييييييل ..

*

*

*

بغرفة الاكل ..

كان الشباب جالسين بجنب بعض وجاءوا ملاك وساره والجازي وجلسوا بجنب بعض قبالهههم ..
كان ضرار بس يخطف نظره لها مثل مايسوي فارس وسلطان اما البنات ولا وحده رفعت راسها ..
اما رائد وطلال يتبسموون عليهم بداخلهم وساكتيييييييين ..
ضاري + جنى وهم يدخلون :: صبااح الخيييييييير ..
ضرار طالع جنى وابتسم :: لالالا ابي اسمع هاذيك الاسطوانننه يوووووووووووه من زمااان عنها ..
فارس بتاكيد :: ايه والله لها فقدده ..
جنى ببتسامه :: صباح الخيررات والمسرات واحلى حيااات لااحلى ناااس بهالحياااات ..
ضرار ببتسامه :: صبااااح الانوارررر والبنووررر لاحلى قمررر بهالكوووون ..
باسته جنى مع خده هو وفارس وجلست بجنب البناات ..
ضاري وهو يجلس بجنب ضرار وببتسامه :: اقوول جنى وش رايك نكتب لك على الجبس ..
جنى بصدمه رفعت حاجبها وطالعته بطرف عينها :: ضارري اعقللل لاتنسى وراي جامممعه ويازيني رايحه والجبس مكتوب عليه بس اوعدك اخر يوم اخليكم تكتبوون عليييييييه ..
ضاري ضحك :: هههه امزح معااااك بس باشووف ردة فعلللك ...
جنى كانت تحاول تتجاهل رائد اللي جالس قبالها باي طريقه ..
جابت لها عفره الفطوور لان فطورها غيررهم ..
جنى :: نو ثانكس عفره مالي نفس ..
ضاري :: مو بكيفك بتاكلين انتي محتاجه تاكلين ..
رائد طالعه كيف اليوم علاقتتهم ببعض غيييييييييير وقويه وبدئ يحس بشوية غيرره ..
فارس :: وضاري معاه حققققققق ..
جنى بتكشيره :: مالي نفس من جد ..
ضرار قام وجلس بجنبها :: شوفي عندك حل يا بتاكلين بكيفك ومزاجك يا أنا باوكللك اياه كللله ها وش قلتتتي ؟؟!!..
جنى باستسلام :: خلالاص باكله برووحي بس خلالاص انت ارجع كمل اكللك ..
رجع ضرار وهو يبتسم ..
جنى بدت تاكل طبعا بيدها اليسار لان اليمين مجبسه ..
ام تركي :: صباح الخير ..
الكل :: صباح النور ..
كان توهم ضاري ضرار فارس جنى بيقمون يسلمون عليها ..
ام تركي :: اجلسوا اجلسووا لاسلام على طعاام خلاص وصللت ..
ضرار :: بكيفففك ريحتينا ..
ام تركي ابتسمت لااخوها وجلست معاهم تفطططر ..
وبين ماهم يفطرون وساكتين وكل واحد يطالع اكله ..
ام تركي بتوتر وهي ماتطالع اخوها او عيال اخوانها :: تدرون اليوم من بيجي ؟؟!!..
ضرار وهو يشرب الحليب ويطالعها :: مييييين ؟؟!..
ام تركي :: اخت ام طلال خالة الجازي وطلال ..
الجازي شرقت بالحليب :: كح كح .. ضربتها ساره وشربتها مويه ..
سلطان استغرب وش فيها لهالدرجه ماتحبههههههههم بس يحق لها بعد اللي سواه مايلومها ..
طلال طالع اخته وابتسم باسى :: غريبه وش بيجيبهم ؟؟!!..
ام تركي :: اختي ام فارس عزمتهم استحت منهم امس وعزمتهم ..
طلال :: الله يعين ..
ام تركي بخوف :: وبعد بيجي ناس غيررهم ؟!!..
سلطان :: مييييييين ؟؟!!.
ام تركي وهي مركزه نظرها على اخوها ضرار :: عمتي ام هدى ..
ضرار كانت عيونه على الطاوله وزااد من قبضته على الكاااس اللي ماسكه ..
اما جنى طالعت خالتها بنظرة عدم تصديق وصدممه ..
فارس وضاري توجهت انظارهم لضرار اللي وقف :: عن اذننكم .. وطلللع ..
ام تركي :: ضرار جنى ضاري فارس وحتى عريب وكلكم لازم تتقبلون الامر لاززم هاذي بنت عمتتنا ..
جنى وهي تقوووم :: سوري خالتي ماتعودت اكسر كلامك بس الخايييين ماله مكاان بيننا وانتي عارفه عمره اللي يهينننا مايكوووون له قدر عندنا ولا مكان بينننننا ..
وجت بتطللع لقت بوجهها هزاع وشاهر اللي مصدومين من الخبر اللي سمعوه ..
شاهر بتاكيد :: كلام جنى صحيح الخاييييييين ماله مكاان بينا ..
جنى قربت منه وبصوت واطي محد سمعه الا هزاع وشاهر :: وتووقعون اللي تسونه مو خياانه لعريب وربى لاتنسون ان هذا الشي فينا كلنا مانسامح الخاييييييين ابدااااا فكرووا زييين ولاتفرطوون بحبكم بسبة حركات مراهقين ..
راحت وتركتهم مصدوومين من كلامها لانه اثر فييييييييهم كثييير ..

شاهر :: انا بطلع مالي نفس افطر ..
هزاع وهو يطلع وراه :: ولا انا ؟؟!!..
ام تركي طالعت ضاري وفارس اللي للحين مصدوميييين وبجديه :: فارس ضاري هاذي مهتمكم تخلونهم يتقبلوون الموضوع ؟؟!!..
ضاري :: بعد كل هالسنين ماظظن ياعمتي ماظظن ..
فارس :: لاتنسين لو كلنا تقبلنا عريب وجنى وضرار مراح يتقبلون لانهم بعدووهم عن بعض باللي سوووه وانتي اكثر وحده عشتي هالمعنااة معاهم وعارفتهم مو بسهوله يسامحوون ..
عريب وربى وروان اللي دخلوا على كلامه :: نسامح مين وعلى اييش ؟؟!!..
ضاري :: عمتي منيره بتجي هي وبنتها هدى واحمد زوج هدى ..
عريب طالعت ربى وهم مصدومين :: وش يبوووون ؟؟!!!...
ام تركي بجديه وهي توقف :: وش فيكم انتم مو راضين تفهمون هاذي عمتتي وبنت عمتتي ..
عريب لفت بتطلع مطنشتها اما ربى جت بتلحقها وقفتها ام تركي :: ربى خليييها بترضى بروحها ..
طلعت ام تركي .. وربى طالعت ضاري وفارس .. اللي صدمتهم مو بقدها ..
روان جلست تفطر وجرت ربى معاها ..
ضاري قام وفارس وراه :: عن اذنكم الحمدلله شبعنا ..
البقيه كانوا مو فاهميييييييين شييييي وخصوصا ساره اللي بتموت وتعرف وش بين ضرار وهدى خلى حاله ينقللب كذاااا والغيره ماكلتتتتها ..

*

*

*

كانت تدور عليه بكل مكان لقته جالس بالجلسه الريفيه بروحه ..
قربت منه :: ولاتحط ببالك يمكن جااء اليوم اللي يحسوون فيه بغلطهم ..
ضرار رفع عيونه وطالع جنى وابتسم باسى :: صدقيني لو اقولك ان اللي اثر فيني مو حبها اللي بدى يتلاشى لا اللي اثر فيني خيانة اخوووي وصديققي ليي صديق طفوللتي وعمررري وحبيبتي تعرفين وش معنى الخياانه والطعنه بالظهر ..
جنى وهي تجلس بجنبه :: عارفه ياخالللي وانا اللي عشت معاك كل لحظه بحبك وخياانتهم كل لحظه بتعلمني انا قاسيتت مثلك يمكن اواكثر لاانا ولا عرييب ..
عريب وهي تجلس بجنبها :: كلام جنى صحيح ..
ابتسم لهم وقام يمشي وهو حاضن كل وحده بذررراع ..
بعدين جلسوووا بلارض ..
جنى شافت ورده واعجبتها وقامت تقطعها وضرار وعريب يراقبونها مو فاهمين وش فيها ..
وهي تقطعها غزتها باصبعها شووكه جنى وهي بتعد اصبعها بسرعه وتتالم :: اييييييي ..
ضرار قام لها هو وعريب :: وش فيك ؟؟!..
جنى :: شووكه ..
ضرار يشوف اصبعها ويبتسم بخبث :: ياخسارة دم رائد بتضيعينه بسرعه ..
رفعت له عيونها بسرعه وبصدمه :: دم رائد وش دخله ؟؟!!..
عريب بضحكه على ردة فعلها :: نسيتي يوم الحادث كنتي محتاجه متبرع انتي وفصيللتك هاذي وبالصدفه محد وافقها الا رائد وتبرع لك ..
جنى بصدمه :: رائئئئئئئد تبرع لي بدمممه ..
ضرار ضحك على شكلها هو وعريب ::: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
ضرار :: ههههه وش فيك هاذي فرحه ولا صدمه ؟؟!!..
عريب :: ههههههه لا هاذي عدم التصديق ..
جنى طالعتهم وقاامت عنهم وبزعل :: اضحكووا اضحكووووا بس انتتتم ..
ضرار سحبها وجلسها معاهم :: تعالي بس لاتزعلين ياما ضحكتووا علي وضحكنا على عريب الحين جااء دوورك ..
جنى وهي تجلس :: الله يعيني اجللللل ..
عريب :: اقول خالي من جد مدام حبها على قولتك بدى يتلاشى وش رياك تتزوج ؟؟!!..
ضرار طرت بباله ساره ماكان يعرف هي مييييييين سكتت ..
سكوته اثار شكوكهم ..
جنى بخبث :: خالوو حاط عينك على وحده ؟؟!!..
ضرار طالعها وابتسم :: ايه بس ماعرف مين ؟؟..
جنى وعريب طالعوا ببعض باستغراب مافهموا شيي :: وشلوون ؟؟!!..
ضرار :: ههههه قولوا لي من اللي كانت بجنبك اليوم تفطر ؟؟!!..
جنى بفرحه :: فهيم حضرتك كنت ناويه اقولك عنها هاذي ساره بنت عمي عبدالله اخت سلطان ..
ضرار بتفكير :: خليني افكر واشوووف ..
عريب وجنى حضنووه مو مصدقين بدى يفكر بالموضوع خالهم وهو يضححك عليييييييييييييهم ..

*

*

*

دخلوا الثلاثه جوات الفله للصاله لقوا فيها الكل موجود ..
ضرار ببتسامه هو وجنى وعريب :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
ضاري فارس ام تركي استغربوا هلابتسمااات بس توقعوه بدى يتاقلم مع الوضع ..
جلسوا بجنب بعض ..
بعد ربع ساااعه كانوا جالسين فيها ..
وصلت العمه ام هدى وبنتها هدى وزوجها احمد .. :: السلام عليكككم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
ضرار قام وهو يبتسم :: هلا والله بعمتي هلا بالغاليييييه ..
عايلة ابويوسف وام هدى كلهم كانوا مستغربين كل من يعرف بالموضوع اللي بينهم معدا جنى وعريب اللي يبتسموون لبعض ..
ام هدى :: هلا بولدي هلا فيييييك .. سلم عليها ثم لف وسلم سلالام بارررد على احمدد اللي انصدم من سلامه بس سكتتت كان وده يحضننه بشووق وبلهفه وبوله ..
لف على هدى :: اهلين هدى وش اخبااارك ؟؟!!..
هدى وهي منزله راسها :: بخير الحمدلله ..
نزل عيونه للارض كان فيه ولد وبنت ومبين عليهم تؤؤؤم ابتسم لهم بينما ام هدى وهدى راحوا يسلمون على الباقين ..
ضرار بتساؤل :: من هذوول ؟؟!!..
احمد نزل لمستواه ومستواهم :: هذوول ريماس وضرار عيالي انا وهدى تؤم ..
ضرار رفع عيونه له بصدمه ضرارررر .. وريمااس الاسم اللي كنت ابي اسميه لبنتتتي تنهد وسكت ولف رجع لمكاننه بعدها افترق الرجال عن الحريم علشاان الغدااااء ..

*

*

*

بعد صلاة العصر كانوا الشباب جالسين بالجلسه الريفيه بروحهم والرجال بالخيمه ومعاهم احمد اللي ضرار مطنشه واذا حكااه كان رسمي معااه ..
ضاري بتساؤل وهدف من ورى هالسؤؤال :: الا احمد غريبه ليش مسمي ولدك ضرار ؟؟!!..
ضرار طالعه ينتظر اجابته هو نفسه يبي يعرف وقال لضاري يسئله ..
احمد طالع ضرار وابتسم :: سميته على عمهم ضرار اما ريمااس سميتها لانها رغبة ضرار يسمي بنتي وبنته ريماااس ..
ضرار بعد نظره عنه وهو متضاييق منه حييييل ..
ضاري وقف :: اقوول شباب خلوونا نقوووم نركب خيييييل ..
انسحبوا واحد واحد ومابقى الا ضرار واحمد وهو للحين لاف عنه ومتنرفز ..
احمد قرب من ضرار :: ضرار انا اسفف صدقني شي مو بارادتي صااار ..
ضرار طالعه وبنرفزه :: شي مو بارادتك لما تخوون اخوووك صديقك شي مو بارادتك لما تجررح اخووووووووك وبلاخير جااي تمثل دور الوفي لاخووه ولاصديقه ولاتفقااتهم ..
احمد وهو مكسوور وحزين ودموعه تلمع بعيوونه :: ضرار صدقنني صدقني ياخووي هذا الشي مو بيدي ابوي اللي اجبرني اجبرني اتزوجها انت عارف انها بنت عممي بنت عممي الوحيييده وانا ولد ابوي الوحيييد بين خوااتي ماكان يبيها تروح بعيد عنه ولا يبي الورث يطلع لبرى وحلف بعد مارفضت اذا ماخذتتتها لاانا ولده ولا هو ابووي وانت عارف ابوي كان مرييييض بالقلب وانجبرت وانجبرت هي بعد مااجبرتها امها وانت عارف عمتك ورايها بزواجك منها انها مستحييييييييل تزووج ولد التركيييييه لبنتتها ..
ضرار طالعه مصدووم كيف شك فيه وبامانته صح هذا راي ابواحمد يبي يزوجه بنت اخوه وهذا رااي عمته فيه وياما قالتها بوجهه ..
احمد وهو دموعه تنزل ::ضرار صدقني لاهي ولا انا كنا راضيين على هالزوااج وكنا ناوين ننهيه بعد سننه سننه كنا عايشين مثل الاخوااان بس اجباار ابوي انه يبي عياال خلانا نجييب هالولدييييييين زواجنا خلالانا  نسافر بعيييييد نهرب من الكل ومنك انت خصوصا لحد ماتوفى ابووي ورجعنا عند خالتي منيره ..
ضرار قااام وحضن صديقه احمد وبكئ احمد على صدر ضرار لحد ماضرار هدااااه ..


*

*

*

كانوا تاركين كل الدنيا وراهم ويتمشووون بالمزرعه ..
جنى :: مدررري ياعريب مدررري ؟؟!!..
عريب بجديه :: مافي شي اسمه مدررري ..
جنى بحيره :: قللت لك مادرررررررررري يعننني مادرررري لاتحاوليييييييييييييييييين ؟؟!!..
عريب :: بعد الهديه اوراقه انكشفت لك باقي اوراقك انتتتتي ..
جنى لمحت رائد وفارس وسكتتت ..
فارس ورائد اللي قربوا منهم وببتسمات :: السلام عليكم ..
عريب + جنى :: وعليكم السلالام ..
بهاللحظه وصلت ملاك اللي تدور على عريب وجنى :: وين كنتم قلبت الدنيا عليييييييكم ؟؟!!..
جنى :: انتظرناك ماجيتي ورحنا وتركناككك ..
فارس :: هلا ملاك وش اخبااارك ؟؟!!..
ملاك انتبهت له وبحرج :: الحمدللله بخير ..
جنى وعريب تنحوا بسبة المنظر اللي شافوووه ..
فارس استغرب نظراتهم لوراه :: وش فيكككم ؟؟!!..
عريب تاشر بيدها بصدمه :: شوووف وبتعررف ..
لف فارس ورائد وابتسمووووا ..
ضرار واحمد جاوهم وهم يضحكووون وماسكين كفوف بعض مثل طبعهم من كانوا صغااار .. :: السلالام ..
رائد وفارس :: وعليكم السلالالام ..
احمد بحرج :: جنى عريب ماودكم تسلمووووون علللي ..
عريب نزلت راسها اما جنى بعدت عيونها عنه بغرور واحتقاار حزت بنفس احمد هالنظرااات من ثنتين عزيزاااات على قلللبه ..
ضرار بجديه :: عريب سلمي على خالك احمد وانتي بعد ياجنى ..
عريب باستسلام راحت تسلم عليييه وهو حضننها مبسووط فيها ..
اما جنى لفت بتروووح بتنسحححب ماتقدر ماتققققققققققددددر بعد كل هالسنين تسلم عليه وكانه ماااصار شششيييي ..
احمد بعد ماضمته عريب بعدت وهي تمسح دمعة فرحه برجوع العلاقاات مثل قبببل طالع جنى وبحزن :: ماتوقعتك قاسيه كذا وتحكمييييين على الناااس من غير ماتعرفين اسبابهههم ..
جنى وقف وهي معطيته ظهره تنهدت :: لاتنسى انت مربيني ماساممممح بسهوووله مااسممممح بسهوووله ولااغفر للي يغلط بحققي بسهوووله .. هذا ذننبك وتحملللللللللله ..
ضرار بجديه :: جننننننى ارجععي وسلمي على خالك لازم القلووب تتصافى اليييييووووم ..
جنى كملت طريقها وطنشتتتهم ..
ضرار بيلحقها تنرفز من حركتتها لاكن احمد مسكه :: خلها صادقه هذا ذنبي انا ربيتها على هالشي ربيتها ماتسامح وتغفر بسهووله ابداااااااااا ..
رائد واقف وسااكتتتت كل يوم يكتشف فيها جديد كان يجهله ..

وصللت للبركه وجلست علييييييها وهي تفكر وسرحانه تحس باحاسيس داخلها احاسيس متناقضه بشووق له لهففه كرره حقدددد حبببب ماتعرف وش تسووي معاااه ..
ماحست الا بيد تنحط على كتفها وتجلس بجنبها وهو يطالع المدى البعيد اللي تطالعه :: انا اســــــــف بس انتي ماتعرفين اسبابببي صدقيني انا اكبر عذااب عشتته من تزوجت هدى واللي جارحنى ان زواجي اللي كنا نخطط له انا وانتي وعريب وضرار سويته بدوونكككم سويته وانتم مو واقفييييييييين بجنبي تعرفين وشلون مو واقفين بجنبببببببببببببببببببي هذا جرررح عمره مايبرى والمصيبه اني انا السبببببب بجراح قلبييييين عشت حبهم وعشقهم طول السنين وكنت السبب بمعاناتتتتتتتتهم ..
جنى حطت راسها على كتفه :: سامحنننننننننني ياخاالللللللللي بس من جدددد قهري على خالللي ضرار كان كبببببببببببببيييييييييير قهري اشووفه يذببل قبالللي واسككت كان قوووووووووي ومن مين من خااااااااااااااااالي الثاانننني صدقني شي قووي خصوصا انك ابتعدت وهو ابتعدد ابتعدووا وتركتووووني اكيد بانحاززز للي اشوفه يضععف قداممممممي ..
احمد ضممها بذرراعه :: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــــ ياجنى انتي ماتعرفين وش اللي فيني ..
جنى بهدؤ :: خلاص ياخالللي انسى مدام اللي بينك وبين خاللي ضرار رجع مثل اوول صدقننني بانسى كل اللي صااار بس بشرط مانجرع نفتحه من جديد ..
احمد ابتسم :: اووعدك ..
سممعوا تصفيق من وراهم لفوا كان ضرار وعريب جلسوووا الاربعه عند البرككككه وهم مبسووطين ويسلفووووون ..
بعد دقايق طلع احمد من جيبه علبتين هدايا :: تفضلوووا ..
جنى وعيرب بصدمه :: لييييييييش ؟؟!!..
احمد :: معقوله بانسى عيد ميلاددكم يعني ..
اخذوها وطبعوا قبلاتهم على خده (( احمد اخو ضرار من الرضااااعه وصديققققه من ايام الطفولللله )) ..

*

*

*

*

رائد تنننح وجلس على الاررض مصدوووم :: ملالالالالالالالاك من جدككك محد قالللللي ؟؟!!..
فارس ضحك ::: هههههههههههه طيب وش فيك مصدوووم ؟؟!!..
رائد بفرحه :: لااني من جد كنت ابي لملاك زوج مثللك كنت ابيك انت تصير زوج ملالالاك ومبسوووط ان امنيتي تحققت ..
- عقبااال ماتححققق امنيتي ..
لفوا لقووه هزاع ومعاه فهد وشاهر ومشعل ..
رائد بتساؤل :: وش امنيتك ؟؟!!..
هزاع :: اتزوووووج ..
فارس :: ههههه توك لاحقققققق وارتاح العرووس بتنتظرررررررك ..
مشعل باندفااع وهو يجلس :: اقول فارس بقولك شي مراح تصدقه ..
فارس عدل جلسته وباهتمام :: ايش قووول ؟؟!!..
مشعل :: تصدق شاهر وهزاع كسرروا الشرايح اللي يكلموون فيييييييييييها ..
فارس ورائد طالعوهم باستغراب :: من جدككككككككك ؟؟!!..
شاهر :: خلالالالاص بسننننننا من هالسوالف بس باقي فهووود رففففض ..
مشعل بنغزه :: مابلالاه اللي بلاككككم ولا كان كسرها ..
فهد بخاطره _ آآآآهـ لو تدرون وش فيني :: الله لايقوووللللللللللللللللله ان شالله انا احببببببببب اعوذ بالله ..
- ووش فيه الحب احلى منه مافييييييييييييييه ..

*

*

*

*

*

انتهى البارررررررت السادس عشر ..

** انطباعاتكم ارائكم توقعاتكم ؟؟!!..

1- بعد ههالصلح اللي تم وش بتكون نتايججه ؟؟!!..

2- وقصص حب ابطالنا وشخصياتنا كيف بتتنهي وكيف بتكمل ؟؟!!..

3- العايله الاولى وطلعت باقي الثانيه عايلة اخت ام طلال وش معقوله بيصير اذا جاءوووووا ؟؟!!..

4- فهد وش اللي صايبه ومحد يعرف عننننننه ؟؟!!.. هل معقوله انه يحب ومن اللي يحبها ؟؟!!..



البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا رت الرابع عشر ::: ((( 14 ))) ::: 



*

*

*

رائد تنننح وجلس على الارض مصدوووم :: ملالالالالالالالاك من جدككك محد قالللللي ؟؟!!..
فارس ضحك ::: هههههههههههه طيب وش فيك مصدوووم ؟؟!!..
رائد بفرحه :: لااني من جد كنت ابي لملاك زوج مثللك كنت ابيك انت تصير زوج ملالالاك ومبسوووط ان امنيتي تحققت ..
- عقبااال ماتححققق امنيتي ..
لفوا لقووه هزاع ومعاه فهد وشاهر ومشعل ..
رائد بتساؤل :: وش امنيتك ؟؟!!..
هزاع :: اتزوووووج ..
فارس :: ههههه توك لاحقققققق وارتاح العرووس بتنتظرررررررك ..
مشعل باندفااع وهو يجلس :: اقول فارس بقولك شي مراح تصدقه ..
فارس عدل جلسته وباهتمام :: ايش قووول ؟؟!!..
مشعل :: تصدق شاهر وهزاع كسرروا الشرايح اللي يكلموون فيييييييييييها ..
فارس ورائد طالعوهم باستغراب :: من جدككككككككك ؟؟!!..
شاهر :: خلالالالاص بسننننننا من هالسوالف بس باقي فهووود رففففض ..
مشعل بنغزه :: مابلالاه اللي بلاككككم ولا كان كسرها ..
فهد بخاطره _ آآآهـ لو تدرون وش فيني :: الله لايقوووللللللللللللللللله ان شالله انا احببببببببب اعوذ بالله ..
- ووش فيه الحب احلى منه مافييييييييييييييه ..
فهد لف :: عااد شوفوا من يتكلللللللللللللللللللللللم ؟؟!!..
ضرار :: ههههه ليه ان شالله مايحق لي ؟؟!!..
احمد بضحكه :: عاد لوتدروون وش ناوي علييييييييه ..
شاهر :: وش ناوي عليه ياخالي قووول خلنا نشووف بالوييييييييه من زماااااااان عنها ..
احمد يطالع ضرار بضحكه :: اقووول ..
ضرار بعدم اهتمام وهو يجلس بجنب رائد :: قوووول ..
احمد :: ضرار ناوي يخطططب ..
نزلت صدمه على الكل الا رائد ..
فهد طالعه بصدمه :: والللللله ياخاااالي ؟؟!!..
ضرار :: اييييييييه ان شالله ربك كريم وباتزوج انا وفارس بنفس اليوووووم ..
فارس :: خلها تررررررد بلاووول ..
هزاع طالع فااارس بنظرات صدمه :: ليه خططبت ؟؟!!..
رائد بضحكه :: شفت عااااد من اكثر من شهر وتوه يقوووول ..
شاهر بصدمه :: خاييييييييييين ماعليه شرره ؟؟!!..
ضاري + سلطان + طلال :: السلالام ..
الشباب :: وعليكم السلالام ..
سلطان بتساؤل وهو يجلس :: من هالخايييييييييييييين ؟؟!!..
مشعل :: فارس تصدق خاطب من اكثر من شهر وماقااال ؟؟!!..
ضاري بصدمه :: والله خاييييييييييييييين خلاص اذا خطبت ماقولك الا بيوم زواجي والا تدري بعده بعد احسن ..
الكل :: هههههههههههههههههه ..
سلطان :: خلاص زواجي وزوجاك مع بعض ..
ضرار وهو ياشر على نفسه :: وزواجي ان شالله لاني نوييييييييت اتزووج .
ضاري طلعت عيوووونه :: من جدككككككككككك ؟؟!!!!!!!!!!!!!!!..
احمد وضرار :: هههههههههههههههههههههه ..
احمد :: ليه وش ناقصه مايتزووووج ؟؟!!..
ضاري باستغراب :: ابدا ولا شيي .. وسكت وهو مصدووووووم ..

*

*

*

كانوا البنات جالسيييين بالجلسه الريفيه مع الحريم يشربون قهوه وشاهههي ..
ام طلال وهي تقفل جوالها :: الجازي دقي على اخووك خليييييه يجي لان خالتك وعيالها وصلوووا ..
الجازي :: ان شالله ..
بهاللحظه وصلت سيارة عدنان واهله ..

*

*

(((( 1 ** ام عدنان ..:: هيا .. نفس اطباع اختها وماتختلف عنها كثير ..
2** ابوعدنان .. زوجها مطلقها من سنينننن وتارك لها عيالها ومتزوج لانه طفش منها ومن اطباعها ..
1- عدنان :: 26 سنه شايل مسؤلية اخوانه .. وماخر الزواج لفتره .. يشتغل عند ابوه بالشركه .. ابوهم طبعا برغم طلاقه لامهم لاكنه مازال يصررف عليههم ..
2- منى :: 23 سنه متخرجه وموظفه ببنك ..
3- مروى :: 19 سنه .. اول سنه بالجامعه تاريخ .. ))))

*

*

*

جاء طلال وسلطان واستقبلووا عدنان وراح معاههم ..
ام طلال راحت تسللم هي وبناتها على الموجودييييييييين ..
ملاك باذن جنى :: اووووف بناتها ماينبلعووون ابدااااا ..
جنى :: وش نسووي علشان عيون الجازي واخوانها وفهووود ..
ملاك :: وانتي الصادقه والله ..
جنى ببتاسمه مصطنعه لمنى ومروى اللي جاينهم :: اسكتتي وصلوا لننا بعدين حبيبتتتي ..
سكتت ملاك وسلموا علييييييييهم بمجامله من الترحيب ..
اما ام طلال انبسططت فيهم كثيييييييييييير ..
جلسووا وثواني انسحبووا البنات عننهم ..
وراحوا بيجلسووون بمكاننننهم وهم يحملوون خيرراتهم ومعاهم ام تركي وام ضرار ( هدى ) .. 
البنات لما وصولوا انصدموا الشباب جالسين على فرشتتهم وبمكااانهم ..
روان رمت الاغراض اللي بيدها على الارض وبنرفزه تخصررت :: ياسلامممم والله مرتاحين على الاخر ..
رائد طالعها بنظره لان معاهم احمد وعدنان وعييييييب تسوي كذا ..<< اما عايلة ابويوسف متعودين عليهم من كانووووو صغاار يعني عادي ..
روان ولاعبررته ..
سلطان ببتسامه :: السموووحه يابنت العم وش نسووي اعجبنا المكاااان بعدين كل يوم هو لككككم خلوه لنا هالمرررره ..
ربى :: وين يعني نروووح هالمكان معجبننا ؟؟!!..
رائد بغرور :: المزرررعه وش كبرها روحوا لاي مكاان خلاص جلسنا استحاله نقوووم ..
مروى كانت تقزز فيييه وتتبسم ومعجبها بوسامته وجسمه الرياضي حتى صوته ..
عريب تخبط جنى :: الحقققي الحققققي بس قاعده تطالع فيه وتتبسم ..
ملاك سمعتها وضحككت ..
اما جنى انحرجت ان ملاك سمعتهم ..
ملاك بنبرة تهديد :: هيييييييين ياجنى شغلك بعدييييين انا شاكه فيه والحين تاكدتتت منكم الاثنين ؟؟؟!!!..
جنى طالعتها بحرج وسكتتت وبخاطرها _ يووه ليه كلهم يقولن شاكين فيه معقوله يكون من جد يحبني وماكذب بالكررررت آآآآآآآهــ يارائد ابي اتاكد ..
طلال :: اقووول روان شكل محد يبي المكان الا انتي وربى ..
شاهر وهو يوقف :: يالله قوموا ربى وروان يكفوون قووموا ..
رائد باصرار وباعنااااد :: مراح نقووم اجلس بببس ..
ضرار ابتسم :: اقوول وانا مع رائد يالله دورا لكم مكااان ثاننني ..
جنى :: خااللوو ..
احمد وضرار بنفس الوقت :: نعممممم ..
جنى طالعت ضرار بطرف عيننها ثم لفت عنه بغرور وابتسمت لاحمد :: خالو احمد شفهم خلللهم يقمووون على الاقل عن فرشتتنا ..
احمد بضحكه :: ان شالله اقوول شباب قوموا عن مكاننهم بس عااد ..
رائد بعناد وهو يطالع جنى :: مدامها طلبت منك قمم انت حنا مراح نقوووم ..
سلطان باصرار :: صح صاددق رائد ..
احمد طالع جنى بقل حيله وهو يرفع يده :: للاسف مالي عليهم سلططه ..
جنى انقهرت من حركة رائد وكلامه وبخاطرها :: لا ان شالله تبيني اطلب منك هذا الناقص بععد حيا الله ولد عمي ..
مدى وهي تطالع ابوتركي :: طيب انت ياعممي اتوقع لك عليهم سلطه ..
ابوتركي وهو يعلن استسلامه :: سورررري ماقدر عليييييييهم روسهم يابسسسسه ..
جنى وعينها تطيح بعين رائد اللي يطالعها ويبتسم طالعته بغرور ولفت عنه ثم لفت معطيه الشباب ظهرها :: اقوول رئوود سلطااان ضرار اشبعووا بالمكااااان يالله بنات تعالووا معااااي ..
البنات استسلمووا وراحوا معاااها ..
اما رائد ابتسم وعرف انه نرفزها مايدري ليش اليوم حب ينرفزها يمكن لانها مابينت له وش رايها بالهديه وش تاثيرها عليييييييها ونرفزه هالشي وحب يردها لها ..
سلطان ضحك :: شكلهم من جد زعلوووا ..
عدنان :: كان قمنا وخلالاص ..
طلال :: لا ياولد خالتي مراح نقووم خللهم يدورون لهم مكاان ثاننني ..
فهد :: بس اكثر واحد احس جنى عصبت عليه خالي ضرار ..
مشعل :: من قالت ضرار وانا داري ..
الشباب فهد مشعل ضاري شاهر فارس هزاع رائد :: هههههههههههههههههههههههه ..
ضرار طالعهم بطرف عينه وطنشهم .

*
*

دق جوال احمد بمسج فتحه وضحححك ..
ضرار بتساؤل :: وش فيييييك ؟؟!!..
احمد :: مشالله هالبنت عجيبه بسرعه وصلها رقممي ..
ضرار مافهم :: من تقصد ؟؟!!..
احمد :: نونو ..
ضرار :: وش عندها مرسله مسج ؟؟!!..
احمد رفع حاجبه :: سوررري وقااام وتركه ..
ضرار يلف على ضاري :: شكلها مؤامررررره ..
ضاري ضحك :: هههه عادددي ياما تعودنا على المؤمرااااات والحين رجعت من جديد ..
ضرار :: الله يعين ..
ابوتركي :: الا ياعدنان وش اخبااار شغلك ؟؟!!..
عدنان :: الحمدلله ماشيييييي ..

*

*

*

لاقتته بمكان منتصف بينننهم وببتسامه وهي ماسكه جولي ( البسه اللي عطاها اياها ضرار هديه امس )
احمد بذهوول :: اووف وش هاذي ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: جوللي ..
احمد :: من وين لك ؟؟!!..
جنى :: هدية خالو ضرار بعيد ميلادي امس ..
احمد :: اهااا اقوول جنى وش عندك ؟؟!!..
جنى :: لا بس كذاااا ..
احمد :: عيني في عينننك ؟؟!!..
جنى سكتت تتبسم :: لا بس طفشاانه او بلاصح مخنووقه وقلت باتمشى معااك شووي ..
احمد بحنيه وهم يمشوون :: من ايييييييش ؟؟!!..
جنى وهي تتذكر :: بصراحه من بناات خالة طلال ..
احمد :: ليه وش فيييهم ؟؟!!..
جنى وهي تمشي معاه :: اللي بعمري انا وعريب بس تطالعيني باحتقااار ومن فووق لتحتت وتذب كلام وانت عارف هي بمزرعتنا وضيفتي ولازززم ماضايقها ..
احمد باستغراب :: ليه وش بينكم ؟؟!!..
جنى وهي تهز كتوفها :: مدري بس كم مره شفناها من قبل وهي كارهتتتني ليه مادرررري ..
احمد بتطنيش :: طنشي غيرره وانا خالك ..
جنى ضحكت :: ههههههههههه .. ليــــــش مثلا يعني بتغار ؟؟!!..
احمد ببتسامه :: جمال ومال ودلال ..
جنى ابتسمت له بحرج :: رفعت معنوياااتي تسلم ياخاللللللللو ..
احمد :: وهاذي الحقيقه ..

*

*

صاروا يمشوون ويمشوون وهم يسلفوون ويرجعون اياااام اووول اللي ياما وياما حنوووو لهم ..
لحد ماجاء احمد اتصال خارجي وهو منسجم يكلم دخلت جنى مرسممها اللي كان عبره عن كوووووخ باخر المزرعععععه بعيد عن كل شييي اللي استغربت انه مفتوووح ..
لما دخلت استغربت كان معطيها ظهره وماسك اخر لوحاتتتها كان مرسوووم فيها صورتها هي وصغيره وهو بجنبها نفس الصوره اللي عطاهياه امممس بالسلاسال..
كان يتاملها وهو مبتسم وطلع جواله وصورها ..
رجعها لمكانها وواضح انه شاف اغلب اللوحااات وبيطلع ..
جت بترجع لاكككن وطت على ريشه وانكرست وطلع الصووت بهاللحظه سبت نفسها لييش ماترتب مرسمها هذا وهو توه جديد محيووس كذااا ..
لف بيشووف مييييين وابتسسم لها ..
جنى وهي منزله راسها بحررررج من الموقف ومن نظراته وابتسامتته ونزلت اخذت جوولي ..
رائد ببتسامه :: هالمرسم شكله لك صح ؟؟!!..
جنى رفعت عيونها :: ايه لللي ..
رائد :: مشالله مبدعــــــــــــــه ..
جنى :: مشكوووور .. وجت بتطلع لاكنها لفت وطالعته :: مشكوور على الهديه ..
رائد ببتسامه وطالعها بطرف عينه بدون مايرفع راسه لانه يلعب بجواله :: لاشكر على واجب ....... اعجبتتك ؟؟!!..
جنى وهي تحاول تتهرب من عيوونه :: عن اذنننك ..
رائد يبي يستفزها علشاان تجاوبه :: يعني ماعجبتتك ؟؟!!..
جنى بحرج :: بالعكس لو ماعجبتني ماشفت هاللوحه اللي كانت بيدك ومارسمتها ..
رائد :: يعني هاذي اليوم رسمتيها ؟؟!!..
جنى ابتسمت :: لا من اسبوع تقريبببا لقيت هالصوررره بالبووم الصور واعجبتني ورسمتها ..
رائد رفع عينه لها وببتسامه :: يعني القلووب عند بعضها ..
- ياعني ياعننننييييييي غززل عيني عيييينك ..<< اي غزل بس هو لحـــــق ..
لفوا لقوها مروى وهي متخصرره ولا المصيبه بعد مو متغطيه وهالشي رفع ضغط جنى حست بالغيره ..
طالعت جنى بنظرات استحقااار :: والله اتااريك مو سهله غزل ولقاااءات ومواعيد والله اعلم وش فيه بعععد ..
جنى طالعت رائد ثم طالعتها ..
رائد بنرفزه :: ومن تكوون هاذي ياجنى ؟؟!!..
جنى بضيق :: مروووى بنت خالة طلال ..
رائد بسخريه :: اهاااااا ..
مروى وهي بتطلع :: خيلنا نشووف الحين لما يعرف الكل بالاويك وش بتكون ردة فعلههم ياحرام بينصدموون بجنى اللي الكل يحبها ومفضلله عند الكل دلووعة الكل ..
رائد وقفها بكلماته المستفزه :: البلالاوي هي بلالاويك ياأنسه مرووى بنت شامل ال---- صح مو هذاا اسممممك اللي الكل يعرفه ومافي شااب مايعرففففه ..
مروى بقهر :: قوول تبي تلزق بلاويها فيييييييننني ..
رائد بسخريه وهذؤ استفزها :: لا ونسيتي صقر وهادي وغيره وغييييره وغيررره واذا تبين اكمل عاددي وعلى فكككره كلهم اصحاابي وحتى الصور عندهم روحي وقولي شي وهم بيكنون فيه بعد ساعه من كلامك يورونهم كل بلاويييييييك يام البلاوووي ..
مروى طالعته بقههر وضييييق ونرفززه ..وطلعت ..
جنى طالعته بذهوول :: مشكوووور من جد انقذتتني ..
رائد ::: ولووو بعدين حنا ماسوينا شي غللط ..
جنى بحسره :: ومن بيفهههم هذا اذا مازودتت من عندها ..
رائد بتطنيش وتحدي :: خليها تجرب وبتشوووف وش بيصير فيها كل شي ولا جنننى اذببح من يقرررب منننها ..
جنى رفعت عينها له بصدممه ماتوقعته جرريئ كذاااا ولفت بسرعه بتطلع وقبل لاتطلع استجمعت قواها ولاشعورياااا :: رائد وش معنى جنى بتذبح اللي يقرب منها ؟؟!!..
كانت منزله راسها ومعطيته ظهرها وجولي بيدها تتنظر جوابه ..
وقف وهو يطالعها وابتسم :: ركزي باخر الكرت مكتوووب بلوون مخففي تتذكرين هالحركه ياجننننى ؟..
جنى هزت راسها بلايجاااب وطلعت بسرعه وهي مرتبكه منحرجه مبسووطه و لقت احمد يدور عليها ..
احمد :: وين كنتتتي ؟؟!!..
جنى بارتباااك :: هاااااااااا كنت اتمشى ..
احمد بنظرات تفحص :: ايه صح يمكن نمشيي طيييييييييييب ..
جنى :: شكلي اشغلتتك بروح عند البناات ..
احمد :: بشورك حتى انا برووح عند الشباببب ..
افترقووا وهي ماراحت عند البناااات دخلللت جوووى الفله وتوجهت لجناحهم وبسرعه فتحت العلبببه وهي تاركه جولي تلعب بالغرفه مثل ماتتتبي ..
طلعت الكرررت وصارت تدووور بالدرووج والغرفه قلللم رصاص ومالقت طلعت لغرفة همام يمكن تلقققى وبعد حرررب لقققت ..
بسرعه راحت لجناحهم وبددت تلون بقلم الرصاص اخر الكررت لحد ماطلللع :: احـــــــــــــبــــــــــــــــــــك .. 
شهقققت من الفرححه ثم ضممت الكرت وهي ترمي بحالها على السرير ..
روااان :: اوووووف اووووف وش فيك انتي ؟؟!!..
جنى طالعتها وابتسمت :: وانتي وش لك ؟؟!!!..
روان :: لا ابدااا بس حبيت اقوولك ان اللي سواه رائد بمروى اعجبنني كثييير ياشيخه اكرهــــــــــــــا ..
جنى جلست على السرير وفتحت عيونها :: وش درااااااااااااك ؟؟!!!..
روان ضحكت على ردة فعل جنى :: كنت بالحقها لما شفتها قامت تعرفين اشتغلت عندي اللقافه خاصه لما كذبت قالت بتروح عند امها وتوجههت لمرسمممك لحقتها وسمعت كل الي صار حتى اخر شيي بينك وبين رائد والله وطحتووا ومحدش سمى عليييييييييكم ..
جنى بحرج :: ياررررببببببببببببببي مالقيت انفضح الا عنددددك ؟؟!!..
روان :: هههههههههههههههههههههههههههه عادي حبيبتتتي عادددي بس ارتاحي استحاله اقول لرائد عن اللي صاررر قبل شووي وكيف ضميتي الكرت بس بشررط ..
جنى باستسلام ماحبت تعاندها عارفتها بتروح تقوله لو عاندت :: اللي هو ..
روان :: اقراء وش كاتب باخر الكررررررت ..
جنى مدت لها الكرت باحراااج وخوف من ردة فعلها ..
قرته روان وانفجرت ضحك :: رائئئئئئد رائد المغرور اللي مايملئ عينه شي يحببببب ومين جنى اللي مغروره اكثر منننه والله نكتتتتتتتتتتتتتتتته ..
جنى رمتها بالمخده وروان جلسست تضححك وتعلق عليييييييييييييييهم وجنى تضربها ومنحرجه منها مو مصدقه انفضحت قداام العاللم كلها بحبها له حتى هو فضح عمممره وكان حبهم مو راضيي يتخبببببببئ ..

*

*

*

عند البنات وصلوا اخيييييرررا روان وجنى ..
مروى كانت تطالع جنى من فوق لتحت باستحقاار اما جننى تطالعها بنفس النظراات وبغرور وانتصار وروان نفس الشي تطالعها باستحقااااااااااااار ..
عريب :: نونو اتصلتي عللللى ديمه ؟؟!!..
جنى :: ايه جوالها مقفل مدري وش عندها حتى هيفا ورينااد ..
عريب :: حتى انا جربت واتصلت عليهم نفس الشي ..
جنى بخووف :: مدري وش فيهم هذووول ؟؟!!..

بعد صلاة العشاااء ..

كانوا البناات جالسين بمكانهم وسوالف وضحك معدا مرووى الي بس تاتاففف او تطالع جنى بقهههر وغيييض ..
خلال لحظااات .. سمعوا اصوات الشباب تقرب وتغطووا ..
ضرار :: تغطوووووا ترانا جيييييينا ..
عريب :: تفضل ياخاللي ..
جنى كانت تدعي رائد مايكووون معاهم .. لاكن خااب ظنها الشباب كللللللللللللللللللللللللههههم جاين معدا فارس ... ورائد طالع مروى نظره خلتها تتندم كيف تدخلت بييينهم وبسرعه تختلف هالنظرات لما يطاالع جنى يبتتسم ونظرات حب وهيااام وروان ماكفت تعلق وجنى تطالع الارض اوو خالها ضرار او احمد او احد من اخوانها ..
ربى باستغراب :: وين فاارس ؟؟!!..
شاهر :: يكلم بالجواال ..
فارس وهو جااي وجهه منقللب :: يالله شباب بناات استعدووا بنرجع الريااض ..
جنى باستغراب من تغير لون وجهه :: وش صاييييييييير اكيد شي كبير يخليكم تقررون بهالليل نرجع ؟؟!!..
فارس طالعها هي وعريب بحززن :: لا بس عند جدي فارس شغل ضروري الصبح هو وخوالي وبنرجع كللنننا ..
عريب كان قلبها ناغزها طالعت جنى بعدم ارتيااح وجنى طالعتها بخووف ..
قاموووا البناااات وخلال سااااعه ركبت كل عايله سيارتها ورجعوووا وابويوسف اصر عريب وجنى يركبوون معاه ويرحون معاه للبيت وهالشي زاد خوفهم خووووف ..

*

*

*

انتهى البارت الرابع عشر ..

** ارائكم تقوعاتكم ؟؟!!..

1- وش اللي معقوله ينتظر جنى وعريب وكيف بتكون ردة فعلهم للي ينتظرهم ؟؟!!..

2- جنى بعد ماصرح لها رائد بحببه وتقريبا بدى يشك انه له غلالاة ومكان عندها وش بيصير ليهم ؟؟!!..

3- ومروى اللي ظهرت لنا بالقصه وهل معقوله تسوي لهم شي ؟؟!!..

4- وغير كذااااا وش اللي صاير وخلاهم يرجعووووون بالليل وبهالسرعه ؟؟!!..


5- وبقية قص الحب والشخصيااات ؟؟!!..

عارفه قصير بس سورري ماقدرت اطوله اكثر من كذااااا


..

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الخامس عشر ::: ((( 15 ))) :::

*

*


(( فرشي التــــــــراب .. يـــضـــمـــنــــي ..

وهو غــــــــطــــــــائـــــي .. 

والرمال حولي تــــلـــــفــــنـــــــي .. )) ..



*

*


وصلوا لبيت ابويوسف ..


دخل وماكان فيه الا هو وزوجته وضرار وفارس بس اما البقين راحوا لبيوتهم .. وطبعا عريب وجنى اللي اصر يجون عنده ..
عريب بخوف :: جدي وش صاييييير ؟؟!!..
ابويوسف : انتم مؤمنين بقضااء الله وقدررررررررره وعارفين اجر الصابرييييييين عند الله كبير ..
قاطعنه جنى بخووف والم :: مييييييييس ؟؟!!..
ابويوسف باسى وهو ينزل راسه :: تطلبكم الحلل ..
عريب طاحت بحضن خالها منهاره تبكي وتصييح .. جنى قربت من جدها وهي مو مستوعبه وجلست على الارض وهي تمسك كفه وبترجي وتوسل :: جدووووو انت تمزح معانا صح مييس حيه مامتتت صصصصح قووول قوووول ؟؟!!..
ابويوسف بحنيه وحزن ضم بنت بنته :: ياحبيبتتي ترحمي عليها ..
جنى صرخت وبعدت عنه :: لا انتتتتتتتتتتتتتتتم تكذبووون انا خليييييييييتها توعدني ماتروح وتتركني وهي وعدتتتني انتم كذاابببببببببين كذااابييييييييييييييين ..
وجلست على الارض وهي ضامه راسها بيدها وتصاررخ :: كذاببببببببببببببببببببين ميس ماراحت مااراحتتتت ..
ضمها اخووها يهديها لاكن هيهااات تهددددى لاهي ولاعريييييييييييييييب ..
جنى بعدت اخوها وقامت متوجهه للباب وهي تبكي وتصرخ :: باروح اشوفها انتم اكيييييييد تكذبوون ميييييس ماراحتتت ..
بلحظظظه طاحت على الارض اسرع لها فارس وجدتها ..

*

*

*

*

ببيت ابورائد ..
ملاك وهي تجلس بصدمه :: مييييييييس ميييييييييس ماااتتت مستحيييييييييييييييل .
ام رائد وهي تضم بنتها وصارت تبكي بحضن امها :: ادعي لها يابنتي ادععي لها ..
رائد سند راسه :: الله يرحمها .. وفكر بجنى ياترى وش بتكون ردة فعلللها الحين ..

*

*

*

مر هاليوم وعريب ماهدتت كل شوي يغمى عليها وامها عندها تهديدها لاكن بدوون فايييييده حتى ضرار جلس عندها بس بدوون اي فاييييييده لدرجة مانمتت الا بالمهدياااات والمغذي بيددها بس طبعا كانت بالبيت رفضت تجلس بالمستشفى ..
اما جنى كان معاها انهياار عصببي استعدى انها تنوم بالمستشفى كم يووم وللحين ماصحت بعد المهدي اللي اخذذذتته بعد ماقمتتت وجللست تصرخ وتصررخ وامها وابوها عندهها ..

*

*

*

اشرقت شمس كئيببه حزييييينه اشرقت شممس يوم يودع فيه الاحبه من احبوووووه اشرقت شمممس تعلن عن موعدد رحيييييييييييييل الانسانه اللي احبها الكل تعلن موعد رحيل الصديقه الرفيقه الاختتت ..
تعلن عن انتهى اكثر من عشر سنوااات صدااقه وقرررب وانتمااااء تعلن عن موعد رحيللل ميس بدووون عوده وبدون لقياااااء الا بجناااته سبحانه وتعاللللى ان شالله اعللللنت هالشممس عن يووم كئييب حزززين بتاريخ الاصحاااب سيخللد بذاكرتهم ومستحيل ان ينسووه يوووما ....





صحت وهي مو عاررفه وين ؟؟!!.. او وش صااير فتحت عيونها لقت امها نايمه على السرير اللي بقربها ..
بدت تحاول تتذكر هي ليه بالمستشفى ووش صااير وبقوتها الباقيييه صرخخخت .. :: ميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــس ..
امها قامت متخرعه وركضت لها ..
ام فارس :: جنى حبيبتتي وش فيييييييك ؟؟!!..
جنى طالعت امها بعيون ملياانه دموووع :: ماما وين مييس ماما وين ميييس ؟؟!!.. وبرجاء .. ماما ابي اشووفها ابي اشووفههها ..
ام فاارس بحزن على حال بنتها اللي الله العالم هل ببتخطى هالحزززن اولا وبتجاوز هالصميبه والمحنه اولالا ؟؟!!.. :: حبيبتتي ميس راحت لمكان احسن من هالدنيييا راحتتت لعند اللي خلقها ..
جنى بدتت تبكي وتنهاارر وامها حضننتها .. وبلحظه رفعت راسها ومسحت دموعها وصارت تبي تقطع لي المغذي اللي فيها وامها تمنعها :: وش بتسووين ؟؟!!..
جنى بعدم مبلاة وهي تصرخ :: باطلع لازم اوودعها مراح احررم نفسي من هاللحظه ..
ام فارس :: بس لازم اسال الدكتور ..
جنى بصرراخ :: مرراح يمنعي لادكتوور ولاغيرره من هالحقققققققققق ابدااااااا ..
امها تهديها ::: طييب لحظظه بس ..
طلعت امها وبعد لحظاات رجعت لها وقدرووا يطلعوونها على مسؤليتهم لمدة ساعتين ببببس تادي فيها الصلاة على ميس وتودعها وتررجع لان حالتها صععبه ..

*

*

*



(( فقدتك ياعز الناااس فقدت الحب والطييييبه ..
وانا من لي في هالدنيا سوواك وان طاللللت الغيببه ..
رحللت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاااي .
وحتى الجرح في بعدك يغزني واهليبه ..
انا من لي بهالدنيا سوواك وان طالت الغيبببه .. ))



هذا حالها من تلقت الصدممه اللي اكبر منها ومن تحملللها ..
بس تبكييي ومنهااره بكككئ والصور حولينها منثوووره صور جمعتتتهم من ايام الروضه والتمهيدي جمعتها بصديقه ماتظن بتعووظها صديقه تفهمها من عيووونها تفهمها بلمححه صديقه تفديهها بروووحها برغم قرب صديقاتها منهم هييييي غير مع ميس عااشت المر والحلو بحيااات ميس ومعاها عاششت مغامرتتها وققص حبههها معاها عاشت كل لحظه بلحظظتتتتها بحيااة مييس ..
كان الباب ينطق ولما ماسمع مجيب انفتح وبكل حزن وهدؤ طالعتها :: ديييمه ماراح تروحين معانا نودعها وداعها الاخييييييييير ؟؟!!..
لفت تطالعهم دييمه وبحززن والدموع على وجهها ومازالت تنزل من عيوووونها :: اودعها اودع 16 سنه من عمررري اودععع احلى ذكرياااتي وامننني صعبه ياهيفاااء صععبببببببببه ..
هيفاااء ركضت لها وضمتتتها وصاروا يبكوون على ميييييس ميس الاخت قبل لاتكون صديقه مييس اللي ماتحب تشووف وحده منهم متضايقه ميس اللي تشيل همومهم قبلللهم ..
ريناد واقففه وتطالععهم وهي تبككي بصمممت ..
ديمه رفعت راسها وطالعت ريناد كيف واقفه وتبكي ومدت لها ذراعها ركضت لها ريناااد وكنها تتنظر منها اشاره وحضننوا بعض الثلاثه وجلسووا يبكووون .. 

*

*

*

(( لحظت وداعك آآآآهـ 

يالحظت وداعك ياهي صعبه ..

بالحيل صعبببه ..

وانا اللي ابي قربك وابي قلبك ..

وابيك بدنيتي تبقى معي تبقى .. 

نست اني اعشقك .. ولا تنسى اني بافقدك .. )) 



*

*

*

وصللت لبيتها اللي تعودت يستقبلها فيه ميس اللي ماترضى احد غيرها يستقبل صاحبااتها برغم ان بيتهم ملليااان بالخدممم بس من حبها لهم تبي تكون هي اللي تتسقبلهم ضاربه بكل عادات وتقاليد هالبيت اللي فارضينها زوجااات ابوها عليهم عرض الحائط ..
جت بتنزل لقت بنفس الوقت عريب ومعاها ملالاك وديمه وريناد وهيفاء واصللين تنهدت هم اللحين خمسه مو ستتته ..
قربوا منها ومايدرون يعزونها ولا يعزوون انفسهم اكتفوا بالسلام والنظررات اللي تعبر عن بعض اللي بدااخلهم وباحزاانهم ..
ام فارس :: يالله خلونا ندخل هم الحين ينتظروونكم لانهم خلالاص غسللوها ..
دخلووووا بخطووات متاثققلله للمجلس اللي فيه ميس لاكنها بلايا روووح ومراح تحس بوجودهم ولا تتسقلبهم باحضاانها وضحكاتتتها وتعليقااتها مثل ماتعودوا ..
ام ديمه اللي اصرت تجي مع بنتها وام فارس فضلوا يتركونهم بروحهم حتى البقيه اهل مييس معدا ياسر اللي كان جاللس بجنب اخته ولا حس بوجودههم ..
كانوا واقفين ويطالعونه كيف يتاملللها ودموعه تنزل منه بهدؤؤؤؤ ..
عريب حبت تبين له انهم موجودين خصوصا عارفه طبعه مايحب يشووف احد ضعفه ممها كان وخصوصا دييييمه ..
عريب :: عظم الله اجرك ..
بسرعه مسح دموعه ولف طالعهم وباسى :: مدري تعزووني ولا اعزيييييييكم ..
هيفاء :: ربي يرحممها ..
ياسر وهو يقووم :: خذوا راحتتكم ..
بعد الودااااع والبكككككككككككككئ والالللم طااحت عليهم جنى مره ثاانيه وديمه اغمممى عليييييها لانهم مو قادرين يشفووونها بهالحاله وودهم الثنتين للمستشفى ونفس الشي جنى انيهار عصببي وحتى ديييييييمه ..

*

*

*

مرت ايااام العزاا كئييبه حزيييييييييينه وطبعا كالعاده محد ببيت ميس تاثر كثييير غير ابووها ويااسر اللي تعني لهم الكثيييير اما البقييييه عاددي مجرد حززن عاااابر .. (( ابوميس :: رجل اعمااال كبببير جداا وهو صديق ابويوسف وتربطه فيهم علالاقات عمل كثييره متزوج من اربع زوجااات وعنده عياال وبناات كثير وياسر 24 سنه شقيق ميس من امها اللي توفت وعمر ميس 10 سنين وهلاثنين قراااب حييييييييل من بعععض وخصووصا بعد اللي شافوه من زوجاات ابوهم من عذاااب )))



- ديمه طلعت من المستشفى وحابسه نفسها بغرفتها رافضه تاكل تتكلم وهذا حال جميع الصديقاات هيفاء ريناد عريب معدا جنننى اللي للحين ماطلعت من المستشفى ورافضه اي زياره او تشووف اي احد حتى امها اجبرتها ماترافق معها وصار اللي يرافق معها مرافقتها فاططمممه ومن مهديي للمهدددي ومحد حااس بالعذااب قدههها لانها اخر وحده كانت معااها قبل لاتدخل بالغيبوبه وسمعت وصايا ميييييييييس ..

*

*

*


جالسه بغرفتها بالمستشفى على سريرها وبالها مو معاها مع اخر يوووم وش صار بيننننهم قبل لحظااات الحادددددث ..

ميس وهي خلاص بدت تفقد الوعي :: ج ن نى ..

جنى وهي تلف عليها وتتنهد الالام اقوى منننها وتحس بدوخه بسبب الدم اللي فقدته من راسها :: نــ ع م ..
ميس بصعوبه :: لا تنسين وعدك لي ووصيتي ترى كل الكلام اللي قلته لك اليووم يعتبر وصيه وياسر وديممه لاتنسي _ لاكنها فقدت الوعي _
جنى بتعب :: ميس قومي ميييس لاتروحين وتتركيني مييس ..
بهاللحظه جوا المسعفين واسعفوووووووووهم ومن بعدها جنى فقدت وعييييها ..

رجعت لارض الواقع شافت جوالها اخذتتته فيه اغنيه طلبتها من خالها ضرار امس يجيبها اغنيه دايما ترددها ميس لانها تذكرها بامها هم اغنيتين بس الاغنيه اللي لقاها خالها وحده ..

شغلتتتتها حست بحاجه انها تسمععععها ::
اغنية خالد عبدالرحمن الذاهبه ..

كانت تسمعها وهي تتذكر ميس كيف تغنيها وتقول _ هلاغنيه احسها تذكرني بماما حتى اغنية محمد عبدو محتاج لها آآآآآآهـ محتاجه لها وربي محتاااجه لها تنتشلني من هالعذااااب ومن زوجاااااااات ابوووووي وخواتي واخوانننني وينك يامامااا وينننك يايمه وينننك وييينننك ليه ماتاخذني انا وياسر منهم ؟؟!!..

اثرها ماتت وماتت كل فرحه في مهبها ..
والربيع اقفت به اللي كانت التاج لجبينه ..
جاورت عقب الحدائق حفرة ماقسى لحدها ..
حفرة ماني مصدق كيف ضمت ياسمينه ..

-


رفعت عينها للسماء وهي تتنهد :: محتاااااااااااااجه لك ياميس مجتاااجه لشووفتك ولقربببك وربي احبببك ومشتاااااااااقه لللك مشتااااقه لك ليه تروحين لييييييييييييييييه ؟؟!!..

ودخلت بموجه من البكااائ العنييييييييييييف ماهدادها الا ابره مهديه ..


*

*

*

ميس ببتسامه :: يالله ديمممه يالله يادويييييييييييييم ..
ديمه حابسه ضحكتها :: ترجيني اكثر بعد ..
ميس ببتسامة خبث :: دوووووو يالله ..
ديمه وقفت واخذت شبشبها بسرعه من رجلها بتضرب ميس اللي هررربت لعند هيفاا وهم يضحكون عليها :: ههههههههههههههه ..
ديمه بعصبيه :: كم مره اقووولكم هلاسم ماحبه ماااحببببببببببببببببببببببببه ..
عريب حابسه ضحكتها وتتصطنع الجديه :: ليه عادي هذي شركه من شركات انتاج الدجاج والناس تحبه المفروض تنبسطين ..
ديمه طالعت عريب بعصبيه وهي تاشر بالشبشب :: ترى باقلب عليك خلك على جننننب سامعه ..
جنى :: ههههه ديييييمه وش فيك عادي خلالاص انتي ذليتي البنت ..
ديمه :: لاتحاولووووون ..
هيفا :: اطلعي ميس من وراي مراح تسوي لك شي اعرفها ماتهونين عليها ..
ديمه :: ايه هييين لااضربها لاضربها مهما سوت فيني ..
ميس طلعت وبسرعه راحت حضننت ديمه :: خلالالالالالالالالالالالالالالالاص سوررري حبيبتي ..
ديمه تضحك :: ههههه خلالاص عرفتي تراضيني يالله سامحتك ..
ميس تبعد عنها :: يعني بتنامين عندي ..
ديمه :: خلاص بروح معاك وانام عندك بس مو الحين عيب البنات ببيتي ماينفع ..
ريناد وهي تمدد على سرير ديمه :: انا عن نفسي بانام هنا روحي لاتتنظريني اروح ..
هيفا :: صح انا معك ..
ميس بضحكه :: خلاص كلنا ننام هنا عند ديمه ..
ديمه :: لا والله غرفتك تعزمين عليها ..
ميس :: عادي انا ويااااك واااااااااحد ..
ديمه ببتسامه :: افحمتيني _ اقنعتيني او سكتيني _ خلاص طيييييب ..
جنى :: يعني تعزيمنا ننام عندك او لا ؟؟!!..
ميس :: الحمدلله مايبغى لكم عزيمه ..
عريب :: والله انا بافكككككر اممممممممممممممممممممممممم لالالا اخرتي انام بغرفتي ديمه لا مابي ..
ميس تخصرت وبمزحه :: لو سمحتتتتتتتتتي لاتغلطين على ديممه ..
ديمه تبوسها على خدها :: فديتتك انا ..
وبذاك اليوم ناموا كلهم عند ديمه ..

رجعت لارض الواقع بعد مابحرت بذكرياااتها مع ميس من تعرفت علييييييييييييها ..

ديمه وهي تمسح دموعها اللي تنزل بغزاره مع كل ذكرى فتحت دفتر لها هي وميس معهم من كانوا صغار بس ديمه اللي محتفظه فيه عندها يكتبوون فيه كل مقطع اغينه او شعر حكمه يعجبهم ..

طبعا اول اغنيتين فيه الذاهبه ومحتاج لها وبعدين مقاطع كثيره شدها مقطع منننهم ..

الـبـارحــه يـــــوم الـخــلايــق نـيــامــا بيـحـت مــن كـثـر البـكـا كــل مـكـنـون
قـمـت اتـوجـد وانـثـر الـمـاء عـلـى مــامـن مـوق عيـن دمعـهـا كــان مـخـزون
ولـــى ونـــةً مــــن سـمـعـهـا مـايـنـامـا كنـي صويـب بيـن الأضــلاع مطـعـون ..

ديمه حضنته وهي تبككي :: آآآآآآآآآآآآآآآآهـ وينك ياميس ويننننننننننننننننننننننننننك مشتااقه لك ولسوالفك ويننك ارجعي لو دقيقه باكلمك فيها بعدين روحي بس دقيقه مابي اكثر من كذاااااااااااا بس دقيقه باخله فيها علي ياميييييييييس ماهقيتك كذاااااااااا تبخلين علي بدقيقه انا ديممه ديممممه باخله علي بدقيقه ..
دخلت عيلها امها وحضنتتتها وجلست تهديها وتقراء عليها قراءن لحد ماهدتت ونامممت بحضن امها ..

*

*

*

ببيت ابورائد ..
بعد اسبوووع ونص من وفااة ميس ورحيلللها ..

*
*

كان عنده اخوه ابوفارس وعايلته وجالسين بالصاله كعادتتتهم مع بععض معدا جنى الي بالمستشفى وملاك اللي حزنها مغطيييييها خصوصا انها تعرفها من زمااان من ايام صداقتها بجنى وعريييب صحيح علاقه سطحيه مو بقوة علاقتها بصاحباااتها الخمسه لاكنها علاقه كفيلله بانها تبكككي ميييس وتحزن عليها وعلى فراقققها ..
ابوفارس وهو يتنهد :: ربك العاللم بالحال رافضه تشووف اي مخلوووق ومن انهياار للثاني انا خايييييف علييييها يصير فيها شييي خصوصا ان صحتتتها مع الحاددث متدهووره اصلالا ..
ابورائد :: ربي يقومها بالسلامه ويصبرها ..
فارس لرائد :: وملاك وش مسوويه ؟؟!!..
رائد :: على حطت ايدك اكلها خفييييف ونادرا ماتتكلم او تطلع من غرفتها بس اتوقع خلاص الدوام بعد يومين وان شالله بتنسسسى .. الا جنى وش بتسووي بدوامها ؟؟!!..
فارس تنهد :: مدري ماسالنههها ..
رائد بتنهيده :: الله يقومها بالسلالالامه ..


اما روان وربى وشذى حيراينين بينننهم ومايعرفون وش يسوون لهم ويطلعونهم من هالحاله جنى وعريب وملاك ..
روان :: شوفوا انا ببدئ بملاك وانتم حاولوا بعريب واذا عريب وملاك تحسننت حالتهم هم بيقدررون على جنننى ..
ربى :: اووكي ..
ام فارس كان جوالها ييييرن وردت كانت المستشفى :: ام فارس :: اهلييين ..
الدكتور عبدالفتاح :: اهلين دكتوره جوري اسف على ازعااجك بس يليت تجين المستشفى شووي ..
ام فارس بخوف :: ليه جنى صاير فيها شيي ؟؟!!.. هالاسم خلى انتباه الكل عليها ..
الدكتور :: بصراحه قالبه المستشفى فوق تحت ومصرره تطلللع باي طريييييييقه وتقول اذا ماطلعناها بتطلع برووحها ومحد راح يقدر يوقفها انا قلت لها اصبري ربع سااعه واطللعك ويليت تجين تحلين الموضوع انتي عارفه حالتها ورجعتها للبيت الحين بتاثر كثييير علييييييييها ..
ام فارس تنهدت :: باجي واحول مع ماظني بترضى ..

قفلت من الدكتور ..
فارس :: يمه وش فيها جنى ؟؟!!..
ام فارس :: تبي تطلع وقالبه المستشفى فووق تحت تقول تبي تطلللع ..
ابوفارس وهو يوقف ومتضايق حده من هالسالفه :: خلكم انا برووح واتفااهم معاها .. عن اذنكم ياخووي ..
ابورائد :: اروح معاااك ..
ابوفارس ماحب يجادله :: تعال الله يحيك ..
طلعوا الثنين اما فارس ورائد استاذنوووا وطلعوا للكوفي مخنوقيييييييين ويبون يسوون اي شييي يطلعهم من هالحااله ..

*

*

*

بالمستشفى كانت مصره تطلع وباي طريييييقه ..
جنى باصرار :: مااابي اجللس مليييييييت ملييييييييييت ابي اطلللع اببي اطلللع باي طريييييقه طلعووني على مسؤليتي انا ..
الدكتور :: ماقدر يابنتي ماقدر الحين يجي احد من اهلك ويطلعك على ظمانته ..
بهاللحظه وصلوا ابورائد وابوفاارس وطلع كل من في الغرفه ..
ابوفارس وهو يسلم على بنته :: وش فيك قالبه المستشفى على راسك ؟؟!!..
جنى بعد ماسلمت على عمها :: دادددي بليييييز طلعني من هنا ملييييييييت مليييييييييييييت ..
ابوفارس بحينه :: ياحبيبتتتي بس انتي محتاجه لعلاج ولازم تجلسين ..
جنى باصرار :: بلييييييييييز والله المستشفى مايعالجني بالعكس يذكرني بالحاددث وهالشي يعذببني بليييييييز ابي اطلع ابي اهرررب ابي اساافر ابي اطلع من الرياض باي طرييييييييقه ..
ابورائد بحنيه :: ووتوقعين هالهرووب بيسااعدك ؟؟!!..
جنى بياااس :: لا بس بيريحننني شوووي ماقدر اجلس هنا وكل مكان كل شارع كل شي يذكرني فييييييييييها ..
ابوفارس تنهد :: والجامعه ؟؟!!..
جنى :: باعتذر هالترم بلييييييييييييييز .
ابوفارس :: خلاص باطلعك على مسؤليتي بس اذا تعبتي بارجعك ..
جنى :: اوكي بس بليييييييييييز واللللللللللله تعببببببببببببببببببببببتتتتتت ..
ابوفارس :: طيييييييييب لحظااات بس ..

*

*

*

*

انتهى الباااارت ..

** ارائكم توقعاتكم ؟؟!!.. خلاص وصلنا لمنتصف القصه تقريبا لانها 30 بارات .. وارائكم تهمنننننننننني فلا تبخلون فيها علي ..

1- ميس وماتتت وحزن صاحباتها عليها لمتتتتى بيستمر وبيقدرون يتجاوزون المحنه اولا ؟؟!!..

2- سر ميس اللي مخبيته جنى ويعذبها وزايد عذابها وش بيكووووون ؟؟!!..

3- ياسر اخو ميس وديمه وش بينهم اللي يخليه مايحبها تشوفه ضعيييييف ؟؟!!..

4- والبيقه ؟؟!!!..

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـارت ::: ((( 16 ))) :::

**

**

**

**
**


وصلت للبيت بعد غياااااااب حوالي اسبووعين من راحت للمزرعه ودخلت المستشفى ..
لما جت تنزل من السياره كان بنفس الوقت واصل فارس ومعاه رائد ..
فارس بسرعه نزل لما شافها تنزل وسلم عليها وجاء بيدخلها وقفتها كلمة رائد :: الحمدلله على السلامه ياجنى ..
طالعته من زمااان عن هالصووت وصاحبه مشتاااااااقه لهم وكيف كانت بحاجته وبحاجه لسماعه وشوفتتتته تحس بحاجتها القويه له وبنبره كلها حزن :: الله يسلمك ..
ابوفارس :: فارس وين اهلك ؟؟!!..
فارس :: جوى مع هزااع حتى خالتي ام رائد وروان وملاك ومحمد جووى ..
جنى دخلت مع اخوها وسلمت عليهم وتحمدوا لها بالسلامه والاخيره كانت ملاك ..
ملاك ضممت جنى وجللست تصيح الكل استغرب شي واحد ان جنننى مابككت بس دمعت عيوونها اصرارها ماترجع للمستشفى خلاها تتخذ هالفكره وراها اشيااء كثيره لازم تسويها حملتها ميس مسؤليتتتها ..
جنى سحبت ملاك وراحوا فووق لغرفتتتها بعد ماستاذننوا منهم وهنااك جلسووا لحد العشااء ثم راحت ملاك لبيتتتهم ..

*

*

*

انطوااء هاليوووم بحلووه للقليل وبمره للكثير ..

*

*

*

صحت الصباح وهي تحس براحه ماحستها من فارقت ميس قررت قررات اممس وقررت تنفذها اليوووم لان تنفيذ الوصيه يريح المييييت وهالكلام سمعته من خوالها احمد وضرار وقررت تنفذه اللي مايعرفه الكل ان هلاثنين بس كان مسموح لهم يزرونها وماتمنعهم ..
بعد ماصلت صلاة الفجر مسكت جوالها وكالعاده الي دايما يسونها بس هالمره ناقصه شخص ورقم حاولت هالشي مياثر عليها ..
دقت على عريب .
عريب باستغراب لانها ماتعرف ان جنى طلعت من المستشفى :: هلا ..
جنى :: عريب انتظري شووي اووكي ..
عريب فزت :: جننى ؟؟!!..
جنى :: ايه جنى طلعت امس من المستشفى ..
عريب بفرحه خفيفه :: والله الحمدلله على السلامه حبيبتتي ..
جنى :: الله يسلمك انتظري شووي عريبووو اوكي ..
عريب :: اوكي بس لاتطوليييين ..
جنى :: لحظاات ..
ثواني ودخلت ريناد عليهم بالخط وثواني دخت هيففاء وجااء دور ديممه اللي بعد ثلاث محاوللت ردتتت ..
جنى بعد ماخذت اخبارهم وتحمدوا لها بالسلامه وهالشي ماخلى من دمووع بذكر ميس معدا جنى حاولت تتماسك ..
جنى بجديه : اسمعوني اكيد كلكم بتتسغربون كلامي هذااا اليووم بعد صلاة العصر القاكم كلكم ببيت ديمه اووكي ..
ديمه :: الله يحيكم ..
جنى :: اووكي قايز ..
البنات باستغراب :: اووكي ..
جنى :: طبعا انا بتاخر شوي عندي كذااا مشووار ثم باجيييكم ..
عريب باستغراب :: ويييييييين ؟؟
جنى :: لما القيكم بتعرفون وهالاجتماع بطلب من مييس ولازم تحضررون سامعييين بغرفة دييمه ..
البنات باسغراب اكبر :: اووكي ..
جنى :: ديمممه ..
ديمه بصوتها اللي مازال مبحوح من كثر البكئ :: عيوونها ..
جنى :: فديت هالعيون وصاحباتها ماعليك امر ابببي رقم ياسر اخو مييس ورجاااء لاتسالين ليش اذا التقينا بتعرفوون ..
ديمه :: سجلي عندكك ..
جنى :: ون منيت .. اوكي كم ..
ديمه اللي حافظته عن ظهر قللب برغم انها عمرها ماتصلت علييييييه ابدااا :: ########## ..
جنى :: اوووكي اقوول قايييز بايييي ولا تنسوون اووكي ..
البنات :: اووكي بااااي ..
قفلت منهم وراحت اخذت شورر وجهزت ملابسها تحاول تلهي عمرها بااااي شي لاتغير رايههها وماترووووح ..

اما البقيه مستغربين ومتلهفين يعرفون وش هالجمعه المفاجااءه باسم مييييييس ..

*

*

*

بعد صلاة العصر ..
مسكت جوالها واتصلت على ياسر ..
ياسر باستغراب من الرقم رد :: الوووووو ..
جنى بتررد سكتت اول مره تسويها تكلم واحد ماتعرفه برغم علاقتها بيااسر الاخويه اللي غلاتهم عنده من غلالاة اخته ..
ياسر بنرفزه :: الووووووووووووو بتردون ولا وشلوون ؟؟!!..
جنى بتررد :: السلام عليكم ..
ياسر استغرب نبرة البنت :: وعليكم السلالام ..
جنى :: ياسر ال---- ؟؟!!..
ياسر :: ايه من معااي ..
جنى :: جنى صديقة ميس الله يرحمها ..
ياسر تنهد :: آآهـ الله يرحمها اخبارك ياجنى ؟؟!!..
جنى :: بخير انت اخباارك ؟؟!!..
ياسر :: ماشي الحاال ..
جنى :: اكيد مستغرب اتصاالي بس انا محتاجه منك خدممه ..
ياسر :: انتي من ريحة الغاليه وتامرين امممر ..
جنى :: مايمر عليك عدوو .. ياسر ابي ادخل غرفة ميس لان فيها وصيه هي مو صيتني علييييييها ..
ياسر باستغراب :: اوووكي من عيووني ومتى ماتبين حييياك الله ..
جنى :: تسلم عيونك .. الحين اذا ممكن لاني لازم انفذها ..
ياسر :: اوووكي العين اوسع لك من المكااان ..
جنى :: مشكوور ..
ياسر قبل لاتسكر ماطاوعه قلبه مايسال عنها :: جنى ..
جنى :: امر ..
ياسر :: مايمر عليك عدوووو بس بغييت اسالك وش اخبارها ؟؟!!..
جنى فهمته وتنهدت :: صدقني ماعرف شي عنها غير شي واااحد اني باشوفها اليووم وبعده بطمنك عليها ..
ياسر :: مشكورره ..

*

*

قفلت منه واستاذنت من امها وطللعت ..

اخيرا وصلت للبيت بدت ذكرريات تجتاحها ذكريااات اخر يوم جت هنا تودعها وداااع الاخييييييييييير حاولت تطلع هالذكريات من مخيللتها ودخلت جوى لان ياسر فتح لها الباب دخلت وحمدت ربي مافي احد من اهل ميس غير ياسر الي وصلها للغرفه وتركها بروحها ..
دخللت الغرفه وهي تتستنشق ريحة ميس اللي مازالت فيها طبعا من توفت محد لمس شي برغم ان وحده من خواتها تبي غرفتها بس ياسر رفض وقفلهاا وخلاى المفتااح معاااه ..
كانت على حطت ميييييس جلست على السرير وحضنت دبوب ميييس اللي تحبه ومعاها من كاااانت صغييييييييييييره من بقايا امها ثم جللست تصيح وتصيييح .
لحد مارن جوالها كانت عريب تتسعجلها لانهم كلهم ووصلوا بسرعه نفذت اللي جايه علشااانه وطللللعتتت وهي بالطريق لاقت ياسر جالس بالصاله تحت ينتظرها مدت له المفتاااح وعطتتته علبه صغيره :: هاذي لك من ميييس وصتني اعطيك اياها لانها كانت حااسه بقرب منيتتها ..
ياسر اخذها وهو حاابس دموعه طلعت من عنده جنى تاركته بعلبببته وتوجهت لبيت ديييمه ..
فتح العلبه لقى فييييييها خاتم رجالي فضه محفور عليه اول حرف من اسمها واول حرف من اسمه وحرف D .. اخذه ولقى كرت صغير مكتوب فيه بخط يد ميييس :: حبييت تتذكرني دااايما وخصصوا بيوم خطبتك وزواجك من ديييمه يااسر لالاترك ديممه هي محتاجتك من بعدددي وانت محتاجها وباطلبك جنى انا موصيتها على شي ساعدها بتنفيذه وصدقههها واخر طللب لاتعذبني بقبري ببكاك وحزننك مجنونتك مييس .. ضحك على مجنونتك داايما هذا لقبها مجنونة ياااسر لانه كل شي بحيااتها تنهد ولبس الخااتتم ...

*

*

*

وصلت لغرفة ديمه وبعد السلام طلعت الصندووق الكبببير اللي بيدها غير الكييسه الي معاها كلهم طالعوها باستغراااب ..
ديمه :: وش هاااذي ؟؟
جنى تنهدت :: تعالوا ..
جلسوا على الارض حولينها وحولييين الاغراضض ..
طالعت ديمه :: ديمه متى عيد ميلاد ميس ؟؟!!..
ديمه وهي حافظه هالتاريخ :: 10 - 11 - 1988 ..
جنى فتحت الصندوق بهالالارقام مع انها حافظتها وعارفته بس تبي تسال ديمه وتتاكد لان ميس قالت لها تسال ديمه لانها تعرفه زييييين ..
فتحته كان صندووق حديدي ملببس بمخمل احممر بارقام سريه وومن جوى ملبس بنفس الشي مخمل احمممممر ..
كان فيها رسالللله وكنها وصيييه وعللب سبع علللب ..
فتحت جنى الرساااله ..
وفتحتها ثم ضمتها تشم ريحة ميييس ..
ديمه اخذتها منها وسوت نفس الحركه وقاامت عيونها تدممع ..
جنى بجديه :: دييييييييمه امسسسسسسحي دموعك بلليز لالانهار ومانعرف ننفذ الوصيه شوووفي بعد مانخلص نبكي نسسوي اللي نبي ..
ديمه مسحت دموعها وعطت جنى تقراء الرساله ..

(( السلام عليكم ورحمة اله وبركاته ..
صديقاااتي بل اخواااتي اللي احبيتهم من قلبببي حبيتهم من اول نظره شفتتكم فيييييييييييها وربي شاهد على غلالالاكم ..
يمكن الا اكيد بتوصلكم هالرسااااله بعد وفاتتي وبكذا بتكون وصيه واسمعوها زييييين ..
- ديمه :: اختي اختي الكبيره وتؤؤم رووووحي اللي من كل قللللبي حبيتها وعزيتها وربي يعرف بمعزتك عندي ديييمه باطللبك لاتبككككين .. طالعوا ديمه لقوها تسمح دموعها لانها من جد كانت دموعها تتنزل بصمت رجعت جنى تكمل :: انا عارررفه فرااقي صعب عليك وعلى الكل بس هذاا قدري اذا من جددد تحبييييين انتي وجنى وهيفاء وريناد وعرييب لاتبكوون وتحرقووني بقربي لاتبكوون وتعذبووني ونفذووا وصيتي هاذي ووصاي الثاننيه ..
- هيفاء + ريناد :: اخواتي وحبايبي ربي مايحرمكم من بعض العلبه الصفراء لك ياريناد لانه لونك المفضل والوردي لهيفاء لونها المفضل اتمنى ماتنسووني ..
- عريب :: اختي وصديقتي وحبيبتي عريييب انتبهي لجنى وديمه ديييمه كلكم وصيه بارقابببببببببكم .. والعلبه الزرقااء لـــــك لان عارفه انه لوونك المفضللل ..
- جنى :: صديقتي واختي وحبيبتتي انتي عارفه غلاتك عندي مو لازم اشررح بس ابيك تعرفين شي واااحد اني من جد اسسسفه على كل اللي سببته لك بيوم من الايام وانتي الوحيده اللي عارفه قصدي من جد من غييير ماقصد اذيتتتك .. والعلبه الحمراء لك لانه لوونك المفضضضل ..

كانوا يمسحون دموعهوم وكل وحده تخفيها عن الثانيه لاينهراون كللهم ومايكملوون ..


ديمه اعرف انك تفكرين اي وحده لك بس اكييييييد العلبه اللي لك لوني انا المفضضضل الاسوود صح بتقوليييييين كئييب كالعاده بس هذاا لون حيااتي قبل لااعرفكم واعرفك انتي الوحييييييييييده اللي انتشلتيني وخليتي لون حيااتي ابيض نقققيئ بس انا دنستته ايه دنسته قبل وفاااتي والسر مع جنننى ..
كلهم صاروا يطالعون جنى اللي تحاشت نظراتهم وكملت قراييه :: وجنى بتحكيه لكم واخيررا حلللووني وبيحووني وسللمولي على اللكل وخلوهم يسامحوني ..
ايه صح تذكررت ديمه وصييتك ياسر لاتتركينه ولاتقطيعنه انتي فاهمه قصدي (( وراسمه قللب بلاحمر )) ديمه ابتسمت بعد ماسمعت هالكلام لاكنها ابتسامت حزززن ..

وتذكرت بعد :: ان العلبه السماويه لملاك والخضراء لبدور هالثنتين اللي دخلوا حيااتنا بصمممت وبحببببب من جد اعتبرهم صديقااتي برغم علاقتي فيهم الرسمميه بس يكفي ان ملاك من طرف جنى وبدور صديقتتها وابوووووي قولوا له اني انا مسامحته برغم كل اللي سووواه فييني هو وزوجاااتهم واخواني وخوااتتتي ..
مع حببي ومودتتتي ..
ميووووووووووووووس ..
احببببببببببببببببببببببببببببكككككم لاتنسوووني ..



(( يمكن تكون كلالامات بسيييطه كلالالامااااات ماتعبر عن اي شي يمكن ماتعني لااحد اي شي لاكنه شيي كبير لهم كبببببيير جدااا خصوا انه اخر شي بقى لهم مننها يكفي انها تذكرتتهم بشي يذكرونه فيه قبل وفاتها .. ))

جنى قفلت الرساله ورجعتها للصندوق وقسمت عليهم العللب واخذت علبة ملاك وبدووور كانت اكبر علبه لديمه والباقي متساوويه كانت اقرب لكونها صناديق من علللب وقبل لايفتحونها .. جنى :: لحظه باقي امناات اعطيكم اياها وبعدها كلنا نفتح كل شي اووكي ..
هزو روسهم بالموافقه ..
فتحت الكيس طلعت الدبوب وعطته ديييمه الي حظننته ودمعت عيوونها وحتى همم ..
عريب :: كملللللللي ..
ديمه مسحت دموعها وطالعتهم ..
جنى طلعت البوم الصووور وفتحته ..
ولقتها مقسمه الصور كل جزء بسم وحده فيهم كل وحده عطتها صورها والالبووم لديييمه اخذتته ..
وطللعت بعده هديتين كبااااااار ..
كانت هديه عريب وجنى بعيد ميلادهم وبعد كذا كل وحده فتحت العلللب حقتتها بحمااس وشووق ولهفففه ..

*

*

*

كان بالعلب كل شي مشتترك بينهم كلها ذكرياااات لهم ..
جنى بعد ماجللست :: الدووام السسبت ودوامنا بعد باسبووع ..
ديمه :: انا بقدم اعتذاار ..
جنى اسمعوني زييين :: اخر شي من وصايا ميس .. ميس بذاك اليوم بالسوق حلفتتني نكمل الجامعه هالترم ومانتركها ابببدددا بسبتها ولازم ننفذ .. رضخوا للامر الواقع برغم صعووبته ..
هيفاء :: جنى وش قصدها ميس بدنستت هالنقااء والصفاااء ؟؟!!..
جنى سككت وتنهدت :: بعدين صدقووني بعيدن بتعرفون .. وكان تطالع للجدار بنظراات تحددي ووعيييييد ولمعاان غريب خاافوا منه ..

*

*

*

رجعت للبيت وهي تمدد على السرير وتفكــــــــــــــــر كيف كيف بتنفذ وعدها لميس كييف ميس لو ماكانت عارفه انها قدها وراح تنفذه ماحكت لها هي من بد كل صاحباتها حست بلحظه ان ديمه لازم تعرف بس تراجعت عارفه ديمه بتتتهوور بحلللها ..
صارت تطااالع الصوور وشافت صوره لهم كانت بعباية التخرج من الثانوي بالمدرسه مصورين بدون ماحد يعرف بالمدرسه ابتسمت من ورى دموعها كانت هالصوره تجمعهم كلللهم الستتته بفصللهم ومكتوب وراها بخط ميس .. الله لا يفرقنا وتاريخ اليوم والسنه .. حضنت الصوره وهي تحاول تمنع شهقاتها من انها تطلللع ..
انمدت يد لخدها ومسحت الدموووع :: ادعي لها ياجننننى ..
جنى ماصدقت لقت احد قدامها وحضنتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته بقوووووتهااا وصارت تبكي وتبكي بحرقه واللللم ..
هزاع وهو يمسح على شعرها :: بس حبيبتتي بس وربي قطعتوا قلبي انتي بجهه وعريب بجههه تعبتتتت منكممم وربي عذبتووووووووووننننننننننننننني ..
جنى سكتت من البكئ بس مازالت حاضنتتته ودافنه راسها بحضنننه ..
هزاع كان ساكتت ينتظر وش بتسووي ..
جنى رفعت راسها ومسحت دموعها وبكل قووه :: كلامك وكلام الكل حتى كلامها صح حررام نعذببها بقبرها هززاع ابيك تساعدني اسوي اي عمل خير لمييس ..
هزاع ابتسم وجلس يفكر وبعد لحظات :: سوي صدقه جاريه مثلا اطبعي كتب دنيه ووزعيها او باردات مويه عند المسجد او ساهمي ببناء مسجد ..
جنى ابتسمت :: طيب انت تقدر تساعدني بهالشي ؟؟!!.
هزاع بتاكيد : اكيييييييييييد ..
جنى :: خلاص انتظر ..
راحت طلعت بطاقتها بسرعه ومدتها له :: فيها حوالي 20 الف ابي فيها كلها تتصدق باسمها باي طريقه ويفضل لو مسجد ..
هزاع ابتسم :: بس ماينفع تتصدقين بكل فلوسسسسسسك ؟؟!!..
جنى ابتسمت :: لا هاذي مو كلها بطاقاتي الثانيه فيها اكثر منها بعدين حلال على مييييس وشويه بحقها ..
- والله وعرفت ارببببي ..
التفتوا لمصدر الصوت كان ابوفارس ..
ابوفارس ابتسم بكل فخر واعتزاز بهالبنت اللي قدامه ماحس انه غلط لما عطااها اشياء كثيره ماعطاها خواتها منها الحريه والثقه وغيره وغيره حسس انه من جد ربى وعرف يربي وهذا هو قاعد يجني ثمر هالتربيه ..
ابوفارس :: شوفي انا عندي حل نبني لها مسجد اشتركي فيه انتي وصاحباتك وانا مراح اقصر نحطه باسمها ولا اتوقع اهلها بيقصرون ..
جنى :: ياسر وابوها يمكن لاكن البقيه لا مراح يهتمون ..
ابوفارس :: ربي يهديهم ..
جنى :: خلاص باقول لهم واشوف وش بيسووون ..
ابوفارس ابتسم :: وردي لي ارتب لكم كل الامووور ..
جنى ابتسمت لابوها وقامت وباست راسه وهو حضننها وهي بععععد ..
هزاع يطالع وهو مبتسسسسسسسم :: بس ترانني اغاااار ..
جنى طالعته بغرور :: وليه ان شالله ؟؟!!..
هزاع :: لاتنسين اني بيني وبينك سنه ونص تقريبا يعني ماخليتني اتهنى على طول جيتتتي ..
ابوفارس وجنى وهزاع :: هههههههههههههه . وهاذي اول مره تضحك فيها جنى من توفت ميييييييس ..

*

*

*

*

مرت الاياااام وبدت الدومااااااات وبيوم السبت اول يوم بيدامون فيه صاحبات ميس بعد وفاتها ومن دونها..
كان كل مكان فيه ذكرى لها معاهم ماقدروا يدخلون الكافتريا اللي دايما يجلسوون فيها اختاروا مكان ماكان يجلسوون فيه ابداا حتى القااعاااات والاماكننننن كل شي يذكرهم فييييييييييها الدكتورات البنااااااااااااات حسوا بصعوبه بالتاقلم بدون مايبكون بس كانت كل وحده سننند للثانيه قرروا يشغلون اوقاتهم اكثر ويشتركون بالنادي العصر للعشاء وتصير اوقاتتهم كلها اشغغال تمنعهم من الفتكير من الحزززن بس هالشي مايمنعهم من ذكررراها لانهم مستحيل يمحونها من حياتتهم او ينسوونها بيوم من الايااام لان الصداقه اللي اجمعتهم مع بعض صداقه قويييييييه ..

*

*

*

*

بعد مرور شهر تقريباااا ..

*

*

بغرفة ملاك كانت جالسه تذاكر عندها اختبار بكره لحد مانطق عليها الباب ..
ملاك :: مين ؟؟!!..
- انا رائد ..
ملاك :: تفضل .. عدلت جلستها ودخل وهو مبتسم :: وش اخبااارك ؟؟!!..
ملاك :: بخير انت وش اخباارك ؟؟!!..
رائد وهو يجلس على السرير :: بخير ..
بعد لحظااات صمتت طالللللللللللت قطع هالصمت سؤال ملاك ..
ملاك باستغراب :: فيك شيبيي قوول ؟؟!!.. لاتخبي علي ؟؟!!..
رائد ابتسم :: مو انا اللي فيني غيري بس قبل لااقولك الموضوع ابي اعرف وش اخبار جنى من زمان عنها وعن اخباارها ؟؟!!..
ملاك ببتسامة خبث :: اها قووول .. ابدا نفس ماهي علييييه بس قادرين يتجازون محنتهم صح لا الضحكه ولا البسمه من قلوبهم بس متامسكييييين لاكن جنى دايمما سرحانه وتفكر والكل مستغرب هالشي وصاحباتها يحسوون فيها شي مخبيته عنهم بس مو راضيه تحكي تقول مو وقته مو وقتتته اتوقع انه يخص ميس .. ها اخ رائد خلاص عرفت اخبارها ..
رائد بتفكير وش فيها :: ايه خللصت .. اقول مو ملاحظه في موضوع مكنسلته حضررتك؟!!..
ملاك بصدمه : اي موضوع ؟؟!!..
رائد بغمزه وابتسامة خبث :: اي موضوع عليننننا موضوع فارس اللي ذبحنني بس محترم اللي صارر ؟؟!!..
ملاك احمر وجهها ونزلت عيوننها خجل ..
رائد ضحك عليييييييييييها ..
ملاك بحرج :: رئوووووود ..
من سمع الكلمه تذكر جنى وسكت اكتفى يبتسم :: ها وش قلتي وش ارد عليه ؟؟!!..
ملاك بحرج وابتسامه :: تووقع بارفض ولد عمي ؟؟!!..
رائد بضحكه :: بس لانه ولد عمممك ؟؟!!..
ملاك :: رائئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئد ..
رائد ضحك :: هههه طيب خلالاص يعني موافقه ..
ملاك :: ايه ..
رائد :: خلاص تراه يبي ملكته مع سلطان وطلال يعني بعد شهر تقريبا ..
- وانت ماتبي ملكتك معاااهم ؟؟!!..
طالع رائد روان اللي توها داخله بنظررات انسان حايرر مصدوووم مو عاارف وش يسوي ابتسم باسى :: بس مو وقته اخطب اللي ابيها لاني محترم حزنها ..
روان بجديه :: ماتدري يمكن هالموضوع يطلعها من هالحزن اللي هي فييييييييه ..
رائد ابتسم :: وانتي وش درااك ؟؟!!..
روان ابتسمت بارتبااك :: بس دريييييت وبببس ومالك دخل انتت ؟؟!! ..
رائد باصرار :: روان بلا سخاافه ..
ملاك تطالعها بتهديد ان تكلممت ..
قطع عليهم هالكلام رنين جوال روان ..
روان شافت الاسم وابتسمت :: الطيب عند ذكره ..
رائد فز بالطاري ..
روان وهي ترد :: هلا والله بالغلا كلللله ..
جنى بصوت مبحوح واضح انها تبكي :: هلا فيييييك ..
روان بخوف :: جنى وش فيه صووتك ؟؟!!..
جنى :: سلامتك بس تعباانه شووي اقول ملاك عندك تعبت اتصل جوالها مقفل ..
روان :: لحظه .. ومدت الجوال لملاك .. جنى تبيك ..
ملاك اخذته :: هلا والله ..
جنى :: هلا فيك وش اخباارك ؟!!..
ملاك :: بخير جنى حبيبتتي وش فيك ؟؟!!..
جنى :: لا سلالامتتك مزكمه شووي ..
ملاك بعد تصديق :: متاكده ؟؟!!..
جنى بتاكيد :: ايه اقوول ملاك باساللك تعرفين رقم هديل اخت ميس اللي معاك بنفس القسم ..
ملاك باستغراب تعرف جنى ماتطيقها :: لا ماعرفه بس اقدر اجيبه من وحده معانا تعرفه ..
جنى :: يليت يليت تجبينه وباسرع وقت بس لاحد يعرف اني انا اللي ابيه اووكي ..
ملاك :: اوووكي ..
جنى :: وطلب ثاني ..
ملاك :: امرري ..
جنى :: مايمر عليك عدووو .. انا عرفت ان فارس خطبك ومن زمان وبسبب اللي صار اجلوا الموضوع ولا تفكرين لو مجرد تفكير تاجلين الملكه والزوااج علشاان سبب ميس او علشاان احزانا اووكي ..
ملاك باستغراب :: كنك قاريه افكاري بس من جد جنى صععب صعببب بعد شهر بيكون مر عليها شهرين بس .. جنى قاطعتها :: ملووووك بلييييييييز خلي شي يفرحننا ..
ملاك باسى وهي تطالع رائد : وانت ماوديك تفرحييييييينا ؟؟!!..
جنى فهمت قصدها وتنهدت :: ملالالالاك انا بقفل بس لاتنسين الرقم يليت اليوم او بكره بالكثيير ..
ملاك احترمت رغبتها بانها تسكت :: طيبب ..
قفلت منها .. ورائد كان يسولف مع روان ومبين انه ماسمع شي ارتاحت من هالموضوع ..

*

*

*

كانت بغرفتها تفكر هاللي بتسوويه صح اولا بس خلالاص قرررت واخذت دفتر وصارت تكتب فيه كل خطوه بتسويها وتكتب تحتها التاريخ والوقت علشان تخلي صاحباتها يقرونها بعد ماتخلص من هالمهمه ..

*

*

*

وصل خبر موافقة ملاك على فاارس اللي كان بيطير من الفرححححححححه ..
والكل فرح لفرحتتتته وخلاص قررور الملكه بعد شهر برغم ان فارس قال بياجلها علشاان جنى بس جنى اصرررت لان وراها اشياء كثييره وتبي تسوويها بعد الملكه واحسن شي انها جت بهالوووقت ..
ام فارس باستغراب وتفحص لجنى :: جنى حبيبتي وش فيك ضعفاانه حيييل وصايره صفرااء غير الهلالات اللي بعيوونك تعباانه حبيبتتتي ؟؟!!..
جنى ابتسمت من ورى قلبها :: لا بس ارهاااق مع الايام بيرووح ..
ام فارس بتشكيك :: لا انا لازم اوديك المستشفى واعرف مو كافي هلالم اللي تجيك دياما ببطنك بالفتره الاخيره انا لازم اتاكككد واتطمن صراحه تعبك يخوووف ..
جنى ابتسمت :: ماله دااعي ..
ام فارس :: يالله قومي البسي مراح اقبل اعذاار ..
جنى تتسنجد بابوها اللي اشر لها انه مع امها :: لاتحاوليييييين امك صادقه نبي نتطمن عليك حبيبتي ..
طالعت اخوانها هزاع وفارس واشروا لها بالرفض ..
فارس :: لاتحاوليييييييين لو مراح تروحين مع امي انا باوديك بالغصب لو اشيلك ..
هزاع :: وانا ايدهههههههم يالله قومي خليييييييينا نتطمن عليييييييك ..
استسلمت وقامت لبست عبااتها وراحوا المستشفى وسوت تحاليل وفحوصاات وبعد يويمن بتطلع النتاييييييييج ..

*

*

*

ببيت ابوطلال ::
طلال كان حزييييين ويفكر هل قراره صح او لا ؟؟!!.. لما وافق امه انه يتزوووج منى بنت خالته هو عارف انه احتمااال كبير مايكون سعيد معاها بس اصرار امه خلالالاه يوااافق كان محتتار متشتتت وضاااايع ..
ووده لو انه ماوافق بس خلالاص تحدددت الملكه مع فارس وسلطان بعد شهر من الحييييييين والزواج بالصيييف ..

*

*

*

ببيت ابورائد ..
ام رائد باصرار :: قلت لك ابي افرح فيك معااااهم انت مو ناقصك شييي ؟؟!!..
رائد بضيق :: يمه مو الحين الله يخليييييييييك ..
ابورائد :: امك معاها حق انت مو ناقصك شي اذا بخاطرك احد قلها وتروح تخطب اذا لا تدور لك وحده من معارفنا او بناات اعمامك مدى او ندى او جنى ..
رائد قرر الظاهر جااء الوقت اللي لازم يعررف و شرايها فيه بس صاحبتها ممداها ماتت ويروح يخطبها صعبببه بس اصرار امه مو مخليه ياأجل :: خلالاص انا ابي جنى بس ترى اذا ماوافقت مراح اتزوج غيرها ..
ام رائد وهي فرحانه :: وليييش ماتوافققق هي تلاقي بربعععك وبدتتت تزغرررط ..
ماصدقت ام رائد ولدها وافق قامت للتلفون تكلم ام فارس تخبرها انها تبي جنى لرائد ولدها ..

*

*

*

ربى وهي ترد على التلفوون :: الوو ..
ام رائد :: هلا ربى حبيبتتي وش اخباارك ؟؟!!.
ربى :: بخير ياخالتي انتي وش اخبارك واخبار عمي ؟؟!!!..
ام رائد :: الحمدلله بخير . اقول ربى حبيبتتي امك بجنبك ..
كانت توها داخله جنى وامها من المستشفى ..
ربى :: ايه لحظه .. ماما ماما ..
ام فارس :: هلا حبيبتتي ..
ربى :: خالتي ام رائد تبيك ..
ام فارس :: اووكي .. واخذت السماعه من بنتها ..

*

*

*

*

انتهى الباررررت التاسع عشر ..


** انطباعاتكم وارائكم وتوقعاتكم ؟؟!!..

1- جنى وش ردة فعلها لما تدري ان رائد خطبها خصوا بهالفتره ؟؟!!.. وتاثير الرد على رائد كيف بيكووون ؟؟!!..
2- واحزانهم على ميس هل ببتسمتر والا بينسووون ؟؟!!..
3- سر ميس وانتقام جنى وش معقوله يكوووون وهل بتقدر تنفذه او الظروف بتكون ضدها ؟؟!!..
4- طلال وخطوته بخطبة منى بنت خالته وش مصير هالهخطووه النجاح او الفشل ؟؟!!..
5- وجنى بعد هالتحاليل وش بيصير لها وبتطلع النتيجه سليمه اولا وتاثير النتيجه اذا لا ؟؟!!..


** البقيييييييييييه ؟؟!!..


البــــــــــــــــارت الســــــــابـــــــــــع :: (( 17 )) ::

**

**

*

*

*


(( لما الزمن عنك يضيق ..
تحتاج لهمومك رفيق ..
اهلك هم القلب الحنون ..
ناسك هم القلب الرقيق .. ))


*

*

*


ام فارس قفلت وهي مبسوطه ولدها وبنتها بيكون زواجهم بنفس اليووووم ..

كانت جنى بغرفتها تكممل باققققي تخطيطاتتها ..
لحد مانطق الباب وكانت امممها ..
ام فارس وهي تجلس بجنب بنتها وبحنيه :: وش عندك وش جالسه تكتبين حبيبتتي ؟؟!!..
جنى بارتبااك ابتسمت :: لا سلالامتك اشياء للجامعه غريبه توني تاركتك وش عندك ؟؟!!..
ام فارس ببتسامه :: مشالله تعرفين انتي كبرتي ومشالله عروووس ..
جنى ابتسمت :: يمه خلصيي ميييين اللي جاي يخطبنني والا اقول مو لازم تقوللين ..
ام فارس باستغراب :: ليه ؟؟!!..
جنى بثقه :: لااني برفضه من غير ماعرف ماابي اتزووج انا الحييييين ..
ام فارس ضحكت :: ههههه اعرفي هو اول مين بعدين وش هالكلام استخيري وفكري وبعدها رددي ..
جنى بملل وهي تحط يدها تحت خدها وتطالع امها :: ومن هذااا تعييس الحظ ؟؟!!..
ام فارس هزت راسها اسى على بنتها :: ولد عمك ..
جنى باهتمام وصدمه :: اي واحد فيييييييهم ؟؟!!..
ام فارس تبي تشوف وش بيكون ردة فعل بنتها :: رائئئئئد ..
جنى نزلت يدها وطالعت امها بصدمممها :: مييييييييين ؟؟!!..
ام فارس ابتسمت ماخاب ظنها ابدااا :: رائد ولد عمك عبدالرؤؤؤف لاتنسين انه ولد عمك ولازم تفكرين زيييييييين .. باترك الحين تفكررين ..
طلعت ام فارس تاركه بنتها بصدممتها ..
ابتسمت وفرحت من كل قلبها رائد خطبها يعني يبيههههههههههها آآآآآآآآآآآآآآآآآآه واخيييييييييييييييررررا بس تذكرت كيف بتوافق وميس مامر عليها الا شهر تقريببا كيف بتوافقق ومخطاطتها كل هالشي بيخليها توقف عنه بس فكررت تقدر توافق بس تاجل الموضوع كانت حيرررانه وتفككر بالموضوع خصوصا ان ميس مامر عليها كثير من توفت كيف تسمح لنفسها تفررررح وصاحبتها ماكملت الا شهر من وفاتها ..

*

*

*

رائد كان متوتر بشكلل كبببير بس يفكر وش بتكون ردة فعلها وانه تسررع كثييييييييير واكيد بتظن انه ماهتم لحزنننننننننها وماهتم لمشاعرها وندمااان على هالخطوه كثيييير بس خلالالالاص لازم يعرف وش رايها تعب من الانتظاااااااااااار ومل ..
فارس حاول يخف من هاالتوتر بس بدوون فايده ..

*

*

*

كان يوم الاحد ماراحت جنى للجامعه وراحت مع ابوها للمستشفى مو مع امها اللي كانت مشغوله راحت تعرف نتيجة فحوصااتها ..
الدكتور وهو مرتبك ويلعبببب باصاابع يدييييييييييينه واربكهم بهالحركه ..
ابوفارس : وش فيه يادكتووور خوفتتنا ؟؟!!..
الدكتور تنهد :: انا اسف يابوفارس بس هذا الشي قضااء الله وقدره ..
جنى وابوها حسووه شي كبير ..
جنى تحثه على الكلام :: الحمدلله حنا يادكتور مؤمنين بقضااء الله وقدره قووول وش طلعت نتيجة التحاليل ..
الدكتور :: بس هاذي تحاليل مبدئيه لاني شكيت بلاعراض اللي قلتيها بس لازم نسووي فحوصاات ثانيه وتحاليل ثانيه علشاان نتاكد ..
ابوفارس بنفااذ صبر :: قوول يادكتور وش فيها بنتي ؟؟!!..
الدكتور :: للاسف جنى مريضه بـ ...

*

*

*
طلعووا من عند الدكتوور وهم منهاررين على الاخر حاولت تتماسك وتتقبل وتتمسك بامل باقي الفحوصات اصر ابوها تسويها الحييييييين وسووتها وماخلصووا الا بعد صلاة العصرر طلعووا وكل واحد شايل هم وهم كببير ..
بالسياره ..
جنى :: بابا ..
ابوفارس :: عيوونه ..
جنى :: ممكن الموضوع اللي صار نخليه سر ومحد يعرف فيه خصوصا ماما واذا طلعت النتيجه نفس الشي بس هي تعرف غيرها لا بليييييييييز ..
ابوفارس :: من عيوني حبيبتتتي ..

*

*

*

مرت يومين لااكلها اكل ولانومها نوووم محتارره وتتامل ان الدكتور غلطااان كانت تدعععي ربي يكون كل هذا مجرد خطئ وعايشه على امل مابككت متمكسه بهلامل حاولتتت تتمسك فيه باي طرييييييييقه ..

يوم الاربعاااء ..
كان موعد جمعة العاليييييييه ببيت ابورائد ..

العصر رجع وهو حده متضاايييييييق ..
ام فارس استغربت دخلته حتى ماسلم :: وش فيك يابوفارس ؟؟!!..
ابوفارس وهو بيطلع فوق :: تعباان من الشغل شوووي وين جنى ؟؟!!..
ام فارس : بغرفتها ..
ابوفارس :: عن اذنكم باطلع لها ..
طلع وهم مستغربين ..
فارس :: وش فيه ابووي ؟؟!!..
ام فارس :: علمي علممك ؟؟!!..
هزاع :: اكيد موضوع يخص جنى من يومين وهم متغيرين حييييييييل ..
ربى :: حتى جنى مرره متغيره وزاايد تفكيرها عن اووول ..
ام فارس سكتت حست التحاليل لها دخخخل ..

*

*

*

وقفت مصدووومه والدموع بعيننها :: يعني ماكاااان غلطااااااااااااان آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــــ ــــ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ ـــ 
حست احلامها امنيييها ورائد خلالالاص كل شييي انتهى ولازززززززززززززززززززززم ينتهييييي وهي اللي لازم تنهييييييييييييييييييه ..
جلست على الاررض وهي مو مصدقه وصرخت صرخه هزت البيت على كبرره :: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــل ..
راح وضم بنتتتته وهي منهااره خلالالالالاص غصب عنه نزلت دموعه على بنتته الغاليييييييه على اعزز اولاده وبنااااته كان يتمنى يفرح فيها بس الحييييييييييين خلالاص حاول يهديها لاكنه ماقدر ..
ام فارس وعيالها جااءوا بسرعه بعد صرختها ..
ام فارس شافت منظرها وخاافت :: وش فييييها جنى يابوفارس؟؟!..
جنى رفعت راسها وطالعتها وبصرخخخه :: اطلعوووووووووووووا بررررى خلووني بروحي اطللعوووا برررررررررررى بررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررى ..
ابوفارس :: طيب حبيبتتي بس انتي هدددي ..
طلعووا وخلووها وكلهم تساؤؤلالالالات ..

*

*

*

رمت حالها على السرير وصارت تبكيي وتبككي حست بشي عند رجولها لفت لقتها جوللي اخذتها وحضنتتها وصارت تبكي اكثر واكثثثر وبانهيااار وبلحظه وقفت وراحت للدولاب لخزنة مجوهراتها وفتحتها وطلعت علبببة هدية رائد لها فتحتها اخذت السلسال وضمتته وهي تبكي :: مو مكتووب لنا نتووج هالحب ابداااااااااا مظطره اتخلى عننك واخذللك مضطره اخلليك تاخذ غيييري مضطره اتحمل تكوون مع غيري واعييش بعذاابي طول عمرري ولااخلليك تتحمل معااااي عذاابي وشقاااااي ..

*

*

*

ام فارس وقفت مصدومه :: بنتتتييي انا جنننننننننننى لا مستحيل اكيد فيه علالالاج اكييييييييد ..
ابوفارس باصرار :: لو ادور فيها العالم كله لو اخسر ثروتي كلللها مستحييييييييل مستتحييييييييييل اخليييييها تعييش كذااا او انها تفقد الامل بلحظه او تتالم لحظه وحده ..
ام فارس انهارت تبكي وزوجها يهديها وطلب منها محد يعرف اي كااااان وهي احترمت رغبة جنننى ..

*

*

*

وصل الكل لبيت ابورائد معدا ابوفارس وعايلللته ..


ابوعبدالله الجد باستغراب :: وين عمك يارائد تاخر ؟؟!!..
رائد بحيره :: مدري بس فارس يقوول بيجووون بعد شووي خلاص قربووا ..
بعد لحظات دخل فارس وهزاع وهمام بس استغربوا هالشي .. حتى عند الحريم جت ربى وشذى بس ..
ابوسلطان :: وين ابوك يافارس ؟؟!!..
فارس تنهد :: والله جنى تعباانه شووي وامي اصرت تجلس وقال ابووي بيجللس عندها يمكن يحتاجوونه بس بيمر يسللم اذا قدر ..
ابورائد :: لا سلامتها وش فيها ؟؟!!..
هزاع بارتبااك وش يقول لهم يقوول الكلام الي قالوه لنا كذب لان حالتها تقول غير كذا انهيارها مايقول بسبة ميييس وبسبة انها تعباانه نفسيتتها الايااام بسبب الخطبه لانها مازالت بفترة حزنها على ميس وماتبي تسبب مشاكل بالعايله :: الله يسلممك ياعمي لا بس حمى بسيطه ... اضطر يكذببب ..
رائد كان خاايف بس سكككت توقع يممكن بست الخطبه ماتبي تجي بس اذا هي ماتبي تجي وش دخل امها وابوها لا اكيد فيها شي ..

-

كان اغلب حديثهم يدور حول الملكه ووش بيسوون فيها بس باقي موافقة جنى علشاان يعرفون يخططوون صح حتى عند الحريم نفس الشي واستغربوا شي واحد حماااس ام طلال بس توقعوا لانه اكيييييد ولدها بيتزوج بنت اختها وهالشي خلاها تفرح وتنسى تنفذ قرارتها بانها تخرب يبن الجازي وسلطان خلاص المهم ولدها وبيتزوج اللي تبي ومنى لها دوور باقناع خالتها بهالشي وبسبب حب ام طلال لمنى رضت وافقت لانها ماتقدر تعترض على اللي مكتوب واذا مكتوب يتفرقون بيتفرقون واذا بيستمرون مافي قوه بتفرقهم ..

*

*

*

زادت عليها لالممممم اكثر واكثر خلالاص فوق طاقتها حاولت تتكتمها باي طريقه مافيه فايده اخذت المخده وغطت فمها وصارت تصرخ من الالمم لاكن ماقدرت رمتها وصارت تصرخ وتصرررخ وجااء ابوها وامها ولما شافوا حالتها شالوها بسررعه للمستشففى .. لان مع الحاله النفسيه السيئه زاد عليها التعب .. 

*

*

*

ببيت ابورائد :: 

فارس :: اقول سلطان وش رايك بس نحط ملكتنا بفندق ؟؟!!..
سلطان :: ماله دااعي عائليه تراها احسسسسن بعدين ابوك حالف ماتكون الا ببيته ..
هزاع :: ايه صادق بيتنا كبير والاستراحه بتكفي للرجال والبيت بنخليه بكامله للحريم ..
طلال :: ايه والله هذا شور زييييييييين ..
فارس رن جواله كان ابوه :: فارس :: هلا والله ..
ابوفارس بصوت حزين :: فااارس اسمعني زين باقولك شي ومابي احد يدري عنه ..
فارس استغرب اول مره ابوه يتكلم بهالطريقه معاه وبهلاسلوب :: امر ..
ابوفارس :: ابيك تروح عند جدك وتقول له اني ابيه ضروري بالمستشفى ..
فارس باستغراب اكبر :: اي مستشفى ؟؟!!.. لفت بهالكلمه انتبااه الكل لان صوته كان عاللي ..
ابوفارس :: فارس قول ان صاحبك هو اللي بالمستشفى لاتفضحنا اسمعنني ابي ابووي يجيني هو وجدك فارس جدك فارس بالطريق وابوي ابيك تجيبه عندي بمستشفى ال---- انا اعتمد عليك ماتقول لاحد وتنفذ هالمهمه بسريه تامممه ..
فارس يرقع الموضوع :: سلامتك ياضاري ماتشووف شررر زين بالحديد ولا فييييييك مسافة الطريق واكون عندك مع السلامه ...
ابوفارس :: في امان الكريم ..
فارس ناغزه قلللبه ارسل مسج لضاري وهم ينتظرون يقوله عن الكذبه علشان اذا احد ساله ياكد وماينفضحوون بكذبتهم ..
ابوعبدالله بخوف :: من اللي في المستشفى ياولدي ؟؟!!..
فارس ابتسم :: ضاري ولد خالي والحمدلله هو مافيه شي بس خويه هو اللي فيه صدمووا بس خويه فيه كسر وعن اذنكم بروح اشوفه ..
ابوعبدالله :: الحمدلله على سلامته روح ياولدي روح وسلم عليه ..
فارس :: جدي ابيك شوي بكلمة رااااس بعد اذننك ..
ابوعبدالله وقف :: تعال ياولدي وراي ..
الكل استغرب بس حس بحرج فارس المصطنع فحسوا ان الموضوع ماله علاقة بلاتصاال اللي جاااه ..

*

*

*

ابوعبدالله بعد لحظات دخل :: اقول ياعيال انا بروووح عندي مشوااار ساعه بالكثير وراجع اذا تاخررررت تعشووا ..
ابوسلطان استغرب :: وين يبه ؟؟!!..
ابوعبدالله :: بتعرفونه بعد الملكه ان شالله ..
سكتوا مايقدرون يكسروون كلممته ..
طلع مع فارس بدون محد يحس وهم يحسبوونه رايح برووحه وفارس بروحه ...

*

*

*

وصل ابوعبدالله وفارس للمستشفى ..
وصل جده عند غرفه كان ابوه ينتظره اخذ منه جده :: فاررس ارجع عندهم وقول خلاص ضاري بخير وانتهى الموضوع اما جدك قول انا اخذته وبارجعه بعد ماخللص انا وياه عندنا شغلل زييييييين ..
فارس بانصييااع :: ان شالله ..
كان رايح ويفكر وش فيهم كذا غامضييييييين وساكتيييييييين ومن معقوله يكون بالمستشفى توقع تكون جنى بس ماعرف وش فيها وماتاككككد وماقدر يتاكد لانه مايعرف معلوممممه وحده توصله لنتيجه ظل بحيرته اللي مجننته ..

*

*

*

ابوعبدالله دخل لقى غرفه كبيررره يتوسطها السرير عليه جنى نايمه وبجنبها امها وابويوسف دخل وهو محتاار وش فيها ..
ابوعبدالله + ابوفارس :: السلام عليكم ..
ابويوسف + ام فارس :: وعليكم السلام ..
ابوعبداللله :: وش فيها جنى وانا ابوووووك ؟؟!!..
ابوفارس تنهد :: انا ناديتكم انتم الاثنين لاني ابيكم تكنوني لي عوون وسننند ..
ابويوسف :: اقلقتنا ياولدي قوول وش فيها البنت دمعة امها مانشفتت من جيت اكيد فيها شي كبببير !!!!!!!!!!........
ابوفارس جلس وهو نظره على بنته ويفرك كفوفه ببعض متوتر حده وحزيين وخايف يحس بمشااعر متخلططه بدااخله :: بس بشرط مايطلع من بينكم محد يعرف لااعمام ولاخواال محد ابداا حتى اخوانها بيكون هالشي سر بيننا حنا الخمسسه انا وانتم وهي وامها بس ..
ابوعبدالله :: اقلقتنا لك اللي تبيه بس قوول ..
ام فارس بدت تتبكي باقوى شوووي وتحاول تتكتم شهقاتها ..
ابوفارس :: جنى عرفنا انها مريضه مريضه بـــ 

*

*

*

رجع وهو محتتار وش فيهم يبي يعرف باااي طريققه لاكنه مااعرف كييييييف كثرت الاسئله وهو سااكت يجاوبهم بانه مايدري وجده ماراح معاه ابوه اللي جاء واخذذه ..

*

*

*

ابويوسف وهو يشد على قبضة عصااه ويحبس دمعته على اول فرحته بين احفااده لانها اول بنت :: لاحول ولاقوة الا بالله انا لله وانا اليه لارجعووون ..
ابوعبدالله باسى وحزن :: حسبي الله وهو نعم الوكييييل .. الله يشفيها لازم وانا ابووك تعالجها بغير هالعلاج اللي قاله الدكتووور ..
ابوفارس :: باسوي المستحيل بس اهم شي تتعالج ..
كانت صاحيه وتتصطنع النوم صحت من اول مادخلوووا كانت تحبس اهاتها واحزانها والامها بداخلها ماتبي احد يحس بضعفها لو من كان ... فتحت عينها :: جدددوو ..
ابويوسف وابوعبدالله لفوا يطالعونها :: سمممي ..
جنى وهي تحاول تجلس وامها تساعدها :: انا ودي اكلمكم بموضوع مهم جداا شغل بالللي طول اليوووم !!..
لفوا يطالعونها باهتمام حتى ابوها وامها ..
جنى بهدؤ :: انتم طبعا عارفين رائد تقدم لي ؟؟!!..
ابوعبدالله :: ايه يابنتتي ..
جنى :: وانا مو موافقه طبعااا لاسباب كثيره واهمها استحاله ارتبط وانا بوضعي هذااا غير كذا اخاف رفضي ياثر على علاقة ابوي واعمامي وياثر على زواج فارس وملاك بس من جد انا بتعذب قبل لااعذبه بموافقتي وبنفس الوقت ابي ارفض ومابي احد يعرف اسبابي ..
ابوعبدالله تنهد خااف من هالفكره ..
ابويوسف بعد صممت دام لحظاات يفكروون كيف وهي تطالعهم بخووف تبي تعرف وش بيسوون ؟؟!!..
ابويوسف بحنيه وحكمه :: انا لقيت حل واظنه مناسب ..
ابوعبدالله باهتمام اكبر :: اللي هو ؟؟!!..
ابويوسف :: نقول لابورائد ونحلفه مايخبر احد ونتفق معاااه وترفض واتوقع .. وقالها بكل مراره والم .. لما يعرف هو نفسه بيرفض وبكذا مراح تخرب العلاقه ولا الزوااج ..
جنى بخوف : اخاف يقوول لااحد ..
ابوعبدالله بتاكيد :: يابنتتي عبدالرؤف طبعه كتووووم جداا واميييييين استحاله تامنينه على شي ويقووله لو على قص رقبتته ..
جنى تطمنت :: اوكي قولوا له وشوفوا وش رده وقولوا لي !!..
ابويوسف بتفكير :: حنا ووش بنقول لما يسالونا عن وجودك بالمستشفى ؟؟!!..
ابوعبدالله :: هزاع قال لهم ان فيها حمى وحنا نكمل فيها حممى وتعباانه حيييييل واضطرينا ننقلها للمستشفى ..
جنى ابتسمت باسى :: مشكورين على وقفتكم ؟!!..
ابوفارس :: انا من بكره بارسل تقرايرك ونشوف متى نساافر ..
جنى طالعت ابوها :: هذا موضوع ثااني ..
كلهم طالعوها باهتمام :: جنى تكمل :: انا بسافر لاكن مو معاك لان الكل بيشك انا بسافر بعد الملكه بس مع خالي ضرار بس بشررط يكوون هو بعد مملك وخلوا علي اقنعه بدوون مايعرف ..
ابوفارس باسى :: بس انا ابي اكوون معااك ؟؟!!..
جنى :: بابا بلييييييييز ..
ابوفارس رضخ لالامر :: اووكي حبيبتتي خلالاص ..

*

*

*

*

ابوعبدالله رجع لاكن رجع ومعاااه ابوفارس وابويوسف ..

جلسووا فتره معاهم رحب فيهم ابورائد ثم طلبووا يكنون معاه بوحدهم الكل استغرب الا رائد حس انه علشاان الخطبه واكيد جنى رفضت وخافووا تكون قطيععه كان يحس بهلااحساااااس ..

ابورائد باستغراب :: وش فييييكم خوفتوني ؟؟!!..
ابويوسف :: حنا جاينك بموضوع خطبة جنى ورائد ونبيك تسمعنا للاخر ..
ابورائد باهتمام :: تفضلللوا ..
ابوعبدالله :: البنت رافضه ولدك علشاااان .. وسكتت ماقدر ينطقهها ..
ابورائد بصدمه :: وليييش رافضتته ؟؟!!..
ابويوسف اخذ محور الحديث وبلغه بسبة مرضها واسباب ثانيه وماتبي تربطه معاها غير عدم استعدادها وانها خايفه يكون بينهم قطيعه او ملاك وفارس مايتكمل زواجها وتكون سبب بفرقة العايلله ..
ابورائد بعد صمت دااام :: والله وكبرت بعيني هالبنت فكرت بغيرها قبل نفسها اصيييله والله وصدق عرفت تربي ياعبدالاله لاتخااف انت اخووي قبل كل شي وانا مفهمهم من البداايه ان رفضها اوقبولها مراح ياثر فيننا وبعلاقتتنا ببعض .. سكت يفكر ولده وش بيقوووول او وش بيسووووي ..

*

*

*

*
بيوم الخميس مشت على الكل سالفة الحمى عيال ابوفارس زاروا اختهم من الصبااح ..
ربى :: خوفتيينا علييييييييييك ..
جنى ابتسمت ابتسامه باهته ..
هزاع :: والللللللله دلللللع حمى تنومك كذاااااااا ..
جنى :: عاد انا من يوم يومي دلوووعه ..
فارس كان شااك ومو مصدددق ان اللي فيها حمممى حس انه شي كببير بس ماحد جاوبه وكلهم ياكدون انه مجرد حمى وبطبع حساسيتها وبسرعه تمرض حاول يصدق هالشي بس مو قادر ..

*

*

*
(( لوجت من غيرك ترى كان هانت ..
اما تجي منك ياهي قويه .. ))





ابورائد جمع عياله بعد الغدااء ..
ابورائد بتوتر :: استعدوا بنزور جنى اليووم ترانا ..
ام رائد ببتسامه :: اكيييييد بنزوورها ..
ابورائد بجديه :: اسمعوا كلامي زيييين .. ابي تعرفون انه مهما صار علاقتي باخوااني مستحييييل تخرب بسبة سبب تاففه غير كذاا ملاك وفارس بيكون مالهم دخخخخل باللي بيصير ..
الباقين استغربوووا كلاممه اول مره يتكلم كذاا معاهم ..
رائد وكانه بدى يفهم :: شكل جنى ردت صح ؟؟!..
ابورائد باسى :: ايه وللاسف البنت مو موافقه ..
رائد تنهد ورجع راسه على ورى وبخاطره :: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياجنى آآآآآآآآآآآآآآآآآآه ذبحتننني بهالكلممه ..
ام رائد بنرفزه :: وليش ان شالله لانكووون بس مو قد مقاام الانسه جنننى ؟؟!!..
روان وملاك اكثر ثنتين مصدومين لانهم يعرفون باللي بقلبها ..
ابورائد بجديه ونرفزه وهو شاد على اسنانه :: اسباب الرفض مو مهمه الاهم ياويلككمم لو اسسمع احد منكم عاملها معاملله على غير اللي تعودتها معههها بيكون عقاابه وخييييييم سامعيييني ..
رائد :: يبه انا مايحقللي اسمع الاسباب ؟؟!!..
ابورائد تنهد وبخاطره :: وش اقولك اقوول ضحت بكل شي علشاان ماتتعذب معاااها آآآآه ياجنى ربي يشفيك ان شالله :: البنت تعباانه نفسيتها جدا بعد وفااة صاحبتتها لايهمكم انها قويه قداامكم لاكنها من جوى مازالت مكسووره غير كذااا مو مستعده للزواج ابدااااا الحييييين وعلى قولتها تبي اقل شيي خمس سنين ..
رائد وقف :: عن اذنننكممم ..
طلع وهو شببه منهاار سمعوا هالشي بخبطة الباب القوويييييييه كان شوووي ويكسررره ..
ركب سيارته وهو يدوور بدون مايروح لجهه معيننه ..
شغل الاف ام لقى فيها اغنية راشد الماجد قهر ..

قهر ماكنت انا ادري ..
تعيش بقلبي كذااابه ..
قهر توني عرفت انك ..
على الحبلين لعااابه ..


تنهد :: آآآهـ من جد توني اعرف انك كذاابه كذاابه بنظرااتك واسلووبك وتمثيلللك كذاابه بذااك اليوووم لان اللي يحب ياجنى عممره مايرفض اللي يحبببببببببه آآآآآآآآآهـ..

- - - آآآآآآآهـ منك انت يارائد الي لو تعرف سبب رفضها وش بتسوووي ؟؟!!..

*

*

*

اما حالتها كانت حاله بالمستشفى تبكي ومنهاره بحضن ضرار اللي مولاقي سبب يخليها ترفض رائد خصوصا بعد ماعرف عن الحب اللي بينهههم ..
ضرار واحمد واقفين عندها وهم مو عارفين وش يسوون (( من رجعة العلاقه بيننهم ضرار واحمد ماصاروا يفترقون الا بالنوووم حتى ضرار يجبر احمد يرروح يرتاااح مع زووجته ويجللس معاها حتى العلاقه بين هدى واحمد صارت علاقة زووج وزوجتته بينهم موده وحنيييييه وعشرره واولالالاد احسسسسسن بكثيير من الماضيي وهالشي بفضل من الله ثم ضرار وجهوده معاهم .. ))
احمد بحنيه :: بس حبيبتتي بس لو انك تحبينه كذاا ليش ترفضينه ؟؟!!..
جنى من بين شهقااتها وبكااها :: لاني ابيه يعييييييش سعييييييييد مع غيررري لانه معااي استحااله يكوون سعييييييد ..
ضرار باستغراب :: بافهم بس ليييييييش ؟؟!!..
جنى رفعت عينها :: خالو ضرار اذا تحبني من جد قفلوا على الموضوع وابيك تروح تخطب ساره واذا وافقت تملك معاهم بعد شهر تقريبببا لاني بسافر معاك بعدها بس تكوون مملك سامعنني ..
ضرار استغرب :: ليييييش فهميني ؟؟!!..
جنى : لانييييييي مو متحمله اجلس بعد مارفضتتتته وبببس وصدقوني سبب رفضي بتعرفونه لما اسافر ..
ضرار : خلاص اليوم اكلم ابووي ..

*

*

*

ام يوسف طلعت عيونها وبصدمه :: ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــش ؟؟!!..
ابوضاري بصدمه اكبر :: من جدك انت اكيد تمزح صح ؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!...
ابوركان بصدمه اكبر :: لا شكللللللللللله ينكتت معانا صح ابددددددا مو معقوله هذا يصير ابـــــــــــدا ؟؟!!..


*

*

*

انتهى الجزء 17..

** انطباعاتكم ارائكم توقعاتكم ؟؟!!..


1- بعد رفض جنى لرائد كيف بتكون علاقتهم ببعض وش النتايج المتربه على هالرفض ؟؟!!.. ورداات الفعلللل للكل من رائد واهله لباقي العايللله ؟؟!!.. وهل هالشي بياثر على زواج فارس وملاك او علاقة فارس برائد او ربى بروان .. همام بمحمد ؟؟!!.. والاهم ملاك بجنى ؟؟!!..
2- وش معقوله يكون سبب رفض جنى الا هو مرضها ؟؟!!.. واذا عرفه رائد بيتغير شي او لا ؟؟!!..
3- وش الخبر اللي سامعينه اهل ابويوسف ومخليهم مصدومين كذذاااا ؟؟!!..
4- والبقييييييييييه ؟؟!!..


البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الثامن عشر ::: ((( 18 ))) :::

*

*

*

*

((( ودي ابكي ليــــــــــن مايبقى دمووع ..

وودي اشكي ليــــــــن مايبقى كلام ..

من جروحن صارت بقلبي تلوووع ..

ومن هموم حرمت عيني المنااااااااام .. ))) 



*

*

*

*




ام يوسف طلعت عيونها وبصدمه :: ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــش ؟؟!!..
ابوضاري بصدمه اكبر :: من جدك انت اكيد تمزح صح ؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!...
ابوركان بصدمه اكبر :: لا شكللللللللللله ينكتت معانا صح مو معوقله يكون اللي يقوله صح ابددددددا مو معقوله هذا يصير ابـــــــــــدا ؟؟!!..
ابومشعل :: انتظروا خلونا نفهم منه وش يقصد بكلامه ؟؟!!..
ابويوسف يطالع ولده مصدق وغير مصدق :: ضرار من جدك انتت متاككد ؟؟!!..
ضرار ماقدر يمسك ضحكته على اشكالهم وهم مو مصدقيييييينه :: ههههههههههههههههههههههههه عمري بحيااتي ماتوقعت خبر خطوبتي يسووي فيكم كذاااا ههههههههههههههههههههههههه ..
ابويوسف بجديه :: ضرار من جدك قوول والله لقووم الحين اخطبها لللك ؟؟!!..
ضرار تعدل وبنظرات كلها امل :: ايه يبه انا بكامل قواااي العقلييه صدقني ابيها هي مابي غيررها واذا رفضت احلمووا اتزوج لاني مستحيل اكرر الصدمه ثلاث مررات ..
ام يوسف قاامت بسرعه مسكت التلفوون لايغير رايييييييه وطلعت رقم ام سلطان من دفتر التلفوونات هي مستعجله وضرار يضححك مو قادددر وده لو جنى وعريب فيه كان مافووتوا هالمنظر ابداااااااااااا ..
ام يوسف قفلت من ام سلطان وهي فرحااانه ..
ضرار :: ها وش قالت بشرري ؟؟!!..
ابوركان ماقدر يمسك ضحكتته :: ههههههه حيييل مستعجل ياشيخ عطها فرصه البنت تفكر ويشاورون اهلهم وغيره وغييييييره ..
ضرار بتافف :: اوووف مصيبة جنى شارطه ملكتتتي مع اخوها فارس بنفس اليووم ..
ام يوسف ضيقت عيونها :: شكيت الموضوع فيه جنى وعرييب اكيييييد ؟؟!!..
ضرار بضحكه :: واحمد بعععد هالثلاثي بيخربووني يمه ترى !!!!!!!.....
ابويوسف بضحكه :: اذا خرابهم بيخللك تتزوج خلهم ان شالله يسوون فيك اللي يبوون انا باعطيهم الصلاحيه ..
الكل :: هههههههههههههههه .. كانوا حيلللل مبسووطين بهالخبر اللي انتظروه من زمممان واخيرررا جااء ..

*

*

*


(( تحرمني من قربك ..

تبعدني عن دربك .. 

بس انت ماتـــــــقــــــدر 

تمنعني من حبك .. ))


ام رائد بتوتر و هي تطالع الساعه :: مو من عوايده الساعه وحده ونص ماجااء ولا يرد على جواله ياخووفي ولدي يكوون صاير فيه شي ..
ابورائد هو مو اقل منها توتر :: اذكري ربك يامره الحين ان شالله يججي ..
روان بخاطرها :: هذا كله من جنى هذا وهي تحبه رفضته اجل لو تكرهه وش سووت بس اكيد ماتحبه مافي وحده تحب واااحد وترفضضضه آآآآهـ منك ياجننى لو يصير باخووي شي ياويللك مننني ..
ملاك بفزه وهي تطالع مع الشبااك :: دخلت سيااارته ..
وقفوا ينتظرونه دخل وحالته حااله مكسووور كثيييييييير كثيييييييير طالعهم بحزن ومشى ..
ابورائد :: وين كنت خوفتننا عليييييييييك ؟؟!!..
رائد وهو معطيهم ظهره وبنبرة حززن :: كنت اتمشى وجوالي نسيته هنا فعذرووني ماكنت اقصد تخافوون عللي ..
ام رائد وهي تجلس وبقهر :: حسبي الله عل ......... قاطعتها ايييد كانت اسرع لفمها رائد باسى:: ييييمه لاتحسبين على احد انا مافيييني شي .. _ مهما سوت فيه يحبههههها يحببببببببها ومايقدر ينكر هالشي ابدا ابدا ..
طالعته ام رائد وبحزن :: ماتستاهل حبك لها وهي اللي رفضتتك ..
ابورائد كان يححس بدااخله وده يسكتها باي طرريقه ولا تسوي كذا بهالبنت اللي لوتدري وش فيههها هي شكرتها لرفضها ولدها واول فرحتها ماتحمل يجللس هنا ويظل سااكت ..:: تصبحوون على خير ..
طلع وطلع رائد وراه والبقييييه ..
دخل غرفته ورمى نفسه على السرير وتنهد ومالاحظ الا بدموعه اللي بدتتت تنزززززل ..
وبخاطره :: ذبحتتي حبي قبل لايبتدددي آآآآهــ منك ياجنننننننننننى ذبحتني ذبحتني انا من بعدك مالي حياااة والا للحياة لون وطعععم ..

*

*

*

باليوم الثاني ..


كانت بغرفتها بالمستشفى وهي تبكي تبكي من الالم والقههههر والضيااااع اعمامها بعد ماعرفوا خبر الرفض اجلووا زياارتها شوووي لحد ماتهدى الاموور شووي يعني اليوووم او بكره مو امس مثل ماكانوا مقررين ..


جنى وهي تبككككككي تذكرت صاحبااتها يبوون يزرونها وهي رافضه خاافت تضععف تذككرت ميييس وكيف هالمستشفى تذكرها بكل الاحدااث زادت بككئ اكثر واكثر حبت ميييس تكوون بقربها لانها الوحيده اللي بتسمععها بصمممت بتسمعها لحد ماتخلللص بحب وحنااان وراح تقول لها وش الصح من الغلط .. صح عريب ماتقصر واقرب لقلب جنى بس مييييييس لها مكاننه خااصه وهي ابرع بانها تسمع للشخص .. تذكررررت كلام ميس لما شافت رائد :: جنى انتبهي تضيعينه انا عارفتتك بهالامور ماتعرفين تتصرفين ..
جنى بكت اكثر واكثر :: كلالامك طلع صح ياميس ماعرفت اتصرف وضيعععته ضيعععته ... بككت من قللبها كل احلاممها تبخرررت واماننيها وعرفت استحاله ترجع علاقتها بعمها عبدالرؤف وزوجته وعياله مثل ماكنننت بتكوون صعب جداااااا بعد مارفضت ولدههههم حتى ولو بينوا لها العكككس هذا رائد اللي معزته كبيره بقلوووبهم ..
دخل وشافها كيف منهاره رككض لها وحضننها بقووته :: نونو حبيبتتي وش فييك نونو حيااتي وش اللي مخلليك كذاااا ؟؟!!..
جنى رفعت عينها وحضننته بقوتتها وزادتت بكككئ اكثر واكثثثثثثر يمكن تقدر تترتاح من هالهم اللي في قللبها يمكن تقدر تتخفففه ولو شووووي ..
احمد بخووف :: جنى والله ماصارت لاتحديني اروح اجيبببه واملك لك عليه بالغصبببب ..
جنى رفعت راسها وعيونها حمرااء من كثر الصيااح والدموع ماخذه مجراها عرفت انه يسويها وبنظراات كلها ترججي :: خااللي اذا من جد تعزني لاتفكر حتى توصله شششي بليييييييييييييييز ..
احمد بحزم :: سوري مو قبل ماعرف وش قصتتك ؟؟!!..
جنى نزلت عينها :: انا وعدتك اخبركم بعد ملكة فاارس ..
احمد باصرار :: الحين ولا بدق عليه وباقول البنت كاننت مو بوعيها يوم رفضتتك تحت تثاير الحمى وتعال شوف حالتها بعيننك ..
جنى باستسلام ذبت عليه الكلام ذبب بدون ماتتسوعب تاثيره عليه كيف بيكوون :: خاالي انا مريضه بالسرططاااان علشاان كذا رفضتته بلييييييييز لاتقوول له ..
احمد تنح يطالعها بصدمممه باندهاااش بعدم تصديييق بتكذيييييييب يبيها تنفي هالشي لاكنننها نزلت عينها ودموعها تنزل بصممت ..
احمد نزلت غصب عنه دممموع من عينننه بدال مايواسيها زاد علليييييها ببكااه صار ..
جنى رفعت راسه وحضنننته لما شاافت دمووعه وصار يبكي وهي تبكي ..
احمد بعد ساعه من استوعب الموضوع :: وينه فييييييه ؟؟!!..
جنى وهي تمسح دموعها :: بالرحممم علشاان كذا رفضته رفض قااططع ..
احمد تنهد :: لاحول ولاقوة الا بالله ربي يشفييييك ..
جنى بتحذير :: خاالي لاتقول لحد حتى خالو ضرار ..
احمد هز راسه بالموافقه ..
وطلع من عندها مكسووووور مجروووح متالمم اكثر من حزيييييييين مو عارف وين يروووح لقى قداامه ابورائد وزوجته وعيااله حتى رائد لمحهم من بعيد بس هم مالمحووه رجع بسررعه دخل ..
احمد :: جنى قوومي غسللي وجههك بسررعه وحاولي تخفين اثار البكككئ ..
جنى باستغراب :: ليه ؟؟!!..
احمد :: رائد واهله جوووو ..
جنى بسررعه قااامت غسللت وجهها وعدلت نفسسسها على دخوولهم كانت بترووح لسريرها طوولوا لانهم ضييعوا الغرفه وهالشي كان من صاالحها ..
احمد وهو يرحب فيييهم :: ياهلالا واللللللله توه مانور المكان سلم على ابورائد ورائد حتى هو حاول يرسم البسمه ويخفي وراها الممه واحزاانه ..
ام رائد سلمت من دوون نفس مازالت شايله بخاطرها حتى رووووان اللي مقهوره على اخووها ..
اما ملاك سلمت كعادتتتتها ماشالت بخاطرها على جنى ابداا لانها متاكده بداخلها انها عندها اسبابها القوييييييه ..
ابورائد وهو يسلم عليها ويبوسها مع راسها :: ها حبيبتتتي وش اخبارك اليووم ؟؟!!..
جنى ببتسامه باهته وبنبرة يأأأأس :: عاييشه للحين ..
احمد حز بخاطره هالنبره :: ان شالله تظلين عايشه معانا مية سننه ..
جنى :: حراام عيلك عمري الحين صار عشرين تبي يصير عمري 120 سنه وانت يعني 150 سنه ..
احمد بسخريه :: هاها تنكتين حضررتك توني عمري بس 28 سنه يعني لاتكبريني كثير كل اللي بين وبينك 8 سنين ..
ابورائد ضحك :: ههههههه بس اللي يشوفك يقوول اكبر من كذااا يعني على قولة جنى 50 سنه .. وغمز لجنى ..
احمد بغرور :: بسم الله علللللللللي توننني صغغير ومبييييين ..
جنى بتسكته :: اوكي اووكي خالي انت احسن واحد بالعالم بس لاتزعل ..
احمد طالعها بنظره وطنشها .. اما هي ضحكت بداخلها عااارفه انها نرفزتته بس سكت لوجودهم تموت بنرفزتتته وتعرف ان هذا هو الاسلووووب اللي ينرفزه صحت بلحظه من قمت ساعدتها اللي صنعتها لنفسها لثواني لقمة احزااانها وكان الدنيا استكثرت عليها هالضحكه ..
رائد بنبرة كلها يااس ماحب يفووت عل نفسه انه يشووفها لو رفضتته قللبه راففض يرفض حببها وشوقه لها ولهفته وكل لحظه وثاانيه يزييييييد حبه لها وعشقه لها اكثر واكثثثثثثثثر ويكبر كانت نظراته كلها لووم عتاااااااب تطلب تفسيرر معقوله بعد ذااك اليوووم بالمرسم يكون هذا ردههها !!!!! :: الحمدلله على السلامه ياجننى ..
جنى نزلت عينها للارض وبحزن :: الله يسلللمك ..
ملاك حبت تغير الجو عرفته تكدر بيــــــــن رائد وجنى وبضحكه :: اقول نونو حشى ماحسبتك لهالدرجججه حساسه ؟؟!!..
جنى باستغراب :: لييييييييش ؟؟!!..
ملاك :: اجل حمى تخليك تنامين بالمستشفى اسبووع !!!!!!!!!..
جنى حبت ماتتذكر موضوعها وبسرعه ردتت وببتسامه تجاريها :: شفتتي عاااد ..
احمد يتدخل :: والله مو حساسه الا دلوووعه وانتي الصادقه غير هاللي عندها ماصدقووا قالللت آآآآآي الا نومومها بالمستشفى واسبوع ولا ابوي فارس يقول كنت ناوووي اسفرها لالمانياااا .. وغمز لجنى فهمت انه يصرف الموضوع ..
ضحكوا كلهم معدا جنى ابتسمت بححرج اما رائد ماضححك بس يطاالعها ..
- لوتبي المريخ وديننها اهم شي سلالامتها وماتقولل الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لحظظه ..
لفوا لمصدر الصووت ..
جنى ابتسمت :: مشكوور ياخاالي ..
ضرار وضاري :: السلالام .. وسلمووا عليهم ..
ضرار وهو يطالع احمد بطرف عينه :: ليش ان شالله انحشت مانتظرتتنا نجي معااك ؟؟!!..
احمد :: بصرراحه كنت ابي اجللس معاها بروحنا قببل لاتجوون والحمدلله ماجيت الا الحيييييين وجلست معااها ..
جنى لفت لملاك :: اقول ملوووك اذا رحتي السبت للجامعه كلميني من هناك اذا شفتي صاحبااتي بتااكد انهم بيسمعوون الكلام وبيداموون ..
ملاك وهي تاشر على عيوونها :: من عيوووني ..
ابورائد وهو يوقف :: يالله عن اذنننكم ..
جنى :: توى الناس ياعمي ..
ام رائد اللي ساكته من جت بس تحمدت لها بالسلالامه :: ماعليييش يابنتي عندنا اشغااال وخيرها بغيررها ..
طلعوا بعد ماوصلهم احمد وضارري للباب ..
ضرار جلس بجنبها وبحنيه :: وش الاخباار بعد شووفته ؟؟!!..
جنى حبست دموعها وتنهدت :: زادت الطين بله شووفته ..
ضرار :: يالله الله ييعنك الا ماقلت لك ..
جنى :: ايش ؟؟!..
ضرار بغرور يعدل ياقته :: خطببببببببببببببت سوسو ..
جنى ضححكت :: من الحين سوسوو ههههههههههههههه .. اجل اذا تزوجتها وش بيصير هههههههههههه ..
ضرار :: ههههههه بتصير قلبي وحبيبتي ههههههههههههههه ..
احمد وهو يرجع يدخل مع ضاري :: ربي مايحرمنا من هالضحكه ..

*

*

*

رجع البيت واحزانه زايييييده كانه بشوفتها زااااااااااااااادت جرااحه بشوفتها حس بعيونها الحزززن والتعبببببب بس مو راضي يصدق انه علشااانه اكييييييد علشااان شي ثااني ..
راح يشغل المسجل وحط على اغنييييييييية رابح الحكااااااااااايه ..

الحكايه باختصرها بكلمتين ..
انا حبيتك وانت خنتنننني ..
واعتقد فيه فرق بين الحالتين ..
قلبي ذااق المر وقلبك مهتني ..

جلس على كرسيه الهزاز وسند راسه لورى وصار يردد مع هلاغنيه يححس انها تعني له الكثثثيير وتتكلم عن قصته معاها ..

*

*

*

مرت الاياااام وطبعا صاحباات جنى مادووموا رفضوا خصوا لما عرفوا انها بتقدم اعتذاار هالترم قدممووا معااها ..

بغرفة جنى بعد ماطلعت زاروها صاحبااتها كان يوم السبت ..

ديمه باصرار :: نونو قوللي وش فيك حنا صاحبااتك على بالك حمى مشت علييينا ..
جنى وهي منزله راسها :: اسمعوننني قبل كذاا انا بسافر وومادري اذا برجع اولا بس قبل كذاااا ابي اقوولكم سرر وسر خااص بمييس ووعد مراح اقدر احققه بدوونكم ؟؟!!..
هيفاء :: قولي حبيبتتي قوللي ..

*

*

*

ديمه وهي تبكي :: صدمتين بيوم واحد مرضكك ومصيبة ميـــس ..
هيفاء وهي نفس الشي تبككي :: ماصدقققق مستحييييييل جنى قولي انك تذكبين وان مافيييييك شيي ..
ريناد حضنت هيفاء وتبكي معاها .. اما عريب كانت ساكتتته ومنزله راسها ..
جنى قربت منها :: عريب وش فيك ساكتتته ؟؟!!..
عريب رفعت راسها وضمت جنى وصاروا الخمسه كلههم يبكوووون ..
يبكون حزن على جنى حزن على مسأأأة ميس يبكون خووف من انهم يفقدوووون وحده ثانيه منننهم وجرح فقد الاولى لسى مابرى لو ربع ربعععه يبكوون اعز صاحبااتهم اللي لسى بعز شبابهااا والمرض والهم كان نصيبببها يبكون صاحبااتهم لسى ماكملت العشرين سننه وهذااا حالهاااا ..

*

*

*

مرت الاياااام وساره وافقت وضرار كان حيـــل فرحااااااااااااان ... اما رائد كان حبيس غرفته من الدووام للغرفه لااكل ولاشرب مثل اووول بس يفككر نحفف كثييييييير كثييييييير واهمل نفسسسسسسسسه حيييييييييييييييل وامه واهله تعذبووا معاه بس بدوون فايييييييييده ..

*

*

ببيت ابوفارس كانت روان جايه عند ربى يذاكرروون عندهم بكره اختباااار ..
روان :: ربووووووووووووه مافهمممت مالي دخخخللللللللل انتي ماتعرفيييييييييين تشرحين بصرراحه ..
ربى بقل حيللله :: رواااااان والله تعبتت مننننننننننننك ..
روان بتعب :: خلالاص مو لازم .. وقفلت الكتتتاب . بكيففه عمري مانجحت فيه ..
جنى وهي فتتح الباب بهدؤؤ :: روااااااان عندناااا بعذره البيت منوووور ؟؟!!..
روان حاولت تجامله وتتبسم بس نظرااتها لوم وعتب كللللللللها :: هلا فيك .. سلمت عليها سلالام باارد ماستغربته جنننى ..
جنى وهي تجللس :: وش اخبارك واخبار عمممي وخالتي وملالاك ورائد ومحمد ان شالله كلكم بخييير ؟؟!! << طبعا جنى لفت كل هاللفه علشاان تسئل عنه ..
روان بعدم اهتمام :: الحمدلله كلنا بخير معدا رائد طبعااا ..
جنى بخوف :: ليه سلامته وش فيه ؟؟!!..
روان انقهرت تسال عنه وهي السبب وبكل قسوووووووووووه قالت :: صدق من قال يقتل القتيييل ويمشي بجناززته تسالين عنه وانتي السببب تدرين جنى عمري مراح اسامحك اذا اخووي صار فيه شيي الله يكون بعونك بسبت اللي بتشوفينه منني اذا صار فيه شي ..
جنى حبست دموعها ماتوقعت روان بتقلب عليها كذاا ووقفت :: عن اذنكم مااابي اعطللكم .. وطلعت وهي مجرووحه زيااده عن جرااحها .. آآآآآآآآآآآهـ ياروان لو تعرفين اللي فيني تشكريني صدقيني ..

ربى بلووم :: روان ليش تقولين كذاا تحسبين بس اخووك متعذب حتتتى هي ؟؟!!..
روان بقههر :: تمثللل والا كيف تتعذب وهي اللي رافضته ..
ربى بحده :: روان جنى اكيد عندها اسبابها وراح نحترم رغبتها باننا مانعرف .. وبكل جديه :: يليت نبعد عن هالموضوع علشاان مايكون بيني وبينك مشااكل ..
روان :: اووووووووووووكي ..

*

*

*

ام رائد باصرار :: خلالالالاص خطببببببببببببتها لك ووافقت ..
رائد بصدممه :: يمممممممه انتي وش تقولييييييييين ؟؟!!..
ام رائد بجديه :: قلت لك خطبتها لك وحددنا موعد الملكه معاهم مو كنت تبي تسوي كذا خلالاص صار لك اللي تبيييييييه ..
رائد وقف وهو متنرفز :: وانا اســــــف ماقدر اتزوج ..
ام رائد بنرفزه :: شووف يارائد اذا ماتزوجت هالبنننت لاانت ولدي ولااعررفك سامعننننننننننننني ..
رائد بترجي :: يمه يمه الله يخلييييييك لاتجبريني انتي كذاا تموتيييييييني ..
ام رائد باصرار :: خلالالالالاص هذا اللي بيصير ولا بكيفك انت واختاااار ..
رائد بعد لحظاات صممت :: شورك وهدااية اللله ..
طلعت منه وهي تزغررط ..
طلعوا على صووتها ..
ملاك :: يمه وش فيك ؟؟!!..
ام رائد :: باركي لااخوك خططب ..
ملاك : مييييين ؟؟!!..
ام رائد :: فوز بنت صاحبتي ..
ملاك ركضت دخلت على اخوها لقته جالس وساكتتتت ..
ملاك بصدمه :: رائد انت من جد خطببببت ؟؟!!..
رائد باسى :: ايه خطبت لي اممي وتوها تقول لي وانا وافقت ..
ملاك :: وجنى ؟؟!!..
رائد بسخريه :: هي اللي باعتني مو اناااا ..
ملاك طلعت مو مصدققه مصدومه وش صار فيهم هذووول هذا وهم يحبوون بعض كذاا اجل لو يكرهون بعض وش سوووا فكرت بحل ومالقت الا هالحللل ..

*

*

*

صحت على اصرار تلفووونها ردت بصووت خامل نايييم بدون ماتعرف مييين :: الوو ..
جااها صوت الطرف الثاااني منهااار :: الحقي ياجننى الحقققي ..
جنى فزت بخووف :: ملووك وش فييييييييك ؟؟!!..
ملاك وهي تبكي :: رائد رائئئئئئئئئئئئئد ..
جنى بخوف اكبببر :: رائئئئئئد وش فيه ؟؟!!.. وش صاار فييييييييه ؟؟!!..
ملاك :: خطططططططب ..
جنى ارتاحت مو صاير فيه شي بس حست هالخبر سكيييييين طعننتها بقلببها وبهدؤ عكس اللي بداخلها :: الله يوفقه ..
ملاك بنرفزه :: جنى انتي بوعيييييك هذا رائد حبببك حرام تضيعينه مننك ؟؟!!..
جنى بهدؤؤ :: انا مابيدي شي وهذا نصيبنا ملووك هدي نفسسسك حبيبتتي ..
ملاك بدت تهدئ :: جنى امووت واعرف وش فيك ؟؟!!..
جنى : بتعرفين بس بعد ملكتك الا متى ناوي يملك ؟؟!!..
ملاك :: معانا ..
جنى :: وصلي له تهانني الحااره مع السلامه .. قفلت قبل لاتسمع ملاك ودخلت بموجة بككئ عااارمه وطلعت السلاسل والكرت من الدرج اللي بجنب راسها وحضننتهم وهي تبككككككككككككي بحرقه والم وضياااع الحلللم للاببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببد بلارجعععععه خلالالالاص بيكون ملك لغيرها حتى النظره بتكون مو من حققققققها ..

*

*

*

انتشر الخبر وفرحوا له حتى جنى حست كذاا بينسااها اسرررع ..

*

*

كان بمكتبه تارك اعماله ويفكر كيف يخليها تنسى ولو شووي مرضها وتعييش معاهم عاادي قبل لاتساافر وتودععهم ..
قطع عليه تفكيره دخول شاهر ..
شاهر :: السلام عليكم ..
ابويوسف ببتسامه :: وعليكم السلام غريب وش عندك جايني المكتب ..
شاهر باس راس جده وجلس قباله على الكرسي :: سلامتك بس كنت مااار وقلت اسللم ..
ابويوسف ببتسامه :: عللللللللي ..
شاهر :: بصراحه بخاطري طللعععه ..
ابويوسف باهتمام :: وييييييين ؟؟!!..
شاهر :: البر تعرف نزل هلاسبوع مطر واكيييد البر الحين جووه يجنن وش رايك نروح ونخييم الويك اند حنا واهل ابوفارس ..
ابويوسف ابتسم :: خلاص اخلي الموضوع عليك ترتب امور المخيم ابي مخيم مخيييم ينسيننا تعب الشغلل ..
شاهر قام بفرحه وباس راس جده :: مشكووووووور ياحلى جد ولا يهمك بتشووف وش لون بيكون المخيم .. ومد يده .. بس السيووله ..
ابويوسف :: ههههههههه روووح لقسم الماليه وباقولهم يصرفولك مبللغ يكفي مصاريف الرحله غير عموللتك لاتخاف مراح انسى ..
شاهر ضححك واستاذن وطلع ..

وبدى هو ومشعل يجهزون الموضوع لانه اليوم الاحد خلاص يبون الاربعاااء يكنون هناااااااااااك ..

*

*

*

عزم ابويوسف ابوعبدالله وعياله للمخيم ووافق الكل وانبسط معدا جنى رفضت بس اصرار جدها خلاها توافق ترووح ..

ببيت ابورائد ..

مازال حبيس غرفتتته برغم انه خططططب ويمكن هالشي يقدر ينسيه بس بالعكس زاد هم فووق همومممه كيف بيعيش مع وحده ثانيه غير جنى كيف بيكمل معها الحلم وهو حالمه مع غيرها كيف بيعيش امانيه معها وهو تمناها مع جنى كل شي انهد بعييييييينه بهالزواج مراح يكون بس هو الضحيه لا حتى فوووز لانه مستحييييييل يعامله بحب لان قلبه وروحه ملك لجنى وبببببببس ..
ماحس الا بشخص واقف فوق راسه وبحزن :: للحين يارائد ؟؟!!.. خلالاص انسى ..
رفع راسه لها وبحزن : انسى اييش ولا اييش يارووان مو قادر استووعب انها من جد رفضتني وانا تهورت واافقت اخطب غيررها ..
روان بحقد على جنى اكثثثر نزلت وجلست على الارض عند رجوله وبحنيه على اخوها :: رائئئد انسى واللي يعافيك حرام تعذبنا وتعذب روحك وهي ولا حاسسسسه ..
رائد تنهد ويبي يغير الموضوع :: روان وش عندك جاايه ؟؟!!..
روان بدلع :: سمعت انك مراح تروح للمخيم فقلت اذا مراح تروح ماراح ارووح برغم اني بمووت وباروح بس من دونننك مراح ارووح ..
- ولا انا بعد ..
رائد وروان طالعوا ملاك رائد ابتسم :: خلاص بروح بس علشاانكم ..
روان بفرحه ضمت اخووها :: ايييه هذاااا اخووووي حبيبييي اللي اعرررفه .
ملاك ورائد ضحكوا عليها برغم ان الضحكه كانت مجافيييييته من رفضته ..

*

*

*

*

انتهى البارت 18 ..

** توقعاتكم وارائكم ؟؟!!..

1- بعد خطوبة رائد وش بيصير خصوصا انه قال انها هي بعد بتكوون ضحيه ؟؟!!..

2- لما يعرفووون بمرض جنى وش بتكون ردة فعلهم ؟؟!!...

3- طلعة البر هل ممكن تغير شييييييي بالقلووووووووووب ؟؟!!..

4- الملكه قربت كل واحد بيرتبط باللي يبي الا رائد وش بيصير فيها ؟؟!!..

5- وسفرة جنننننننننى ؟؟!!..

احسكم بتحسوون اني شريره بهالبارات ..


*

*

البــــــــــــــــــــــــــارت التاسع عشر :: (( 19 )) ::


19


19


19


19



(( بأريحك مني خلاص وباغيب عن عييينك ..

مدام هاذي رغبتك لازم احققها ..

وابطلبك اخر طلب الله لايهنيك ..

قلي احبك حبيبي خاطر اسمعههههها .. )) 





*

*

*

يوم الاربعااء بعد صلاة العصر انطلقت العواائل للموقع المخيييم ..

ابويوسف وعياله وعوايلهم أول الوصووول ..

فارس وهو يشوف المخيم من جد متعوووب عليييييييييييه وخيااال .. :: احلى والله حركااات تعرفون ترتبووون الرحلالات ..
ابومشعل :: ايه مشالللله ذوققهم حلووووو والله رجال يعتمد علييهم ..

كان المخيم عباره عن بيت شعر كبببير للرجاال وثااني اصغر منه للحريم وخيمه للمطبخ وخيمه للحريم وخيمه للرجال وخيمه للبناااات وخيمتين للخدمممم ودباااباااات وغير المرافق الثانيه معاااه وكان بمنططقه كلها عشب وعند جببببل متوسسسط ومخيييم رائئع ربيعي ..

عريب هي وجنى وهم يتمشوون :: رهيييييب المكااان ..
جنى بحزن :: صح معااك حق ..
عريب حست بحزنها :: نونو على شاان خاطري حاولي تتنسييين لو هاليومين على الاقل خلييينا نفررح وننبسط بسنا هم وحزززن ..
جنى تنهدت :: اذا نسيت مرضي مراح انسى قربه مني ويذكرني انه هاذي اخر ايام راح اكون معاااه لانه خلالاص بيكون ملللك غيري مللللك انسانه ثانيه ..
سمعوا صوت شخص من وراهم يتنهد :: لاحووول ولا قوة الا بالله مو هذا اللي اتفقنا عيله ياجنننى اتفقنا تكونين قويه ..
لفت لمصدر الصوت وطالعته باسى :: يليت ياخالي يالييييييييت اقدر بس للاسف ماقدددر ..
احمد بحنيه :: خليها على ربككك وهو القادددر يحل هالموضوع ووحاولي مو تنسين لا لانه صعب حاولي تتنساين وتتطنشين اووكي ..
جنى هزت راسها بلايجااب بهاللحظه وصل ابوعبدالله وعيااله ..
بسرعه تغطت جنى وعريب لانهم وقفوا سياراتهم بجنبهم ..
احمد وهو يرحب فيهم لانهم بدوا ينزلون وببتسامه :: حيا اللله اللي جوونا توه مانووور المكااان ..
ابوطلال وهو يلسم عليه :: منوور باهله ..
جنى سلمت على اعمامها وزوجاتهم وبناتتهم وعريب سلمت على الحريم ..
كانت باقي روان اللي تنزل من سيارة رائد وشكل ماعندها نيه تسلم من نظرااتها لجنى رائد كان واقف بجنب روان ويطالع جنى اللي عطتهم ظهرها وتكلم مدى وندى ..
روان قربت هي ورائد :: اهلين عريب ..
سلمت عليها عريب وعلى جنى بس ببرووووووود جداااا من طرف رووان وهدؤؤ من طرف جنننى رائد طالع روان بطرف عييييينه بس سكت وراح عند الشباب يتحااشى انه يشووفههها حتى ماسلم عليييييييها وكانه يهرب مننها حز هالشي بخاطرها حتى سلام مايبي يسلللم ..

*

*

*

الشباب صاروا يتمشووون بالبرر شووي حولين المخييييييييم ..

اما البناااااااات اخذوا اغراضهم وطلعوا على الجبل ..
كانت روان تطالع جنى من وقت للثاني بنظرررات استحقاار وحققققد كانت حقاده عليها بسبة اللي سووته لااخوها برغم انها تحبه اجل لو تكره وش سوووت فيييييييه ؟؟!!.. هاذي نظرية روان وتحليلها للموضوع ..
مدى حست بهالنظرااات وخصوصا ان جنى تتحاشها وتطالع للمدى البعيد حست كم تاثر هالنظررات على جنى حتى لو رفضت رائد مايحق لروان تسووي اللي تسوويه خصوصا ان علاقتهم الثنتين رووعه قبل لايصير هالشييي واكيد هالشي بيحز بخاطر جنى ..
مدى وقفت :: نونو وش رايك تجين معااي ابي اتمشى ..
استغربت جنى مراح تاخذ ندى بتاخذها بس حستها فرصه تهرب من روان ونظرااتها ..
وقامت معاها ..
نزلوووا الثنتين وهم بصممت ولما نزلوا ..
مدى بهدؤ :: اكيد عارفه ليش انا ناديتتك ؟؟!!..
جنى طالعتها بنظراات حزيننه مكسووره ورجعت بنظرها لبعيييييييد ..
مدى تنهدت :: ربي ان شالله بيهديها توها صغيره وماتفهم ..
جنى باسى :: ماتوقعت بيوم يصير بيني وبينها هالشي ..
مدى :: من حبها لااخوها لاتلوميننها ..
جنى تنهدت :: ويعني انا ماتعذببب هو بس يعني اللي يتعذبب انا اموت باللحظه مليوون مره بس اكابر على جرااحي واسسكككت ..
مدى بتفهم :: انا مراح اسلك ليش رفضتي برغم على قولتك تتعذبين لانه مو من طبعي اتدخل باسرار اي احد بس باقوللك حاوللي تتحاشين نظرااتها واسلوبها لاتكبر المواضيييييع لان روان عارفه انتي طببعها زيييييين ..
جنى هزت راسها بلايجاااب وسكتتت ..
بعدين رجعوا عندهم ..
ساره ببستامه :: جيتي وجاابك ربي يالله نبي نسممع صووتك ..
جنى بخووف :: لا ياماما ماللي خللق اولا تعباانه ثانيا مالي مزااج ..
الجازي :: يالله نونو خلاص هاذي اخر طلعه بنطلع مع بعض وحنا عزبوااات ..
ضحكوا على هالكلمه ..
جنى باستسلام :: اوووكي ..
وبدت تمتم بصوتها الغذب اغنية كم صار عمرك يالحزن لعبدالكريم عبدالقادر ..

كم صار عمرك يالحزن ..
ياللي بقلبي من زماااان ..
عايش معاي بهالزمن ..
انسان بداخل انساااااااان ..

كم صار عمرك يالحزن ..
ياللي بقلبي من زماااان ..
عايش معاي بهالزمن ..
انسان بداخل انساااااااان ..

عمري وعمرك يالحزن واااحد ..
مانيب لك بهالزمننن جاااااحد ..

*

*

كان يمشي بروحه لحد ماسمعها تغنني كان اصواتهم واصلله للطرف الثاني من الجبل لانه تقريبا صغييير جلللس وهو يسمعه ومو فاهم وش قصدها بالحزن معقوله تكون حزينه ايه يمكن على صاحبتها مو علللي ..

كيف انسااااك وانت من غاللللي ..
غااالي ابداا ماغااااااااااااب من باااالي ..

كيف انسااااك وانت من غاللللي ..
غااالي ابداا ماغااااااااااااب من باااالي ..

حبيتك يالحزن من حبيلللله ..
مضيت عمري انا كلي لللللللللله ..

حبيتك يالحزن من حبيلللله ..
رهنت عمري انا كلي لللللللللله ..

عمري وعمرك يالحزن واااحد ..
مانيب لك بهالزمننن جاااااحد ..

كم صار عمرك يالحززززن .
ياللي عايش بقلبببي من زماااان ..

*

*

سند راسه وهو يسمع صوتتتها واغنيتتها والحززن فيييييييه ..


آآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ..
ماقلتها عتاااب وشكوووى ..
آآآآآآآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآآهـ ..
قلتها شوووق ورجووووووى ..


آآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ..
ماقلتها عتاااب وشكوووى ..
آآآآآآآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآآهـ ..
قلتها شوووق ورجووووووى ..


العمر عمرك ..
والحيااااة سنين ..
والامر امرك ..
آآآآه لو تدري ..

العمر عمرك ..
والحيااااة سنين ..
والامر امرك ..
آآآآه لو تدري ..


عمري وعمرك يالحزن الواااااحد ..
مانيب لك في هالزمن جااااااحد ..

كم صار عمرك يالحزززن ..
كم صار عمرك ياللي بقلبببي من زمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان ..



انتهت وصفقوووا لها معدا روان قااامت وبضيق :: ربى ابي اتمشى بتجييين تتمشين معاااي والا اروح برووحي لاني احسسس بضييق بكتتمه هننننا .. وطالعت جنى اما جنى تجاهلت نظراتها وكلامها ظاهريا بس من جووى تحتررررق ..
ربى بخوف وقفت :: طيب طيب باقووم اعاصبببك ..
بعدوا الثنتين يتمشوووون ... اما عريب شدت على يد جنى تقويها لاتضعععف ..

*

*

*

من خللصت غنننى قاام يمشيي وهو ضاايع تاييييييييه مو قادر يفسر اي شي او يفهم ااااي شي الشي الوحيد اللي قدر يفسرره انها رفضتتته ماتحببببببببه ماتبببببببييييييييه حاول يقوووي نففسه ويقرر خلاص يعيش حياااته وبكيييفها هههههي لازم ينسااها خلاص بيكوون ملللللك لوحده ثاننيه غييرها ولازم يتقبل هالشييي حتى هي بيوم بتكوون ملك لغيررره .. هالنقطه ازعجتته كثيير وضايقته بس حاول يتجااهلها ويروح عند الشباب اللي يلعبووووووون كوووره ..

*

*

*

بالليل كانوا الحريم والرجال مجتمعييييييين حولين النار وانظم لهم الشباب والبنات معدااااا جنى وعريب وربى وروان وفهد وهزاع وشاهر ومشعل ..

ابو يوسف يدور بعيونه مالمح جنى :: اقووول الا وين جنى وعريب يابنااات ؟؟!!..
شذى :: بالخيمه مع عرييييب تقولل تعباانه شووي .. شووي ثم بيجوون ..
ابويوسف خااف لاتكون تعباانه هو وكل من يعرف بالموضوع احمد جااء بيقوم اشر له ابويوسف مايتحرك لاحد ينتبه ورجع جلللس ..

*

*

*

كانوا جالسين على حافة الجبل ويسلفوون ..

ربى بجديه :: روان انا قلت لك اذا صرتي تعيدين وتزيدين بالموضوع احتماال نخسر بعض ترى جنى اختتي مثل مارائد ااخووك ومارضى عليها تدرين انا كنننتي ناويه اترررككك لحد ماتهدين بس تدرين هي وش قالت قالللت اذا تركتيتها بسببي لاانتي اختي ولا اعرفك لازم تكوننين معاها هي الحين متضايقه علشاان اخووها ولازم تكونين بجنبها لحد ماتهدددددى الامووور ..
روان بسخريه :: مرره مشاللله عليها حنونه وطيييييببه ..
ربى طالعتها بنظرات قهر وغيض :: الظاهر مو ناويه تعقلللين ..
قطع عيلهم وصول فهد وهزاع وشاهر ومشعل ..
هزاع :: من هاذذيي اللي مو ناويه تعقللل ؟؟!!..
ربى طالعت روان بنظرررات حققد روان خافت من هالنظرااات ..
ربى وهي متضايقه :: لا ولا شييي ..
شاهر حس بانها متضايقه :: ربى وش فيك شكلك متضاايقه ؟؟!!..
ربى تبعد نظراتها عنه لاتضععف وتبكي خلالاص عبرتها خانقتها محد جاالس يشووف حالة جنى الكل يلووم ويعاتتب علشاان رائد وعلى بالهم كل هذااعلشاان ميس مايدروون انه علشاانه لانها من جد انقللبت ميه وثمانين درجه بعد رفضها له :: سلامتك لا ولاشششي ..
فهد يقرب منها :: عينك بعيني ؟؟!!..
ربى تحاول تتماسك :: قلت لكم ولا شي ..
فهد حس بانها متضايقه وماحب يضايقها اكثر لف على روان :: اكيييييييد منك متضاييقه ؟؟!!..
روان بعدم مبلاة :: لا وليش مو من حضررتك فهيييييد ؟؟!!..
فهد طالعها باستحقاار :: عمرك مراح تعقللين وتعدللين اسلووبك بس ماعليك شرره توك بزززرر ..
وجاء بيلف روان افنجرت فيه :: بززر بعيننك عاد من كبرك ياشيييخ حتى انت توووك بززززر ومراهققققق ..
فهد بغرور لف وبنظرات قهرتها :: اذا انا مراهههق مصيري يوم اكبر واعقل بس المصبيه اللي مهما صارر مراح تعقققل ولاتكبببببببببر .. وطالع الشباب :: يالله خلونا نرووح عندههم ..

*

*

*

وصلت روان وربى لهههم وروان بس تطالع فهد باستحقار وجلسووا وبكذاا الكل اكتملل الا جنى وعريب ..
ابويوسف :: ياأحمد وانا ابووك قووم ناد جنى وعرييب ..
احمد توه بيقووم قاطععه صووت سلام عريب :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلالالام ..
احمد :: وين جنى اجججل ؟؟!!..
الكل حس بنظرات الخوووف بعيوونه ..
عريب طمنته ببتسامه :: تغير ملابسها وبتجي الحييين ارتاح خالي هي بتجي .. وجلست بجنب البنات وهزاع يلاحقها بنظرراته .. تلاقت عيوونهم وهو يبتسم ومامانعت نفسها تتبسم له وبسرعه نزلت عيوونها لما انتبه ضرار عليييييييهم وابتسم ماسك ضحكتته لانهم الاثنين خافووا منه ..
بهاللحظه وصلت جنى واضح انها تعبااانه :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
ابويوسف يوسع مكان بينه وببين ابوعبدالله :: تعاالللي وانا ابووك تعاللي هنا عندنا ..
جنى ابتسمت بتروح له بس كيييف مشووار خصوصا انهم ببيت الشعر وزحمه الطريق لحد ماتوصل له خصوصا انها انتبهت انها بتمر من عند رائد :: جدددو ماقدر ..
ابويوسف طالع الطريق :: اقووول ياشباب وسععععوا لعمتكممم .. كان موجه كلامه لشاهر وفهد وهزاااع ومشعلل وفارس بس ماقصد رائد لانه ابعدهم عنن طريقها بس بتمر من عنده ..
شاهر ضيق عيوونه .. :: من عمتتنا ان شالله جنوووه ؟؟!!.. سووري انا مراح اتحرك تبي تنط من عنددي بكيفها ..
جنى لفت عنه بغرور ..
ضرار :: اقول شاهرر فز لعمتتك وتاج راسك بببعععد ..
روان بخاطرها :: ماضيعها الا دلعكم لها والله ..
شاهر طنشه ..
ضاري :: اقوول شاهر قووم عيييب عليك .. وطالع الباقين . وانتم ان شالله ماعندكم نيه تقوموننن ؟؟!!..
فهد اشر براسه انه لا يحللم ..
ابويوسف مد عصاااه عليييهم ومن لمحوها فزووا يوسعون طريق لها كللهم وهنا محد مسك نفسه وضححك علييهم حتى ام طلالالال ..
جنى وهي تضحك مسكت نفسها ومرت وهم ياشرون بيدهم لها علشان تمر وهي تمشي بغرور رفع ضغطهم ويتوعدوننها بين بععض ..
مرت والحمدلله مامرت من عند رائد ..
ووصلت عند جديها وجلست بينهم ..
ابوعبدالله :: حياا الله جنننى ..
جنى ببتسامه :: الله يحيك ..
ابويوسف يقرب من عند اذنها :: سلامتك وش فييك خوفتيننا ؟؟!!..
جنى :: الله يسلمك لا بس صدااع خفيف ..
ابويوسف بتشكيك :: متاكده ؟؟!!..
جنى بارتبااك حاولت تخفيه :: ايه تطممن ..
كملووها سواليييف وضحكك ووناسه للساعه 11 بعدين استاذنن الكبار وراحوا ينامووون ..
شاهر بخبث وهو يطالع جنى ويبتسم ابتسامه جانبيه :: والله وراحوا حامييييييييينك ؟؟!!..
جنى وهي تمسك ذراع خالها احمد :: من قااال الله يخلي لي خواللي واخواانني .. تتميلح على اخوانها ..
فهد ببراءه مصطنعه :: طبعا ماتقصديني لااننني مع شاهر ولد خالي اكييييد ..
هزاع :: ولا انا انا مع ولد عمي واخوووي حبيبي فهد وولد خالي شاهر ..
فارس :: الا اعتقد أنا اكيـــــــــــد تقصد همام ..
جنى لفت بغرور :: مساكين ماتقدرون تسوون شي لاني يكفين خالي ضرار وخالي احمد وضااررري ..
مشعل :: الكثره تغلب الشجااعه ..
ضاري ببستامه ::: والله عادي انتم خمسه وحنا ثلاثه وين كثره فيييه ..
فهد :: وانت الصادق اكثر مثلا يعني اخوي طلال معاااي شي اكيييد ..
هزاع :: وعيال عممي معانا ..
جنى :: مشاللله واخوك وعيال عمك انت وياه مو عياال عممي والا انا بنت الجيرران ..
شاهر بفزه وخوف مصطنع :: يووووووووه يوووووووووووه هو انتي دريتي انك بنت الجيرران ؟؟!! .. وهم تبنووووك ياحرام كنا نحاول انك ماتدرييين بس يالله عاد وش نسووي دنييا ماتجي على الكيييييييييف ..
ضحكوا على خبااله وهبااله ..
عريب :: شاهرروووه اعقققققل هااا اترك نونو بحالها ..
هزاع وهو يطالع عريب :: نو نو يابنت خالللي لو سمحتي ماودنا نضمك معها فيليت تكونين على جنب علشاان تكونين بخيير ..
ضرار تكلم بعد فترة صممت مسوي ثقل قدام ساره او بلاصح بس يطالعها وهي ميته احراج منه وخاايفه سلطان ينتبه :: هي انت وياه ويااه صدق ماتنعطوون وجهه حدكم عاد عريب وجنى توقفون خطوط حمرراء سامعيين ..
شذى نطت :: ياعيني ياعينني اقووول شاهر ضمني معاكم انا وربى هم ماعندهم عياال اخوان الا جنى وعريب وحنا طلعنا من القائممه ..
شاهر ببستامه وهو يطالع ربى اللي انحرجت :: الله يحيكم اذا ماشالتكم الارض نشيللكم فوق روسنا ..
ركان وريان ورائد ونواف وفيصل وسلمان وسعود وفواز اللي توهم داخلين كانوا يتمشوون ويلعبوون كوره .. : السلام عليككم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
ركان :: وش عندكم اسمع عريب وجنى خطوط حمراء ومدري ايش في احد قرب منكم ؟؟!!..
عريب بتمثيل انها زعلانه :: ايه اخووي الحق عللي شاهر وعصاابته وش مسووين فيننا ..
راشد وهو يجللس :: افا افا حتى هزاع معاااهم غرييبببه ..
عريب حمر وجههها اما هزاع ضححك :: هههههه محد قالها هي انضمت لجنى مو لنننا ..
ريااان :: اووووووففففف وش قربكم من جنى انتتتم ؟؟!!..
جنى وهي تقفل عيوونها بقووه ونزلت راسها تحاول تتكتم الالللم ..
احمد قرب منها وبخوف هو وعريب اللي انتبهت لها :: وش فيك حبيبتتي ؟؟!!..
جنى بتعب :: سلامتتتك صدااع ..
احمد : عللي انا قوومي ..
جنى طالعته :: خلني هنا علشاان اقدر انسااه هباللهم ينسنيياه ..
احمد رضخ لطللبها ..
سلطان : هبالهم قربهم منها مايدرووون انها منطقه خطرره يمنع الاقترراب منها ..
فارس :: افا حتى انت ياسلطان معااهم ضدننا ..
البنات والبقيه بس يسمعون هالنقااش اللي بينهم ومبسوطين عليييه ..
سلطان وهو يرفع يده مستسلم :: بصراحه انا وطلال ورائد فكرنا من الرابح وبننظم له فاكيد من غير اصلا مانفكر الرابح والكسباان جنى وانظميننا لها ..
جنى ابتسمتت وطالعتهم بغرور تحاول تخففي المها وتتحمله وتكابر ..
فهد :: افا افا ليش ان شالله هي الكسبانه ؟؟!!..
طلال :: لانه باختتصار لاانتتتت ولا هزاع ولا فارس ولاحتى مشعل وشاهر تقدروون ترفضوون لها طللللب لانها غاليه وكثييرعليكككم هي وعريب ولا انا غلطااااااااااااااان ؟؟!!..
فارس باستسلام :: بصراحه صاددق ومعااك حق ..
شاهر يصطنع الضيق :: ياربي فضحتوونا عندهههم الحيييين يشفوون انفسهم علييينا ..
ضحكوا عليهم ..
جنى وهي تتبسم عليه :: لاتخااف من زماان داريييين ..
مشعل :: يووه يوووه لهالدرجه مفضووحين والله حاااله ..
جنى :: هههههههههه ربي مايحرمني منكم ولايفرقنننا ..
شاهر من قلللب :: امييييييييييييييييييييييييييين ..
عريب بغمزه :: مو لجنى امييييييييييين اكيييييييد ..ربى طلعت عيووونها على عريب اللي ضحكت ..
اما شاهر بثقه ::: هو لجنى مايفرقنا كاخووان اما غيررها شي ثااني ..
اللي يعرفون السالفه ضحكوووا ..
راشد :: فهاذي انا معااااك ..
عريب ضيقت عيونها :: من تقصد ؟؟!..
راشد قفط وابتسم :: ماقصد احد اقووول ان ربي مايحرمنا لامنك ولا من جنى ولا ربى .. وبضيق .. من شذى كاخووان ..
ضرار ماقدر يمسك نفسه فهمه من طريقة كلامه هو واحمد وضحكووا عيله اما هو تقلب وجهه الووووان ..
جنى طالعتهم وهم يضحكون وبفزه :: لحظه لحظظظه يععنننني اللي فهمتوه هو نفسه اللي فهمته ؟؟!!..
احمد وهو يضحك اشر لها براسه انه صح هو ..
وضحكت معااهم من قلبها ماتوقعت ابدااا هالششششي ..
رائد طالعها واخيرررا من جلست يتحااشى يطالعها وابتسم غصب على ضحكتتها اللي اسررته من زمااااااااان ..
اما البقاين غير راشد اللي ميت حياااء مو فاهمين شي ..
ضاري :: لو سمحتووا وقفوا ضحك وقولوا وش عندكم ؟؟!..
ربى :: بصراحه فضولنا بيذبحنا وش فيكم تضحكون ..
جنى حاولت تتمساك لما شافت وجه راشد وتعاطفت معاه :: شي مايخصكم وخلالاص اللي فاتته فااتته ..
ضرار بتاكيد :: ايه صحح .. وغمز لراشد اللي يتحاشى يطالعهم ..
احمد يتعدل بجلسته :: خلاص بسنا ضححك ونرجع جد شووي ..
سلطان :: وش جده ؟؟!!..
احمد :: ماودكم تنامون ماتعبتووا ؟؟!!..
طلال :: ياخي خللنا هاذي اخر طلعه وحنا عزوبيه اما انت تبي تنام رووح ناااام ..
احمد بمزحه :: طرده هاذيي يعنني ؟؟!!..
رائد واخيرا نطق :: لا حشااك من يطردك بس اذا ودك يعني ..
جنى طالعته والتقت عيونهم وكل واحد بعد عيننه عن الثاني بسرعه محد انتبه الا عريب وروان ..
سلطان بتفكير جهنمي :: اقوول شباب بنااات خلونا نلعب لعبه ..
روان باهتمام :: اللي هي ؟؟!!..
سلطان :: نكون فريقين فريق انتم وفريق حنا الشباب ونلعب ورقه ويلعب منكم اربعه وحنا اربعه والفريق الخاسر يحكم على الفريق الربحاااان اووكي ؟؟!!..
البنات يفكروون :: اوووكي ..
ضرار :: ومن يلعب بفريقنننا ؟؟!!..
طلال :: انتظروا ترى كل ولد بيحكم على بننت بس بشرط ماتكون اخته .. وطالع ضرار واحمد .. ولا يكون خالها ..
جنى بخوف :: اجل رحت فيها لاطحت بين يدينن عيال خواللي ..
شاهر بغمزه :: لاتخافين بس باخليك تكنسين البر ..
جنى شهقت : نعععم سورري انا مراح العععب ..
شاهر :: ههههههه بتلعبين لاتخافين مو حنا بنحكم بنخلي عياال عمك يحكمون عليك ..
جنى :: يازينهم عيال عمممي مو انتتم ..
احمد :: الحين قررتي انكم بتخسرون ..
جنى هزت راسها مثل الاطفال بتاكيد :: اذا اللي بيلعبوون شاهر ومشعل او فهد هزاع ابصملك هم بيفزون عااد بالغششش ما يتوصووون ..
ضرار :: لاتخافين بالعب انا وسلطان مع طلال وضارري بس اختاروا من يلعب ..
البنات تشاوروا واتفقوا يلعب ساره والجازي ومدى وندى لان جنى مالها خللق وعريب بدون جنى مستحييل وروان بتخربههها معاهم بالغش ومايبون يخسررون ..


صفووا والباقين يطالعونهم وهم بجنب بععض ..
ضرار كان مع سلطان .. وضاري مع طلال .. والجازي مع ساره ومدى مع ندى ..
ضرار وسلطان مستغلين قربهم وبس يطالعون ويذبوون كلام على ساره والجاززي ..
اما ضاري كان سررحان بعيوون اللي قداامه برغم انه محتتتار من تكوون مدى ولا ندى لان عيوونهم فيها اختلالاف ومدى احلى عيووون من ندى غير ان ندى اسمن بكثيير من مدى ومدى جسممها رووعه بس ندى لالالا برغم ان ندى تمللك ملامح حلووه بس سمنتها مخربتتهها شووي بس هالشي ماساعد ضاري لانه مايعرفففهههم ..

*

*

احمد بدى يمل :: اقووول تراني بامل دورو شي نشغل فيه وقتنا لحد مايخلصوون ..
فهد بعفويه :: رئوود يغننني ..
رائد ابتسم طالع جنى :: مراح اغني لحد ماتنطق اسمي مثل العالم والناااس ..
فهد :: اسف عمي رائد ممكن تغني لنا وتدق على العود ..
رائد حسها الفرصه المناسبه :: طيب سعود روووح جيب العود من سيارتتي ..
قام سعود يجيبه ..
شذى :: خالووو احمد ..
احمد :: سمي ..
شذى :: سم الله عدووك ودنا بككره نسوووق ..
احمد ابتسم :: انا ماظن شووفي رشووود بيخليك تسووقين او لا ؟؟!..
جنى كتمت ضحكتها هي وضرار لا يفضحونه اما هو صار وجهه الوان وشذى مافهمت :: وش دخل راشد ؟؟!!..
احمد يرقعها :: اقصد رائئد .. وغمز لرائد ..
شذى : رائد ليش ؟؟!!..
احمد :: اذا بيخليكم تسقوون سيارته انا مو مستغني عن سيارتي ..
فارس بتاكيد :: ولا انا ..
ربى :: خلاص مالك الا رائد او جنى هم الوحيدين اللي جايبن سياراتهم اما الباقين جاين بسيارات مع اهلهم ..
رائد :: بصراحه ولا انا مستغني عن سيارااتي ..
شذى تطالع جنى ..
جنى كانت تطاالع البر ومعطتتهم جنبها وبجنبها عريب وملالاك ومستمعه لكلامهم ..
شذى :: نونو حبيبتتي اختتي الغاليه بليييييييز ..
جنى بهدؤؤؤ :: انا ماسقتها حبيبتتي بس اوعدك اذا ساافرت خذيييها لك حلالال ماعاد ابييها ..
ربى فززت :: اي سفففر ان شالله ؟؟!!..
جنى حست انها قالت كلام مو لازم ينقاال ..
ضرار ينقذ الموقف :: اي سفر بعد انا باخذها معااي اسبوووع لفرنساا عندي شغل وبما انها فاضيه باخذها ..
فارس بعدم تصديق :: وعريب ليش ماتاخذها ؟؟!!..
عريب تنقذ الموقف :: مااابي اروح باجلس مع ديمه تعباانه شووي ..
هزاع طالعها بنظرات شكك وسكتتوا ..
فهد باستغراب :: وليه اذا سافرتي تاخذها شذى ماعاد تبينها وسفرتك بس اسبووع ؟؟!!..
جنى طالعت ضرار بخووف ..
ضرار :: لاني باشتري لها وحده ثاننيه اذا تزوجت هدية زواجي ؟؟!!..
شاهر باستغراب :: هدية زواجك وانت تعطياها اياه اول مره اسمعها حسب معلوماتي هي تهديك مو انت ؟؟!!.
ضرار طالع سلطان :: لحظه بس .. لف عليهم معطي اللي يلعبون ظهره وجنبه :: كل هاذي غيره بنت اختي وباهديها سياره لان لها الفضل بعد الله بزوواجي فهمتووا ولا لالا ؟؟!!..
ساره استغربت وش قصده بس توقعت ان جنى هي اللي اشرات عيله يتزوجها وانه فرحان انها اختارتها له ابتسمت على هالفكره ..
شاهر يهديه :: اعصاابك ياخي بس سؤؤال سالننااه بس ..
جنى بتافف :: خلاص مراح اعطيها شذى غيرت راااي خل يكون عندي ثنتيننن ..
شذى ماعجبها الموضوع بانها هوننت بس قالت تقنعها بعدييين ..
سعود جاء ومد العود لرائد :: تفضل ..
رائد :: زاد فضللك ..
اخذ العود وعدل جلستته :: ها وش تبون تغنون ؟؟!!..
روان بسرعه :: اللي تبيه ..
كانت تبي تعرف وش بيغني وش بقلبه لانها حست هلاغنيه بتكون لجننى ..
احمد :: اوكي على ذوقك سمعنا ..
جنى كل حواسها وقلبه عندها الا عيوننها تطالع فيهها الارض وتسوي نفسها مو مهتمه ..

بدى يعززف بلحححنن هاددي وبعد لحظات بدى يغنني قبل لايبدى يغني حسته يطالعها رفعت عينها وتلاقت عينه بعيننها وتجاهلها هو وهي نزلتتها بانكساار غمض عيوونه وبدى يغني ..

يليتك يوووم تتذكر يالييييتك ..
يليتك يووم تحس فيني ياليتك ..
تدورني مابين الناس ..
تنسيني الام والياس ..
ياكل العتب واللووم ..
يلــــــــــــــــــــــتك ..
تحس فيني يليــــــــــــــتك ..

*

فتح عيونه وطالعها وهي تلعب بطرف طرحتتها ومنزله راسها تنهد بداخله وكمللل ..

يليتتك تلتقي الاشوااااق ..
يليتك للجروح تشتاااق ..
ولعيوني ترد النوووووم ..
يليــــــــــــــتك ..
يليتتك تلتقي الاشوااااق ..
يليتك للجروح تشتاااق ..
ولعيوني ترد النوووووم ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..


اشوفففففففففك وانت كل الاحساس ..
واحسسسسسسسك وانت اغلى النااس ..
واحبك حبيبي دوووووووووم ..

يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك تحس فيننني ..


يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..


يليتك يوووم تحس تتذكر يليتتك ..
يليتك يووم تحس فيني ليتتتتك ..

يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..
يليــــــــــــــتك ..


يليــــــــــــــــــــــــــــــــتك .. آآآآآآآآآآآهـ تحس فيننني يلتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك ..

انتهى وصفقوا له حتى اللي يلعبووون ورق تركووها ..
اما جنى استغلت انشغالهم ومسحت دمعععه بسرعه قبل لاحد ينتبه بس ماخفت عليه استغرب لييش معقوله تكووون ندممت مستحيييييل مستحييييييييييل بس يمكن اثرت فيها الكلامات وذكرتها بااحد ..

فارس :: الللللللللللللله وحده ثانننننننننننننننيه ربي يخلليك صووتك عذاااب ياخخخي كل ماله يحلووو ..
فهد :: بهاذي صدقتت سمعنا ثااانيه ماعليك اممر ..
رائد ابتسم :: ان شالله ..

مسك العووود وبدى يدندن فيه من اول وجديد وهو ناووووي يخليها تعض اصاابعها ندمم ويبين لها انها ولا شي بحياااته خلالاص هالقرار اتخذه ولا زم ينفذه ..

*

*

*

*



انتهى البااااااارت 19 ..

** وارائكم وتوقعاتتكم ؟؟!!..

1- رائد وجنى لويييييييييين ؟؟!!.. وهل من جد ناووي ينهي كل شي كان ومازال بينهمممم ؟؟!!..

2- ضرار وساره ؟؟!!.. ملاك وفارس ؟؟!!!.. الجازي وسلطان ؟؟!!.. ربى وشاهر ؟؟!!.. هزاع وعريب ؟؟!!!.. والاهم جنى ورائد ؟؟!!..

3- ضرار بيعرف مين اللي عيونها اسرتتته او لا واذا عرف وش بيصير وش بيستفيييييييييد ؟؟!!!!!!!.......


البـــــــــــــــــــــــــــــــــارت الـــــــــــعــــــــــشــــــــــــريـــــــــــ ــــــــــــن ::: ((( 20 ))) ::: 


*

*

*
(( مجروح من راسي الى ساسي مجروح ..
كل على بعضي جروح دفنيه ..
انا قوم واقعد ماعرف وين بارووح ..
ضايق وضــــاقت بي ليالي حزينه ..
ابكي ولو ابكي مافادني النوووح ..
جروحي بحر هاييييج وقلبي سفينه .. ))


(( خنجر واحسه منتصف بين الاضلاع ..

لـــــــــــــــاهو اللي ذابحني ذابحني ولا اللي قويتتتتتتتتتتتته .. ))


يامحطم الاحاس ماعاد بي روح ..
ماعاد بي نفس تتحمل غبينه ..
اسكت ولو احكي ماينفع البوووح ..
بعض الحكي يجرح قلوب حنينه ..
حتى العتب ماعاد به اي مصلوووح ..
مدام الامل مذبـــــــــــووح بيني وبينننننننه ..))


(( خنجر واحسه منتصف بين الاضلاع ..

لـــــــــــــــاهو اللي ذابحني ذابحني ولا اللي قويتتتتتتتتتتتته .. ))



*

*

*


انتهى وصفقوا له حتى اللي يلعبووون ورق تركووها ..
اما جنى استغلت انشغالهم ومسحت دمعععه بسرعه قبل لاحد ينتبه بس ماخفت عليه استغرب لييش معقوله تكووون ندممت مستحيييييل مستحييييييييييل بس يمكن اثرتها فيها الكلامات وذكرتها بااحد ..

فارس :: الللللللللللللله وحده ثانننننننننننننننيه وربي يخلليك صووتك عذاااب ياخخخي كل ماله يحلووو ..
فهد :: بهاذي صدقتت سمعنا ثااانيه ماعليك اممر ..
رائد ابتسم :: ان شالله ..

مسك العووود وبدى يدندن فيه من اول وجديد وهو ناووووي يخليها تعض اصاابعها ندمم ويبين لها انها ولا شي بحياااته خلالاص هالقرار اتخذه ولا زم ينفذه ..

طالعها بكل ثقه وغروررر استغربت سر هالنظره بس بعدت عينها عنه بهدؤؤ وبخوووف من اللي ناوي عليه بعد هالنظره ..

خالللي مشاعر ولو تعمللت بشعوور ..
خالللي مشاعر ولو تعمللت بشعوور ..


**** رفعت عينها وطالعته انصدمت من الاغينه خصوصا نظراته اللي مافراقتتها عرفت انه يقصدها يقصدها هي اكيد بهلاغنيييه صدمه لها هي بعيننه خالليه من المشاااعر كمل الاغنيه وكل كلمه تزيد جراحها جرووح وطعنااتها طعوون ..


والصدق داخلك يبحث عن الحقيقه ..
والصدق داخلك يبحث عن الحقيقه ..
تشري فرح لحظه ولو تندم دهوور ..
تشري فرح لحظه ولو تندم دهوور ..
همك تكون سعيد باية طريقققه ..
همك تكون سعيد باية طريقققه ..

*

عدييييم شوف وتتنتظر طلعت النووور ..
عدييييم شوف وتتنتظر طلعت النووور ..
حملت نفسك فوووق مالا تطيقققه ..
حملت نفسك فوووق مالا تطيقققه ..
خلك حزين الدمعع ودموععك سرووور ..
خلك حزين الدمعع ودموععك سرووور ..
رفيق دربك تجرحه بالدقيقققققققه ..
رفيق دربك تجرحه بالدقيقققققققه ..

*

راحت حياااتك بين هاجر ومهجوور ...
راحت حياااتك بين هاجر ومهجوور ...
غديت مثل اللي عدووه صديققققه ..
غديت مثل اللي عدووه صديققققه ..
يصرخ جماالك من فعاايلك مقهووور ..
يصرخ جماالك من فعاايلك مقهووور ..
رسمت خططئ تحمللل معانني رقيقه ..
رسمت خططئ تحمللل معانني رقيقه ..

*


خالللي مشاعر ولو تعمللت بشعوور ..
خالللي مشاعر ولو تعمللت بشعوور ..
والصدق داخلك يبحث عن الحقيقه ..
والصدق داخلك يبحث عن الحقيقه ..
تشري فرح لحظه ولو تندم دهوور ..
تشري فرح لحظه ولو تندم دهوور ..
همك تكون سعيد باية طريقققه ..
همك تكون سعيد باية طريقققه ..

*

للعذر حد وبعدها مانت معذوور ..
للعذر حد وبعدها مانت معذوور ..
بعدين ماتنفعك دمعه وضيقه ..
بعدين ماتنفعك دمعه وضيقه ..
غروووك ولا نظرررتك نظرة غروررر ..
غروووك ولا نظرررتك نظرة غروررر ..
يحزني انك ماعرفت الحقيقه ..
يحزني انك ماعرفت الحقيقه ..

*

خالللي مشاعر ولو تعمللت بشعوور ..
خالللي مشاعر ولو تعمللت بشعوور ..
والصدق داخلك يبحث عن الحقيقه ..
والصدق داخلك يبحث عن الحقيقه ..
تشري فرح لحظه ولو تندم دهوور ..
تشري فرح لحظه ولو تندم دهوور ..
همك تكون سعيد باية طريقققه ..
همك تكون سعيد باية طريقققه ..

*

انتهى ونال من التصفييقق كثير خصوصا روان اما احمد وضرار يصفقون بهدؤؤ ويطالعون جنى وكيف متضاايقه ومنزله راسها ماتبي احد يشووف دموووعها اللي تجمعت بعيوونها ..
عريب حست فيها قربت بهدؤؤ :: تبين نقووم ؟؟!!..
جنى حاولت تتماسك :: لالالا ..
وبخاطرها :: لا زم اقووى لازم اكوون قد اختيااري واتحممله مصيرك يووم تشكررني لما تكوون سعيد مع زوجتتتتك فووز .. رفعت راسها ترسم ابتساامه كذاابه .. ارتااح نفسيا ضرار واحمد وعريب من هالبسممه ..
احمد بيغير الجو ويبي بنفس الوقت جنى ترد على رائد بطريقه محد راح يفهمها غيرهم :: مشكووووووووور رائئئد على هالصووت الروعه بس وش رايكم عندي لعبه ثانيه ننقسم فريقين فريق بنات وفريق شباب ونتحااد ببيات الشعر والاغانني عرفتتوا اللعبه ..
الكل :: اييييه ..
روان :: بس انتم اكثر حنا سته وانتم اكثر بكثييير ..
شاهر :: اوكي خذووا راشد ونواف ..
البنات : اوككي ..
فيصل :: انا الحكم مالي خلق العععب ..
الكل :: اوووكي ..
احمد :: يالله حنا ببندبى قولوا الحرف ..
ملاك بتفكير :: التااء ..
فارس بسرعه قال وهو يطالع ملاك ويقصدها بكل كلمه :: تنحط على الجرح يبرررى .. القلب سلم لك امره .. ياللي حنانك وطيبك .. ينحط على الجرح يبررررى ..

ملاك استحت لانها حسته يقصدها من نظراااته وابتسامته لها ..
روان وهي تفكر :: حرف الالف حررف الاللف يارببببيه فكرووا ..
راشد بسرعه وهو يطالع شذى :: انت عارف وانا عاارف دام تجمعنا العواطف .. دام تدري اني احبك ليه من هالحب خاايف ..
فيصل :: فااء ..

عند اللي يلعبوون وررق ..
الربحاان الا الحين الشباب ..
ساره بملل :: ياربيه ماينفع كذاااا ؟؟!!..
ضرار ببستامه :: وش اللي ماينفععع ؟؟!!.. خلاص بنفووز حنا ..
الجازي :: اقول وش رايكم خلاص ننهيها ؟؟!!..
سلطان ببرفض :: باقي لسى ماخلصنا كملوا يمكن تفوزوون ..
مدى :: ايه بلاحلالالام ..
كملوا مجبوورين ..

فيصل يطالع البنات :: حرف الهاااء ..
جنى بسرعه وهي تطالع رائد :: هلا بالجرح مادامه بقايا ريحة احبابي .. هلا بالدمع لعيووني ولو غطى محاجررها ..
شاهر وهو يحط يده على خده :: اوووف نبرتك خطيره كملي كملي ..
جنى ابتسمت وكمللتت بسبب حالته :: هلا بالليل مدامه .. طيوف تسكن اهداابي .. تجيني بسمة خجلله تسامرني واسامرها .. هلا بالجرح مدامه بقاايا ريححة احبااابي .. خلالاص ياء ..
شاهر بغمزه :: صح انك تقولينها بالكلام بس مراح تهربين مني اكتشفت صووتك حلو وانتي تغنين ..
جنى بارتباااك :: شوشو بعدييين اوووكي بلا فضاايح ..
مشعل :: بلافضاايح اجل لو تسمعين الاشرطه اللي عند ضاري لما كنتي صغيره وتغنين ..
جنى ابتسمت بخجل :: احللللف ؟؟!!..
فيصل يقاطعهم :: بعدين بعدين يالله فريق احمد اليااء لاتتهربوون ..
رائد بخاطره :: اغانيها وعند ضارري انا حااس بينهم شي هلاثنين الله يستر لايكون وتكوون ونفض الفكره بسررعه لا يصدقها خاايف يصدقهها ..
احمد :: يليتك يووم اللي غناها رائد قبل شووي ..
فيصل :: نو نو قولوا منها على الاقل بيت كامل ..
رائد :: يليتتك يووم تذذكر يليتك يليتك يووم تحس فيني يلليتك .. كاااف ..
قاطعهم ضرار بصرختته : ياهوووووووووووووووووووووووووووووه ..
التفتوا له ..
ضاري :: استعدووا للاحكام الي بتجيككم ..
ربى بخيبة اممل :: فاشلللااااااااات ..
سلطان :: لا مو فاشللللااات بس ماعندهم خبره مثللنا ..
ملاك بتافف :: قلنا لك ياجننى انتي وعريب بس ماتسمعين الكلالالالام ..
جنى بخيبة امل :: ماكان لي نففس بعدين ماتعودت العب الا مع نااس غشاشه .. وطالعت فهد وهزاع ومشعل وشاهر .. واغش مثللهم ..
ضاري بضحكه :: ايه والله وانتي الصادقه ..
طلال :: لاتتهربون تطلعون اعذاار وانا ببدئ .. وهو يفكر .. اممممممممم احكم على مين على مييييييين ياربببي ..
احمد :: لحظه حنا اكثر منهم علشاان كذا كل اثنين بيحكمون على وحده ..
عريب طلعت عيونها :: اثنين الله يعنننا تفضللوا ..
طلال :: انا باحكم على مدى ... وووأشر عيلها ضاري ابتسم عرف انها مدى ..
ضاري بتفكير :: وانا معااااك ..
مدى بخوف :: وش حكمكم ان شالله ..
طلال يطالع ضاري يفكرووون :: 
ضاري بخبث :: امممممممم تسوي لنا شي ناكله بصراحه انا جوعاااان ..
مدى باستسلام :: وش تبوون ؟؟!..
طلال بيرعبها :: اممممم كبسه ..
مدى شهقت :: سورري ماعرف حدي حلوياات ..
ضاري :: لا نبي عشااء لو سندوييش اي شييي ..
مدى :: لكم انتم الاثنين ..
طلال بنكاايه في الشباب :: ايه بس حننا ..
مدى :: قامت الله يعيني ..
شاهر بسرعه قبل لاتفوته الفرصه :: وانا الثااني ابي احكم على ربى ..
مشعل :: انا معااك طبعععا ..
شاهر بتفكير :: امممممممممم ابببيييي .. ثم طالعهم وخاف من طلبه .. وبخوف .. مشعل انت اطللب ..
مشعل ضححك عليه عارف طلبه اكيد شي متهور ..
مشعل :: طيب باطللب منهاا تتنظف المكااان هذا لاننا بنام فيه ..
شاهر طالعه بنظرات ناريه مشعل ماهتم ..
احمد :: وبما اني اخترت الانسه روان طلبي انها تساعدها ..
فهد يبي يقهر روان :: انا معااك بحكمك عليها تنظفها معها وتزين فراشي بعععد وترتبه ابي انام وارتاح ..
روان وربى طالعوا ببعض بقهر وقاموا يرتبون بيت الشعر لهم ..
هزاع وهو يتكي :: وانا باحكم على عريييب ..
عريب طالعته بترجي ..
نواف :: وانا بعد كنت باحكم عليها وش رايك نخليها تغسل ملابسنا مثلالا ..
عريب طالعته بوعيد ..
هزاع :: لالالا فاشله في هلامور مراح تعرف بس تصددق انا بعد جوعااان ..
نواف :: وانا بعععد ..
عريب وقفت :: عمري مادخلت مطبخ ولا ادله وييين فانا اخلي مسؤليتي ..
نواف يسبق هزاع :: كل شي من يدينك حلوو لاتخافين بنقبلله روحي بس انتي ..
هزاع طالعه بنظرات ناريه يتغزل فيها قدامهم ..
سلطان :: وانا بحكم على خطيبتي ..
سعود :: انا معااك بانقذها ااخاف تذبحها ..
سلطان ضحك بسخريه :: ها ها ها لاتخااف اخاف عليها اكثر منك ..
الجاززي قفططت بقوووه واستحت ..
سلطان طالعها وابتسم :: روحي ناممممي ..
الشباب :: ايييييييييييش ؟؟!!..
سلطان :: بكيفي انا حر ..
الجازي قامت :: تصبحون على خير ... وابتسمت لسلطان وراحت تنام ..
ضرار وهو يتكي :: انا وركان وريان بنحكم على ساره ..
ساره :: اييش ثلاثه ..
ضرار :: عيال اخووي ماقدر استغني عنهم احكم عليك اممممممممممممم تروحين تنامين بعد انتي ..
ساره ابتسمت :: اوكي تصبحون على خييير ..
فارس ببتسامه :: بعد انتم مو احسن مني انا بعد باحكم على خطيبتتي انا وفواز وسلمان تروح تناااام ..
ملاك استحت وابتسمت وهي تقوم :: تصبحون على خييييييير ..
روان بضيق :: ياعيني كل واحد خلى خطيبته تروح تنام مو حنا ياحسرره ..
رائد ضحك :: غايرره وش نسووي لك مانخطبتتي ..
روان باندفااع :: ولا ابببي ماعندي اي استعداد ابي عممري انا ..
ندى تقفل موضوع روان :: باقي انا وجنى وشذى خلصوونا ..
راشد فز :: انا بعد احكم على شذى انا ونواف واخليها تروح تنننام ...
ضرار غمز ::روحي روحي جتك نومه وراحه بدون خطبه ..
شذى مو فاهمه :: شي مشكوورين تصبحون على خير بصراحه تعبتت ..
ندى تطالع الباقين :: فيصل ورائد .. احكموا علي انا وجنى نروح ناام ..
احمد :: لحظه لحظه ماينفع يحكمون هلاثنين بس عليكم بنزيييد ..
جنى بترجي :: بلييييز خالوووو لا ..
شاهر بخبث :: بما اني ماحكمت على ربى باللي ابي باحكم علييك ..
جنى شهقت طالعت شاهر :: شاهررر سووري الكل يحكم علي الا انت وفهد وهزاع ومشعل وفارس مابعت عمري انا ..
شاهر بخبث بيورطها :: اجل يحكم عليك رائد يالله رائد احكم لان فيصل مسالم مراح يسوي لها شي ..
رائد طالعها وهي تتنظره وش بيحكم ابتسم :: امممممممم احكم عليييييييههها .. تذكر انها تكره المطبخ .. انك تطبخين لنا اي شي ..
جنى طلعت عيوونهه :: نو ويييييييييه تمززززززززح صح ؟؟!!..
فيصل يطالع ندى :: والله حتى انا ابي شي اكلله ..
ندى :: اووووف خلالاص انا بسوي لك ولرائد احكموا على جنى بشي ثاني اعرفها بتموت الحين ولاتدخل المطبخ ..
جنى :: ثااننكس ندووووووش ..
رائد :: يالله بس خاايف اتسمم مدررري وش احككم عليييييك ؟؟!!..
قاموا البنات مابقى الاجنى كل وحده تنفذ حكمممها وربى وروان يرتتبون المكان اللي هم فيه ..
ضرار :: خلاص خلها تروح تنمام ..
فهد طالع ضرار :: لوسمحت خاالي لاتاثر عليه يحكم هو خله يمكن يخليها تكنس البر او تغسلله لانه ملليان ترااب ..
جنى رمته بمخده جنبها :: انت ولا كلمممممممممممه سامعنننني انا اسووي حفله لاشلت منديل من الارض تبيني انظف البر ..
رائد :: مشكلتك دلوووعه ومدللعه يعني مدري وش احكم علييك ؟؟!!..
جنى :: باللي تبي بس مو تنظيف ولا طبخخ ..
رائد جت ببااله فكره :: رتبي سيارتي من جوى مو من برى محيووسه ..
جنى تطالع الساعه :: الحين ..
رائد :: ايه ..
جنى وقفت باستسلام :: امري لربييي .. وين مفاتيحك ؟؟!!..
رائد وقف :: تعالي اوصلللك ..
جنى خافت من هالطلب ورضخت للامر الواقع ..
طلعووا الاثنين فارس وضرار مو عارفين وش ناوي عليه رائد بهالطللب اما احمد ابتسم وبخاطره :: خللها ماتدري بكره وش بيصير خللها تفررررح وتجللس معاه اليووووم ..

*

*

*

وصلوا لسيارتتته باخر المخيم فتح الباب وركب بالباب الامامي وفتح نور السياره من جوى كانت سيارته لكززس اخر موديل ..
طلع وهو يطالعها ويبتسم :: تفضللي السياررره ملكك ..
جنى وهي تتقدم ومرت بجنبه :: تسللم ..
ركبت بمكان السوااق وبدت ترببها هذا الشي اللي فالحه فيه التريب لان محد يرتب غرفتها الا هييي خاصة اغراضها الخاصه فيييها وذكرياااتها ..
كانت سيارته حووسه من جد _ تعرفون عاد الشباب اوراق ثياب شمااااغ بدل دولاب مو سياره خخخخ _ طالعته :: رائد من جدك وش هالسيااره ليش مهملها كذذااا هاذي وهي جديده ممداك شريتتها ؟؟!!..
رائد وهو يتكي على باب السياره اللي ورى جنى ويطالعها ببتسامه :: بعادتتي مرتب خصوصا اذا سيارتي جديده بس هالايام مااال من كل شييي حتى من حياااتي ..
جنى نزلت راسها وبسؤؤؤال فتح جرروح كثيره للطرفين :: لهالدرجه رفضي ماثر فيييييك ؟؟!!..
رائد سند راسه وغمض عينننه وتنهد تنهيده خرعتتتها لفت طالعته تندمت انها سألته ..
بكل هدؤؤ وحزن قااال :: انتي وش تشوفين ؟؟!!..
جنى باسى وبقهر لانها من جد مقهوره ماكمل اسبوع الا وخطب :: اللي اشووفه انك ماصدقت بعدها باسبوع خطببت وكان خطبتك لي تحصيل حاصل اذا وافقت كانا بها اذا لا خلاص فيه البديييييييييل ..
رائد انصدم من ردها ونبرتتها قرب ومسك الباب ودخل راسه لها وبكل قهر كان يبي يذبحها على تفكيرها :: انتي تبين تذبحيني شكلللك لعنبو دارك شوفي شوفففي شكلللي شووفي حيااتي شلوون صايرره كل هذا بسببتك وانت تقولين هالكلالالام ؟؟!!..
جنى كانت تطالعه من جد متغييير متغيييييييير :: تنهدت وهي تحبس دمعتها بعيننها :: رائد اتمنى من جد تعذرنني بس لو تعرف اسباببي صدقنني انت نفسك بتشكررني وصدقني مو انت بس اللي تتعذب حتى انا اتعذببب ويمكن اكثر منننك بس باصبببر وامري لرببببي موكلتتتته ..
كملت تريب بسرعه اما هو صار يطالعههها ومصدووووم خصوصا لما شاف دمععه بعينها تلمع تحاول تخفيييها وتمسكها ماتنزل ..
طاحت يدها على شررريط مكتوب فيه رائد .. طالعته وهي ماسكته وببتسامه :: هذا الشريط انت مغني فيه صح ؟؟!!..
رائد ابتسم لابتسامتها اللي باينه من عيوونها :: ايه انا ..
جنى بحرج :: رائد ممكن اخذه ؟؟!!..
تنهد وابتسم :: حلالالك بس لييش تبينه لايكون علشاان تضحكيني علللي ؟؟؟!!..
جنى رفعت عيننها وهي مازالت منزله راسها والتقت عينها بعيننه مابعدتتها حست انها اخر مرره قبل لايتزووج بتكون معااااه بهالجلسه وحدهم وهو للحين مو ملك غيرررها ابتسمت :: اكيد لا .. لان صووتك حلوووو الا يجنننن .. وبحرج نزلت عينها .. ابي شي يذكرني فييييييييك ..
رائد مشتت هالبنت ناويه تجننه ترفضه ومبين انها تحبببه ترفضه وهي تبي شي يذكرها فيه استغرب هالشي :: انا قداامك داايما ليش تبين شي يذكرك فيييني ؟؟!!..
جنى وهي تغمض عيونها دموعها لاتنزل وبحسره قالت :: لان خلالاص اذا شفتك مره ثانيه بتكون ملللك لاانسانه ثاننيه انساانه غييييييييرري ومراح يكون لي الحق حتى اطاللعك او اكلممممك ..
رائد جلس على ركببه وقرب منها وبكل اسى ونظرات انسان حاااير :: جنى بتجنيني انتي عاررفه ؟؟!!..
جنى لفت تطالعه :: ليــــــــه ؟؟!!..
رائد وهو يحط عينها بعينننه :: كل ماشوفك احسك تبادلني نفس الشعووور لا كن من اتذكر رفضك لي ولخطوبتتنا اتاكد انه وهم بس حتى كلامك كلاممك ونظرراتك تقوول ان لي مكاننه كبيره بقلبببك مدررري مدرري عذبتينني ودي تفهميني من جد انا اييش بالنسببه لكك ..
جنى نزلت عيونها عنه ولفت تكمل تريبب حس بخيبة امللل ماردتتت علييه تركها بحالها ..
كان مستغل هالفرصه ويراقب تحركاااتها ..
لفت ولقته يطالعها ابتسمت ورجعععت تكملل حتى هي حاولت تعيش هاللحظه الحلوه هو بجنبببها وقريب منها ويمكن هالشي يكون اخر مرررره ..

*

*

عند الشباب ..
فهد ومشعل جننووااا ربى وروان ..
روان بملل :: خلالالالاص كذا ومراح اسوي شي ثااني !!!...
ربى وهي ترمي اللي بيدها كانت مخدة شاهر :: حتى انا تبوون رتبووا فرشكم انتتتتتتتم ..
وطلعوا الثنتين وخلوهم والشباب يضحكووون عليييهم ..

*

*

لفت خلاص خلصت لقته سرحاان سرحاان فيهها ومازال على جلسته عند الارض انحرجت شلوون بتنزل :: رائد رائئئئئئئئئئد ..
رائد بهياام :: سممممي ..
جنى بحرج ::سم الله عدووك خللصت ...
رائد :: ها طيب مشكووره ..
جنى :: العفو ان شاللله بس يعجبببك ؟؟!!..
رائد ببتسامه وهو مابعد عينه لحظه عنها ولا حتى رممش :: انتي ترتبينها ولاتعجبني اصلا انا بذبح اي احد يحووسها يكفي ان يدينك هاللي سوتتتها ..
جنى ذاابت من كلامه ونظررراتتتتته وتمنت من جد لو القدر جمعهم كانوا بيكنون اسعد اثنين .. ابتسمت له بحياااء :: طيب ممكن ارووح ؟؟!!..
رائد تنهد :: لازم يعني ؟؟!!..
جنى بضحكه :: خلاص خلصت وش بيجلسني بععد ؟؟!!..
رائد :: اوكي روحي ..
طالعته كيف للحين جاللس وشلون بتنزل :: طيبب ممكن تبعد ؟؟!!..
رائد ابتسم على نفسه نسى نفسه تماما وقفف وهو يمد لها يده :: تفضلللللي ..
جنى وهي تنزل :: زااد الله فضلللك .. ولفت له .. على فكره اخذت الشريط ..
رائد بخبث :: قبل لاتاخذينه لي شررط ..
جنى باستغراب :: اللي هو ؟؟!..
رائد : تجاوبيني على سؤالي ..
جنى نزلت راسها وبخاطرها :: انت انت كل شي بالنسبه لي انت ماضيي وحاضرري انتت حيااتي وروحي انت باختصاار حبيبيي .. تنهدت وطالعته بقوه كانت لازم تنهي هالموضوع هي اتخذت قرار واستحااله تضععف قدامه وكل الي تسوويه علشااانه هو وبببس :: كيف اجاوبك وانت جاوبت روحك باغنيتك الاخيرره صح انا خاليه مشاعر ولو تعامللت بشعووور 
وعديممة شووف وانتظر طللعت النوووور .. وانا اللي حملت نفسي فووق مالاتطيقه ..
وراحت وتركته تحولت لحظظاتهم قبل شووي السعيدده للحظاات حزييييييينه حسهها تودعه بنظرااتها بكلالالامها تنهد وجلس بجووات سيااارتتتتتتته ..
اما هي وصلت للخيمة اللي فيها البنات معدا مدى وندى وعريب بالمطبخ لقتتهم لسى ماناموووا ..
ملاك :: ها بشري ان شالله نظفتي سياارة اخووي ززين ..
جنى ابتسمت برغم كل احزانها :: اساليييييييييه .. الا وين مدى وندى وعريب ؟؟!!..
ساره :: مابعد خلصوووا ..
تمدتت جنى على فراشها خلالاص تعبت تبي تناااام ..

*

*

*

دخلووا مدى وندى وعريب بصنيه كلها ساندووويش ..
طلال :: حيا الله بناات عمممي وعريب ..
ندى ابتسمت :: الله يحيك .. تفضلووا ورجااء لاتعيدوونها ..
ضاري :: على حسب اذا اعجبتنا اسفين بنعيددها ..
مدى ابتسمت :: مو كل يوم بتفوزون عليييييييييينا ..
عريب :: صح صادقه مدى ..
طلعوا الثلاث والشباب يتلذذوووون بالطعععم ورائد جااء وشاركهم وحاول ينسى لو شووي من همومههه ..

على صلاة الفجر صحووا وصلووا جمااااعه ..
ثم رفضووا ينامون رجال وحريمم وافطرووا الصباااح ..

منفصللين ..

جنى وهي تدخل بامر من جدها ابويوسف عليهم خيممة الرجاال :: السلام علييكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
ابويوسف يبتسم :: تعالي عندي ياغناااتي ..
ضرار حط كف على كف وبزعل :: والله حااااله ترى انا ولدك مو هييييي ؟؟!!..
جنى بعد مسالمت على اعمامها وعلى جديها جلست عند جدها وببستامه باهته :: تحط راسك براااسي مسكيييين بتتحطم اذا جرربت ..
ضرار فز وببتسامه :: يلعنن ابو الثققققققققققه ياشيييييييييخه وليه ان شالله ؟؟!!..
ابويوسف وهو يحضنها بذراااعه :: لانها وباختصاااار غناااتي وحياااتي ودنيتتتتي كللها ولو تطلب روحي فدووه لها ماتتاخر ثانيه ..
شاهر يصفر :: وينك يمممه وينك تشووفين رجللك يتغزل فيها عيني عيييييييينننك ؟؟!!..
ابويوسف ضربه بعصااته مع ذراعه :: استتحي ياولللد ..
شاهر يفرك مكان الضربه وبقهر :: لو هي جنى كان على قلبك احلى من العسسسل ؟؟!!..
ابويوسف بتاكيد :: اكييد اجل بعد انت تقارن نفسك بجننى والله ماعندكم ساللفه ..
جنى تطالعهم بنظرات قهرتهم ..
ضرار :: امس لما ناموا كنتي بحماايتي اليووم دووري غيري ..
جنى بعدم اهتمام :: عادي اذا سويتوا شي من الصبااح يكون عند جدي واستلئووا وعدكككم وقتتها ..
ابويوسف بنظرات تهديد :: وربببي لو ادري انكم ماسين لها طررف ماتلوومون الا انفسككم ..
وقف وهي تسااعده :: امشي خللينا نروح نتمشى بهالجوو الحلوووو احسسسن لننا ..
جنى قامت وهي تطالعهم بغرور ..
ابوضاري وهو يضحك :: هههههههه والله هالبنت هي الوحيده اللي تعرف تاخذ حقها منننكم وبقوووه ..
ابورائد :: ههه ماينخااف علييها ..
ابوفارس :: تربيتي لازم يعننني ..
شاهر يطالع ضرار بانهم بيستلمونها اليووم وضرار غمز له انه موافق ..

*

*

مشت هي ويااه وبكل حنيه :: ها وش اخبارك اليوووم ؟؟!!..
جنى ببستامه :: لاتخااف امس نمت عاادي بدووون الممم بس ياخوفي تكون اللهدؤ الذي يسبق العاصفه ..
ابويوسف :: الله يشفيك ان شالله ..
جنى ببستامه :: اميييييييييين ..

*

*

رجع هو وياها بعد سااعتين ولقووا سياراات جديده ..
ابويوسف :: ايه هذوول اهل خطيبة رائد وطلالال ..
جنى تبلع ريقها :: خطيبة رائد وطلال ؟؟!!..
ابويوسف :: ايه خللك هنننننننا وانا بروح لهم وانتي روحي للحريم ..
جنى وهي تغمض عيونها وتاشر له بالموافقه راح بعد عنها تماسكت اليوم بتشووف اللي اخذت رائد مننننها وبتاخذهه للابد منهاا آآآآهـ ياقلبي شلون بتحمل قربهم من بعض احسن شي لازم انفذ قراري وابعععععععد ابععععععععد بعيييييييد لاني بمووووت بمجرد اني اشوفهم مع بعض ..

*

*

وصللت عندههم وعرفتها لان منى ومروى تعرفهم اما هي الغريبه بيننهم ولانها بنت وحيددده ماعند اهلها الا ولد اكبر منها فماعندها اخواات تامللتها كانت البنت عكسها تماما بيضااء وشعرها اسوود وعيوونها سود ملامحها خليجيه تماما اما جنى خلييجي على ارووبي سلمت عليهم وجلست معاااهم وهي بس تتامل حركات فوووز ..

*

*

بعد صلاة العصر اصروا البنات ياخذوون هم الدبابااات ..

ولعبووا فيييها بعدين راحوا بروحههههم وبالليل كالعاده تجمعوووا الرجال والحريم عند النار ببيت الشعر حق الرجااال ..

كان رائد توه يشوف فوز من جااءت طالعها كانت بتاكله بعيوونها بس لما شافته استتحت ..
ابتسم لها وهي ابتسمت له محد كان منتبه لهم الا جنى اللي ولعت من الداخل وبخاطرها :: اذا نظره وابتساامه كذااا صار فيني اذا تزوجوا وش بيصيير انا خلالاص لازم انفذ قراري ابعد احسسسسسسسن ولا اشوفهم مع بععععض لاني اكيد بموووت قبل لايصير هالشييي .. وخلاص اللي صار خلاها تعزم على قرارها اللي بيصدم كثير بس لازم يتحملووووووون ..

بعد الساعه 11 ناموا الكبار وتركوا الشباب والبنااات ..
كان زايد عليهم ام تركي وابوتركي وزوجة احمد وعدنان ومنى ومروى عيال خالة طلال وفوز واخوها نادر خطيبة رائد ..
نادر عمره 26 سنه ولسى ماتزووج .. وفوز عمرها 19 سنه وتوها متخرجه من الثانوووي ..
سلطان بنغزه :: اقول بنات وش رايككم نللعب مثل امممس ونغير اللاعبين ؟؟!!..
روان تبي تقهر مروى اللي تطالع جنى بغروور وحقد وانتصاار لفرحتها لما عرفت ان رائد خاطب غير جنننى لانها كرهتهم الاثنين بعد ذاااك اليوووم روان بحب استغربته جنى لان جنى بنت عمها واستحااله تخللي غريب يتشمت فيهم وخصوصا لاكنت تكره جنى لانها مهما صااااار جنى بنت عمها وتحبهها روان :: اذا نونو حبيبتتتي بتلعب ضدكم اووكي اذا لا لا ؟؟!!..
جنى استغربت :: ودي بس من جد تعباانه ..
ربى بترجي :: شوفي امس وش صاار بليييييييييييييييز ؟؟!!..
جنى بتعب من جد تعباانه تعباانه من نظررات رائد لفوووز وميتته قههر وغييض وغيرره ودها تقووم وتقول رائد لي انا برووحي رائد محد بياخذه خصوصا ان رائد بس يطالع فوز ويبتسم لها وهي بعد .. :: من جددد من جدددد ماقدر تعبااانه ..
احمد بحنيه :: خلوها على راحتتتها لحد يجبررها ..
نادر بطبعه اجتماعي جدا عكس عدنان :: لييش وش بتلعبوون ؟؟!!..
سلطان شرح له اللعبه واعجبتتتهم وقررور يلعبوونها ..
ضرار :: حنا بيلعب احمد وعزوز ..
ابوتركي طالعه بطرف عينه :: عزوز بعييييينك اسمي ياعبدالعزيز ياابوتركي ..
ضرار :: ولا تزعل يالنسيب بيلعب احمد وابوتركي ها رضيت .
ابوتركي :: ايه خللك كذااا سننع ..
ساره :: وحنا بيلعب هدى وعبير ..
شاهر :: اوووف اووووف ازواج ضد بععض بتصير حررب طااحنه اجل ..
ابوتركي بغرور :: مو شرط يمكن نفوزهم ..
فهد :: تسووونها اقوول لا غيرروا احسن لنا ..
عريب :: اعجبكم ولا مانبي نلعععب ؟؟!!..
سلطان باستسلام :: خلالاص بنشووف اخرتتتها معااكم بس رجااء مافي غش وانا براقببكم ..
احمد :: افا غغغش وين غغش فييييه الله يهديك بس حنا مانغغغش ..
سلطان :: خلاص اسحببهها ..

لعبوا وهم ماخذين الموضوع مزززح ووناااسه ..

جنى خلالاص فاضتتت غيييييييييض من نظرراته اللي مانزلها عنه وقففت وبقهر :: عن اذننكم ..
ضاري :: ويييين ويييين نونو ؟؟!!..
جنى وهي معطتهم ظهرها وهي تولع من جوووى :: تعباانه وااابي اانننام تصبحون على خير ..
احمد رمى الورق وقام لها وقرب منها وهي خلاص قربت تطلع وهو معطيهم وجهه وهي ظهرها وبحنيه :: تعباانه من اييش ؟!!..
جنى وهي تحبس دمعتها ووخانقتها العبره :: من الغيررره ..
احمد :: تبين نروح نمشي ؟؟!!..
جنى هزت راسها بلا :: خلنني بروحي وروح لاتحط ببالك ..
احمد بتشكيك :: اكيييييد ..
جنى هزت راسها بلايجاااب ..
رجع احمد وهي كملت ..
ضرار : ها وش قاللت وش فيها ؟؟!..
احمد وهو ياخذ اوراقه :: مصدععععه شووي وتبي تتنااااام ..
بهاللحظه رن جووال ..
ملاك وهي تطالع :: هذا جوال جنى غريبه نستتته ..
عريب بخاطرها كل هالقههههر وماتبينها تنسااه :: انا طلبته مننها عطنيااه .. وردتت عليه وصار تسولف مع المتصل اللي هي هيفااء ..
رائد كان سرحان يفكر اللي خلاها تقوم كذا اييش معقوله نظراته لفووز اذا هذاا فهو وصل للي يبيه يبي يقهرها ينرفزها لو شوووي بس حز بخاطره .. ومن حسن حظه رن جواله وكان صدييقققه يتصل من بريطانيا استاذن منهم وقام يكللم ..

اما الباقين لعبووا لعبة ابيات الشعر والاغاننني لحد مايخلصوون اللي يلعبون ورق ويبدوون احكامهم ..

*

*

*

كانت تمشي وتمشي بلا هدددددف ووصلت للشجره وجلست بطرفها وضمت رجلينها لبطننها ودفنت راسها بينهم وصاارت تبكي باللم وحرقققققه وقهههههههههههههههر تبككككككككي وتبككككي من كل شي يصير حوولها ...

*

*

كان يكلم ويدور عليها بعيوونه ملقى لها اي اثرر .. استغرب وين معقوله تكووون ؟؟!!.. وصار يمشي وهو يكلم وقلبه معاااها لاكن بلافايييده ..

*

*

حست بحركة شي قريب مننها رفعت راسها ومالقت احححد رجعت حست بالحركه مره ثانننيه رفعت راسها مالقت احد تلفتت تكلمت :: مييييين ؟؟!..
نفس الشي ماسمعت صووت نزلت نظرها للارض شافت اللي يقرب مننها فزززت وهي خايييييييففه وخايييييفه توووها بتصرخ لاككككككككككككن انتبهت أنه بين رجولها مشي وتذكرت أنها ماتحرك لانه بيحس فيها صارت تبكي بصممت وتدعي ربي يفرج لها وينقذها من هالثعباان ..




وبثاانيه ماشافت لا الدممم يطلع مننننه ..
وجهت نظرها للي ذبحههه وأنقذها وهي مصدوومه ومن خوفها حضنننتتتتتتته وهو استقبلللها بحضننننه وصاارت تبكي وتبكي من الخووف والقهر واحساسها لحظه انها خلالاص بتمووووت ...


*

*

*

انتهى البارت 20 ..

** ارائكم ؟؟!!.. وتوقعاتكم ؟؟!!..

1- السؤال الاهم بهالبارت من هذا اللي ذبح الثعبان وحضن جنى ؟؟!!..

2- وجنى هل بتتحمل نظرات رائد لفووز اللي يستعملها ضدها ؟؟!!..

3- واللعبه من بيفوووز وش ممكن تكون الاحكاااااااااام ؟؟!!..

4- مروووى وطلعت بهذا الجززء هل بيكون لها حضوور او لا ؟؟!!..



البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الـــــــــواحــــــــد والـــــــعـــــــــشــــــــــريــــــــــــن :: (( 21 )) ::

21

21

21

21



(( تقدر تعيد اللي رااااح ..

تشفي من القلب الجراااح ..

ياحب زماااااااااااااااااااااان ..


راح الحنااااااااااااااااان ..

والعمر يالمحبوب رااااااااح ..))



*

*

*

*


حست بحركة شي قريب مننها رفعت راسها ومالقت احححد رجعت حست بالحركه مره ثانننيه رفعت راسها مالقت احد تلفتت تكلمت :: مييييين ؟؟!..
نفس الشي ماسمعت صووت نزلت نظرها للارض شافت اللي يقرب مننها فزززت وهي خايييييييففه وخايييييفه توووها بتصرخ لاككككككككككككن انتبهت أنه بين رجولها مشي وتذكرت أنها ماتحرك لانه بيحس فيها صارت تبكي بصممت وتدعي ربي يفرج لها وينقذها من هالثعباان ..




وبثاانيه ماشافت لا الدممم يطلع مننننه ..
وجهت نظرها للي ذبحههه وأنقذها وهي مصدوومه ومن خوفها حضنننتتتتتتته وهو استقبلللها بحضننننه وصاارت تبكي وتبكي من الخووف والقهر واحساسها لحظه انها خلالاص بتمووووت ...



ماكان يبي يبعدها عن حضننه ومسح على شعرها ماقدر يقااوم مايلممسه لان طرحتها كانت على كتوفها وبحنيه :: نونو حبيبتتتي بس خلالاص مات صدقيني مات ..
جنى وهي تدفن راسها اكثر واكثثر بحضننه :: رائئئئئئئد انا أحبك الله يخلليك لاتتركنيييي لاتتركنننني لو قللت للللللللللللللك ..
رائد كانت فرحته ماتنوصصصف :: وش قللتي ممكن تعيدييييييييين ؟؟!!..
هنا جنى رفعت راسها واستوعبت انها حضنننته اختلفت المشاعر وتناقضت بداخلها فررررح خجللل حززن وبكل احرااج :: مشكوور وسور .. حط اصبعه على فمها وهو يغمض عيونه كان طااير مبسووووووووووط بهالضمممه والكلالام اللي قاالتتته :: لاتعتذريين وتخربيين فرحتتي ..
انحرجت وجت بترووح مسكها بيددده وهو مازال مغمض ويبتسم وكل واحد معطي الثاني ظهره :: جننننى من جد الكلام اللي قلتتتيييييه ولا من الخووف قلتتيه ؟؟!!..
جنى نزلت راسها وعضت على شفايففها كان ضااغط بقووته على يدها مايبها ترووح وتتركه فجااءه رفعت عيونها لقتته قدامها واقف ويطالعها بحب وحننان ينتظر جوابها بفاررغ الصببر .. نزلت راسها وتبي تفك يدها لاكن مافي فايييده حاكم قبضتته عليها ..
رائد :: جنى عيدي الكلام اللي قلتيه وصدقيني لو كان من قلبك اببيييييييع الدنيا كلها واجيييييي لك انتي انتي تكفيننني من هالدنيييييييا كلها صدقيني واروح الحين واقول لهم فوز مابيها هاذيي حبيبتتي وغيرها مراح اتزوووج بس عيديها او قولي هي من قللبي وصددق ..
جنى رفعت عيونها وبخوف :: اذا تحبني من جد لاتسوويها ..
رائد باستغراب : ليه ؟؟!!..
جنى نزلت راسها وتنهدت :: لان الكلام اللي قلته قبل شووي كله كان بلحظة خووف لااكثر ولااققققل ..
رائد بخيبة امل وبعدم تصدييق خصوصا لما شاف دمعتها تنزل مسححها باصببعه وهو مازال ماسك يدها علشان ماتروح وتتركه :: وهالدموووع لييش طيييييييب لاتقولي خووف لانك من اول وانتي تبكييييين ..
جنى رفعت راسها وباسى :: ولا شييي بس كذاا ابكي .. وحاولت تتخلص يدها مننه ومششششت بس وقفتها كلماتته كان معطيها ظهره بس يسمع شهقااتها بالبكككئ مع كل كلمه يقولها :: عللي ياجننننى انا فاهمك اكثر من نفسسسسسك وعارف ان وراك سر وكبير بعععد وعارف انه من جت فوز وانتتي منقللبه تماممممممممما بس باقولك شي واححد واسمعيه انا كلمة احبك شووييييه ياجنى اللي احمله بقلببي اكبر اكببر وماظن بيجي يوووم وانسااه او حتى اتنااسها لاني انا ماابي انسااه لانك احللى شي صار وبيصير بحيااتي وانا اذا بتزوج فوز باتزووجها بس علشاان اممممي لالا اقل ولا اكثثثثر ..
لف لقاااها تجلس على الارض وهي تبكي :: رائد بليييييييييز لاتعذبني لاتعذببنيييييييي ..
وقف فوقها :: انا اعذبببك والا انتتي اللي معذبتنا اثنينننا ..
جنى تبي تنهي هالموضوع :: رائئئئد بليييز اتركني برووحي لاني باختتصار رفضتتك لاني اكرهك اكررررهههههههههههههك .. كانت تقولها وقلبها يتقطع الف والف قطعه ..
رائد تنهد حسها تطععنه بهالكلمات مشى وهو يقول :: لو تذبحيني باأظل احببببببببك .. ومشى ثم تذكر ورجع :: يليتتت تروحين للخمية البنات مافيها احححد لا يجيك شي ثااني اخاف يصيببك شي .. وراح وتركها ..
وهي زاادت ببكككككئ اكثر واكثر وبنفسها :: حتى وانا اقول اكرهك خايف علي حتى وانا اقول اكرهك تقول احبببك بتذبحني انت قبل مررضييي مايذبحننني ..

*

*

*

البنات كانوا يصرخوون من الفرححححه :: فازوا اخيرا طبعا بفضل من الله ثم ابوتركي واحمد اللي مترجينهم البنات يردون الصاع صاعيين للشباب ..

روان بفرحه :: واووووووووووووووووو يالله فكروووا وش نسووي فييييييييهم ..
فهد ضحك لفرحتهم :: ههههه يلله ورونا شطارتكم ..
رائد وهو يدخل :: على اييييش ؟؟!!..
فارس :: الحق فازووا علييينا وين جنى خلللها تخليك ترتب سيارتتها ؟؟!!..
رائد ابتسم بااسى ..

عريب وهي تقوم :: انتظرووا بنادي جننى علشاان تشووفهم وحنا نحكم عليييهم ..
راحت وكل وحده تفكر من تختار وعلى مين تحكككم ولانهم اكثر من البنااات كل وحده بتحكم على اثنين ..

*

*

راحت لقتتها تغسل وجهها اللي مبين انها مييتته من البكككئ ..
عريب بخووف :: وش صاار شكلك شفتتيه وكلمتتيه ؟؟!!..
جنى وهي تحط كحلل مع انه مو من عوايدهها تحط كحل وهي تتلثم بس علشاان مايبين انها باككيه :: خلالاص انهيت كل شي قللت له اكرررهك وانتهى الموضوع ..
عريب تنهدت :: طيب تعاالي ترانا فززنا ..
جنى ببتسامه :: لا حلوووو وسواها عمي وخاالي ..
عريب بضحكه :: ايه نفذووا كلاممهم والله ..
جنى لفت على عريب بعد ماتلثممت ومابين كالعاده الا عيونها وبعض اجزاء من حواجبها :: مبين شيي ؟؟!!.
عريب تهز راسها بلا وباعجااب :: اووف الكحل لما تتلثمييين يطلع عليييييك عذاااب ..
جنى :: وش اسووي مابيه يبين اني باكيه لما قللت بس ..
عريب :: طيب يالله نروح ينتظروونا ..

راحت معاااها متحامله على نفسها ..
دخلت هي وعريب وسلموا ورائد رفع عينه لها كاننت عيوونها عذاااب تنهد وهو يغمض عيووونه :: ناويه تذبحنني شكلها الييوووم .. فتح عيونه ولقى عيوون تتاملها انصدممم وخااف لا يصير بينهم شيي ..
نادر عينه مافارقتها من دخخلت ..
جنى ببستامه :: احلى والله وسيتوها وفزتوا يالله حان وقت الانتقااااااااااااام ..
مدى :: ايه وانتي الصادقه انا ابببي طلال وضاررري باحكم عليييييييهم يسوون لي عشااء ..
فارس :: جنتي على عمممرك شكلك ولا واحد يعرف يطببخ ..
جنى باستغراب :: عليينا ضارري اكلله يجنن طبخ لنا مره وحنا بالمزرعه باسبانيا اكلله يهبببل ..
ضاري ببتسامه :: شكرا على الاطررائ يابنت عمتي ..
جنى ببستامه وهالشي رافع ضغط رائد يلاقاها من نادر اللي مانزل عيوونه ولا من ضارري وكلامهم :: لا شكر على واجب ياولد خاالي ..
ندى : وانا فيصلووووه وسعووووود بعد وابيهم يساعدون ضاررري وطلال ونبي عشااء محترم لنا حنا البناااااااااات ..
فيصل بتااففف بدى ياخذ ويعطي معاهم :: اووكي ربي يعننا بس مالنا دخل بالنتايج ..
روان :: انتم ماعلييييييكم بس .. وانا فهووود بس من معاااه مييييييين مافيييه الا مشعلل ..
فهد بضيق :: خللصي وش تبين ..
ربى قالت لها باذنها شي وابتسمت :: وطبعا هالحكم باصدره انا وربى على فهوود ومشععل وشاهر ..
شاهر ابتسم :: لو تبين عيوونا حاضرين ..
روان :: لاخل عيوونك لك مانبيها نبي بكره باي طريقه تدبرون لنا وتخلونا نسوووق ..
فهد ضحك :: ان شالله اي اوامر ثانيه ؟؟!!..
روان هزت راسها بالنفففي ..
شذى وهي تنط :: فيه ناااس تقووول ماتبي تحكم على بعض النااس تبيهم بس يرحون ينامون فكل واحد عنده خطيبه هنا معدا رائد طبععا يرووح ينااام لانهم مراح يحكموون عليييييييهم ..
سلطان :: ببس خلالاص اجل يالله ضرار وفارس خلونا نروح ننام بس بعد مانعرف وش بيحكمون على الباقييييين ...
شذى ببستامه :: خذووا راشد معااااكم بعععد لانه امس ماحكم علللي بشيي ..
ملاك :: واكيد عمي عبدالعزيز واحمد ..
ضرار يضيق عيونه :: وش معنى هلاثنين ..
عريب تنقذ الموقف :: لان عمي عبد العزيز ماسوى لنا شي امس واحمد خاالي وعند زوجته ماينفع نحكم عليييييه ..
ضرار : اها طيييييب ..
عريب وهي تضيق عيونها :: انا بحكم على نواف وهزاع ..
هزاع ببتسامه :: امررررررري طال عمرك باللي تبيننه ..
عريب باحرااج :: امممممممم ابببي اكككل يعني شمروا عن ساعديكم وساعدوهم نبي اكله محترمه ..
ضاري :: كثررنا ياللله مين بعععد ؟؟!!....
روان سمعت مروى وفوز ومروى تتساذن من فوز تحكم على رائد وبسرعه قاللت تبي ترفع ضغطها .. :: طبعا ملاحظين كل وحده تحكم على اللي حكم عليها امس علشاان كذا جنى باقي رائد احكمي عليه علشاان نستلم البقيه ..
جنى مافهمت قصدها بس غمزت وهي تطالع بطرف عينها مروى فهمتها وحبست ضحكتها تموت روان لو تترك حركاتها ..
جنى باحراج طالعت رائد :: امممممممم بما ان كل واحد حكم بنفس احكاام امس اووكي سيارتتي بررى رتببببها مع انها مرتبببه ..
روان وهي تفز :: افا عليك انا احوسههها اهم شي ينفذ عقاابه ..
رائد استغرب وش اللي قلب روان مع جنى كذاا بس مسج جااه الغاء شكوكه كان من روان :: معلليش ورطتك مع جنى مره ثانيه بس لان مروى تبي تحكم عليييييييك فسبقتتها سورري .. ارسل لها :: لا مشكووره فكيتني منها ..
رائد :: من عيوننني بس خلينا نشوف احكام البقيه بعدين نرووح ..
مروى باستغراب :: وشلون عندك سياره خاصه ومن يسوقها ؟؟!!..
عريب :: مين يعني السواااق ..
مروى انقهرت هالجنى احسن منها باشيااء كثييررره ..
جنى بحيره :: بس مفتااحي مو معااي والسوااق نايييييييم اكيييييد ..
شاهر باستسلام طلع المفتتاح من جيبه :: تفضلللي ..
جنى شهقت وطالعتهم ..
سلطان طلال احمد ضرار ابوتركي فارس هزاع فهد مشعل شاهر ضاري رائد ضحكووا لانهم عارفين الموضوع ..
جنى بصدمه :: شاهر وش مسووي بالسيااره اعتررف ؟؟!!..
فهد :: مو تبين تعطيننها شذى خلالاص استغني عنننها ..
جنى ترجع تطالع شاهر ومطنشه فهد :: شااااهر قوول لااذببحك عارف هالسياره قد اييش تعني لي وش مسووي فيييها ؟؟!!..
رائد يبي يريحها ماهانت عليييه :: لف فيها كم لفففه هو ومشعل وهزاع وفهد وغير كذااا حاسسوها بالطييييين يعني لما تشوفينها ماتعرفيننها ..
ابوتركي :: وهددوا سواقكك اذا نظفها قبل لاتشوفينها بيفنشوونه ..
جنى شهقت وطالعتهم بحققققد :: هييييييييين اوريييكم كلكككم .. واشرت على كل اللي ضحكوا ومن ظمنهم ضرار معدا ابوتركي واحمد ..
سلطان :: انا مالي شغل انا شفت بس انا وطلال ورائد اما هم نفذوووا وياشر عليييييهم ..
عريب بتقهرهم :: خلاص اجل غيرنا احكامنا كلنا ..
طلال :: ليييييه ؟؟!!..
ربى :: شاهر ومشعععل وهزاع وفهد بينظفون سيارة جنى من برررى ومن جوووى ..
شاهر :: لا خلالالاص ماينفففع تغيرون ..
سلطان بيقهرهم :: انا الحكم هنا وانا احط القوااعد واقول ينفع مدامكم مانفذتوا الحكم الاووول ..
تحطمموا اما جنى ابتسمت ..
مروى :: باقي عدنان ونادر وش بنحكم عليييهم ..
ربى :: وانت الصادقه باقي سلمان وفواز وريان وركااان ورائد وعدنان ونادر فكرووووا ..
مروى توها بتنطق سبقتها روان ومروى حقدت على روووان ..
روان :: جنننى ماحكمتي على رائد احكمي عليه ؟؟!!..
جنى ابتسمت لروان :: خلاص خليه يرتااح مدااام سيارتي بتنظف ..
ضرار :: لا ماينفع امس يممرطك حوالي الساعه ترتبين سيارتته والحين تعفين عنه مايننفع !!!!!!!..
جنى ابتسمت :: عاد انا احسسن منننه ..
رائد ابتسسسم :: حسستيني بالذنننب ..
فارس :: لا تحس بالذننب عادي هي كذاا تحب تحسس الانسان بالذنب ..
جنى طالعته بطرف عيننها :: اسكت بديت تطيح من عيني تتامر معاهم ضددي ..
ربى :: يلته هو وبس حتى خاللي ضرار وضاري هذا اللي انا مصدومه منننه بصرااحه ..
ضاري ابتسم :: وش نسووي ماشفتي وش سووت امس بالليل واليوم الصبااح ؟؟!!..
عريب عرفته وضحكت :: وهي وش لها هذا جدددي ..
فارس :: مانقدر نسووي لجدي شي فنرجع عليها فهمتتي ..
فهد :: بعدين وش حاررق دمك مو كنتتتي بتعطينها شذى خلالاص ..
جنى طالعته :: فهوود من متى يهمني فلوووس انا هميي كان انها هديه من جدي حتى امس تحسفت اني قلت لشذى هالكلام وفكرت افرط فيييها لانها هديه غالليه بمناسبه غالليه من شخص اغللللللللللللى ..
فهد بحنيه :: يالله عاد قلببك كبير الحين بنقووم ننظفها لككك ..
نادر اعجبه اسلووبها حييييل غير عيوونها اللي عذبته من البدايه ..
مروى :: والبقيه انا بحكم على اخوووي .. وفوز اخوها ..
سلطان :: ماينفع قلنا اخوان مافيه تبادلووا ..
فوز :: اوكي انا اعفيه بببعد ..
مروى ماحبتهم يكنون احسن :: وانا بعععععععععد ..
بعدها تفرقووا كل واحد ينفذ اللي عليه ..

*

*

جنى تمرهم وهم ينظفوون :: انتبهووا ها ماابي يصير شيي بالسيارره ..
شاهر توه بيرمي عليها مويه بس فهد منعه :: هييي وش فيك الجوو بارد اذا بالصيف مرضت الحين كيييييف ..
شاهر توعد فيها بنظرااته وهي ضحححكت وراحت وتركتتهم ..
راحت لخيمه البنات لقت الشباب مجهزين لهم نفس الشي ساندويش اكللتتته وتمددت على فراشها وهي ماتكلمت مع احد بكللمه ..

*

*

*

قبل صلالاة الفججججر كان الكل نايم تقريبا الاهي كانت تتالمممم وودها تصرخ مو قادره تتحمل المها النفسيه زادتت عليها الجسدييييييييه تبي تخفي صرخااتها مو قادره خلالاص الالم فووق طاقتتها وتتحملللها تحاول تتكتم بالمخده صرخااتها لاتصحيههم بس مو قادرررره وصلت لجوالها واتصلت على خالها احمد لاكنه ماارد تحس انها بتموت ماكان عندها خياااار الا تصحي عريب بهالوقت سمعت واحد من الخدم ياذن للفجر صحت بهدؤؤ عريب :: عريييب عرييب ..
عريب وهي تلف على جنبها :: هممممممممم ..
جنى بتعب وصوتها بدى يختنق :: اصحي احس نفسي بمووت ..
عريب :: مو وقتته .. وسكتت وصحت بسرعه :: وش فيييييييك ؟؟!!..
جنى :: قومي بسرعه شوفي ابوي او خاللي احمد يوديني للمستشفففى لاني احس نفسي بمووت ..
عريب قاامت بسرعه بس مسكتها جنى :: انتبهي تقوللين لااحححد غيرهم ..
عريب وعيننها تدممع :: حراام علييييك انتي حيل مريضه باصحي اي احححد يوديكك ؟؟!!..
جنى بترجي :: بليييييييز ..
عريب هزت راسها واخذت بسرعه جلال لقتته قدامها وراحت لقت بوجهها ابوفارس توه طااالع من الخيمه مع اخوانه ..
عريب :: عمي عمممي ..
ابوفارس :: عيوونه امرري ..
اشرت له وقرب مننها .. وبسرعه راااح يلبس ثووبه ويشغل السياره وهي لبست عبااتها وجت بتلبس جنى عباايتها استغربت قامت وحده تساعدهم من اذن صححت وسمعتتهم ..
عريب :: مشكووره فوز صحينااك ..
فوز ببتسامه :: لاعادددي سلاماتك ياجننى ..
ساندوها الثنتين وركبت جنى جت بتركب عريب منعتها جنى :: اذا احد سال قوولوووا اي شي بس بس بليييييز لاتخبرون احد اني تعباانه كذااا ..
فوز اشرت براسها بالموافقه مع انها مو فاهمه شيي ..
تحركككت السيااره بسرعه صحوا الشباب واستغرببوا ..
فارس :: هاذي سيارة ابووي وين رايييييييح ؟؟!!..
احمد فز بخووف وشاف المكالمات عرف انها جنى دق عليها ماردت ..
ابويوسف وهو يدخل :: يالله ياعياال تجهزووا للصلاة ..
هزاع :: وين ابوي ياجدي ؟؟!!..
ابوعبدالله تنهد :: جنى تعبتت ودها للمستشفى ..
رائد ماقدر يخبي خووفه وبخوف :: ليه وش فيههها ؟؟!!..
ابورائد يتدارك الموقف :: تعباانه مصدععه حيييييييل اتوقع انه بررررررررد ..
سكتوا ماصدقووا ..

بعد ماصلوا الفجر لموا اغراضهم ورجعووا بسررعه ..

*

*

*

بالمستشفى ..
جااء احمد ركض هو وابويوسف كانت الساعه تقريببا 11 الظهر ..
احمد :: طمممنا ياابوفارس ؟؟!!..
ابوفارس تنهد :: هاذي بداايااات اياام من الالم ..
احمد تنهد :: الله يشفيها ..
ابويوسف :: لازززم نعالجها وبسرعه ..
ابوفارس بيااس :: رفضضضت قبل الملكه تقول مستحيييييل ..
ابويوسف :: نكلمهم يقدمونها ..
ابوفارس :: حلفت ولا هذاا يصير خلاص باقي اسبوعين بسس ..
ابويوسف تنهد وسكككت ..
ابورائد اتصل وتطممن عليها اما اخوانها زادتت شكوكهم وش فيييها بعد بكااءها وصراخها ذااك اليووم شاكييييييين وش معقوله يكون سررها ..

طلعت بعد يومين بالمستشفى محد زارها لانهم قالوا لهم انها راحت عند عريييييب وهي بالمستشفى ..

*

*

*


انتهى البارت 21 ..


** توقعاتكم وارائكم؟؟!!..

1- توقعاتكم لكل من الشخصيات ..
1- جنى ؟؟!!..
2- رائد ؟؟!!..
3- ملاك + فارس ؟؟!!..
4- ضرار + ساره ؟؟!!..
5- منى + طلال ؟؟!!..
6- سلطان + الجازي ؟؟!!..
7- ضاري ؟؟!!..
8- روان ؟؟!!..
9- ربى شاهر ؟؟!!..
10- هزاع + عريب ؟؟!!..
11- فهد ؟؟!!..
12- والبقييييييه ؟؟!!..

2- الملكه بالبارات الجاي وقرب انكشااف الغطااء عن مرض جنى لما يعرفون عنه وش بتكون ردااات الفعللل ؟؟!!.. تخيلوا معاي ردة فعل كل شخص وش معقوله تكون ؟؟!!..

البـــــــــــــــــــــــــــارت الثاني والعشرين :: (( 22 )) :: 

22

22

22

22



كان المسجل من امس على هلاغنيه على اعلى صووت مايدري يحسها هي اللي تتكلم عنه وعنها وعن قصة حبه اللي بكرا بيوقع على نهايتتتها على اجمل قصه بينهيها وبيده ..

متمدد على السرير ومقفل عيوونه والذكرياااات من لقاها بالسوبر ماركت وصدمت فيه للايام البرر كلها تمر بباله وهو يغني مع طلال مداح باغنيته رسالة حب ..

باكتب لك رسالة حب ..
تعبر عن عذاااب القلب ..
قصيدة شعر تحيكلك ..
الم روحي تناديلك ..
نستيني تركتيني ..
في ليل الياس واقفيتي ..


اهيم بعالم الاحلام ..
ادور للهنا قدااااام ..
يصير او مايصر القاك ..
مدامي ماقدرت انساك ..
ولا انتي ذكرتيني وبهجرك تامديتي ..
امان العمر ياغلى الناس ... كان انتي ..
عذاب وصبر وشوق وياس .. تجاهلتي ..
نستيني تركتيني ..
في ليل الياس واقفيتي ..

جرح مشتاااااق لك يابعد غيبتنا ..
الم وفراق سميتي نهايتتننننااااااا ..

اناديلك ولاكنك سمعتيني وصديتي ..
وانا اردد ارددد انا اردددد ..
نستيني تركتيني .. نسيتني تركتيني ..
في ليل الياس واقفيتي ..

_ عاد المقطع الاخير كثير وهو يتنهد :: آآآهـ وانا اردد وانا اردددد نستيني تركتيني .. نسيتني تركتيني .. في ليل الياس واقفيتي ..

قرر ومسك جواله وقرر ينهي كل شي قبل لابكره يرتبط مع انسانه غيرها ..

**

**

**


بغرفة جنى ..

كانت عريب نايمه عند جنى هلاسبوع لانها من جد منهاااره .. ومحتاجتها معاها ..

جنى :: عريب باقي ساعات بس ..
عريب تنهدت :: الله يعين ..
جنى :: آآآآآآآهـ احس قلبي بيووووقف ..
عريب :: خلينا ننام ..
جنى بسخريه :: يليت اقدددر مراح اقدددر ..
عريب :: نحاول مراح نخسر شي ..
جنى :: يالله ..
تمددوا بيناموون لاكن سمعت جنى نغمة مسج وقامت تفتحه ..

"" مشكور من جرحك الي منك لقيته ..
ومشكور من صدتك عني ..
اظهرت كف الغلا يمك ومديته ..
بس انت مشغول في لهوك وفي طيشك ..
بذرت المحبه فيك واسقيته ..
بس مات زرعي من اهمالك وتعطيشك ..

اللي جرحتيه برفضك له ..

رائد .. ""

قرته ودموعها تنزززل وبسرعه جاء مسج ثاني من نفس الرقم ..

"" جيت في ليلة وداعه تايه بين البيوت ...
صحت :: وينك ؟؟!!.. جيت اوادع 
عمري اللي ضاع فيك ..
--
ياصاحبي ..

أنا ماجيت أسأل عن طعونك في حشاي الموجعه ..
ولاجيت أسأل عن نهاية صدك وذاك حرق المدامع ..
قال :: آفا .. ""

قفلت عيونها بالم وتنهدت بصوت مسموع :: آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يارائد آآآآآآآآآهـ لوتدري بس لو تدري كيف حالتي ماقتلتني بهالمسجات ..
عريب بخوف قربت منها :: وش فيك حبيبتي ؟؟!!..
مدت لها جنى الجوال تقرى المسجين اللي ارسلها لها رائد وعريب تقراءها وتطالع بجنى بحزن بشفقه على حالها ..

**
**

ماسك جواله يحس انه اجرم بحقها بس لازم لازم يرد جزء لو بسيط من باقايا كرامته الي هدرتها له برفضها له ..
استغرب من صوت مسج وصله فتحه بلهفه كان يدعي انها تكون تتراجع عن قرارها وتطالب برجوعها له الا الان عنده امل فيها وبحبها له الى الان واذا هذا ردها بيترك الكل وبيروح ركض لها مراح يهمه اي احد ...

"" فقدتك والزمن مايرحم اوجاع الحزين ولايداريها ..
فقدتك وانكسر قلبي ومدري كيف تاليها ..
فقدتك وانطفى فرحي من الدنيا ومافيها ..
فقدتك آآآهـ لو تدري حياتي كيف اقضيها ..


فقدتك ..

فقدتك ..

فقدتك ..


يامونسي ودنياي بلاك مابيها .. ""

_ رجع يقراءه مره مرتين يبي يفهم وش تقصد فيه ؟؟!!.. كان معناه مبهم بالنسبه له ..

فاق من دوامة تفكيره القصيره على صوت مسج ثاني كان عارف الا متاكد انه منها ..

"" وش حيلة اللي هام في حب مخلووووق !!!
_ فرقاه _ مووووووووت ..
_ وكسبه _ استحالللللللله ""

رمى الجوال وضغط على راسه بيدينه :: حرام عليك ليه ليه تبين تجنيني عجزت افهم تبيني او ماتبيني ؟؟!!.. تحبيني او ماتحبيني ؟؟!!..

ماحس بنفسه الا وهو يدق ارقام جوالها خلاص لازم يفهم هو وش بالنسبه لها ؟؟!!..

**

**

انتفضت يدها والجوال بيدها :: عريب الله يقطع بليسك ليه خليتني ارسل له هالمسجات يوم بغيته ينساني خليتني اعلقه ؟؟!!.
عريب ببتسامة خبيثه :: ردي عليه ..
جنى رفعت حاجبها الحين فهمت قصد عريب من هالمسجااات تبي تجمعهم لاكن مستحيل هالشي يصير ليه تعذبه معاها ليـــــه ؟؟!!..
صارت تعطيه بزي خمس مرات لحد ماياااااس وجمع باقايا كرامتتتته وقرر ينساها للابد ..


**

**

بيوم الخميس يوم الملكه الموعووود كانت مقرره تكون ببيت ابوفارس ..

بغرفة جنى ..

عريب وهي تمسح على شعر جنى اللي تبكي بهدؤؤؤ ودموعها تنزل بروحها وحتى عريب بس تمسح دموعها لاتنتبه لها جنى ..
عريب بحنيه :: حبيبتتي بسك بكئ خلالالاص ..
جنى وقفت :: تعالي ننزل ..
عريب باستغراب :: ليه ؟؟!!..
جنى :: سمعت فارس يقول انه بيجي بدري علشااان يشرف معاااااااااااااهم على التريباات ابي اشووفه قبل لايكوون ملك غييييييررري وقبببل لااسافر بكره ..
عريب استسلمت وقامت معااها ..

*

*

*

كان تحت بالصاله رائد وفارس واحمد يشرفون على تركيب الكوشااااااااات ورائد جاي باصرار من فارس ..
انفتح الاصنصير ونزلت عريب وجنى اول ماطاحت عين جنى كان على رائد من جد ذابببببل بس مبين عليه مرتاااااح كثيييييييير ..
احمد بترحيب :: هلا واللللله بنور عيووني الثنتين ..
عريب : تسللم ياخااللللي ..
رائد لف سمع صوتها توقع معاها جننى وطاحت عينه على عينها اللي تطالعه بسرعه نزلتها انصدمم كان مايشووف جنى لا يشووف انساانه ذبلالانه انساانه غير جنى كانت نحفاانه كثير الهلالات مو سوده لا زرقاااء تغطي عيوونها مصفره ذبلالالالالانه مو هاذي الملاك الي عرفها استغرب وش فيها ..

قربوا منهم ..

رائد :: وش اخبارك ياجنى ؟؟!!..
جنى وهي تتحاشى تطالع عيونه :: الحمدلله ..
رائد :: وانتي ياعريب وش اخبارك ؟!..
عريب ::: الحمدلله بخيير .. مبرووك يارائد ..
رائد :: الله يبارك فيييييييك ..
جنى طالعته وبكل قوتها تحاول تتمالك نفسها :: مبروووك يارائد ..
حسسسها تعزيييييه حسههها تذبح قللبه بهالكلمه بعد عينه عنننها :: الله يبارك فيييك ..
احمد :: غريبه وش عندكم نازللين ؟؟!!!..
جنى مسكت راسها بهاللحظه وحست نفسها بتدووخ كانت بتطيح ثبتتها عريب ..
فارس بخوف قرب منها ومسكها :: وش فيك ياجننى ؟؟!!..
كان شي طبيعي ببسب الحاله النفسيه الي هي فيها غير انها ماكلت شي من يومين ..
جنى ببتسامه :: لا بس ماكللت شي من اممس ..
احمد عصب واخذها من عريببب ومشى فيها وهو شاد على اسنانه :: تبين تذبحين عمرك تاخذين علاجك على الجووع ..
جنى بصدمه له وعدم مبلاة :: اصلا ماخذته من امس ؟؟!!..
احمد وقف وبنرفزه على صووته :: انتتتتتتتتتتتتتتتتتي اكيييييييييييد مجنووووووووووووووووونه ؟؟!!..
جنى لفت لقتهم مستمعين جيدين طبعا عريب فهمت وش فيهم لاكن فاررس بيمووت من الفضووول ورائد بعد ..
احمد تدراك نفسه :: لازم ترضين بقضااء الله ميس وراحت مو تموتين عمرك وماتاكللللللين ابببببببدااا ..
جنى ابتسمت باسى وتحركوا ووكلها بالغصببب وعريب لبستها بالغصبب وخللت الكوفيرره تزينها بالغصببب مو بالطييييب وطلعت ملالاك وتجنن من اول وجديد جديد ..

*

*

*

*

*

بدت الملكه وكان كل شي مرتتب وحلو اول شي ملكوا لضرار ثم سلطان ثم طلال ثم فارس واخيرا رائد الي حس انه وقع وواافق على وفاااته ونهايييييته الكل مبسووط الكل فرحااااااااان الا هي فرحانه بخالها باخووها بس مو برائد وضيياع حبببببببببها للابددد كانت لما عرفت انه ووقع كان رووووححها طلعت معااااه ..
جنى بصوت واطي لعريب :: وقع ياعريب يعني خلالالاص راح للابد ؟؟!!..
ديمه وهي تشد من قبضة يدها :: وكلي امرك لربك هو قادر ينسيك ياجنى خلالاص ..
جنى طالعتها وبصدمه ودموعها بدتت تجمع بعيوونها : يعني خلالالاص للابد خلالالاص ..
هيفاء مسكت يدها فوق يد ديمه :: تماسكي حبيبتتي لا تبينين لاحد ضعفك وخصوصا مروى اللي بس تطالعك تبي تمسك عليك شييي تتشمت فيه عليك ..
جنى كلام صاحباتها خلاها تتماسك شووي وقفتهم معاها بس من جووى مكسووره مكسووره ومتحطممه ..

*

*

*

طبعا مادخلووا المعاريس لانهم كثيرييييييين ..

اما هدى ام ضرار تنهدت وبداخلها :: ماتصورت بيوم باحضر ملكتك على غيري وانا اتزوج غيرك بس هذا النصيب وانا خلالاص بديت انسسسسى واهتم باحمد وعيالللي ابتسمت باسى ..

*

*

كان سلطان والجاززي مستاذن من عمه يطلع معاها يتعشوون واافق وطلعوووا حتى طلال ومنى ..
اما ضرار استحى يطللب هالطلللب وشافها بالبيت وتخبببل علليها ..

ضرار ببتسامه :: مبروووك ..
ساره وهي منزله راسها للارض وبصوت يشبه الهمس :: الله يبارك فييـــك ..
ضرار مسك يدها بحنيه وقربها من شفايفه وباسها وهي ماتت حياااء :: ربي مايحرمني منك ..
ساره ابتسمت بحيااء وخجل :: ولامنننك ..
هو انبسط كثيير علييييييييها .. وتاكد أن أختياره هو الصح ..

*

*

*

اما فارس احترم رغبة رائد مايطلع يتعشى معاها لانه للحين مو متقبلها كزووجه فماطلع هو وملاك ..

فارس وهو يمسك يد ملالاك :: مبروووك ..
ملاك بحياا وهي ذاييببه :: الله يبارررك فييييك ..
فارس ببتسامه :: مبسووطه ؟؟!!..
ملاك نزلت راسها وابتسمت فهم جوابها ..
فارس ضحك :: هههه ربي مايحرمني منك ياحبيبتتي .
ملاك ذاببت خلالاص وبخجل :: ولامنننك ..
فارس :: أمممم عادي أكلمك بالجوال اليوم ؟؟
ملاك بحيا :: أكيد عادي تبي الرقم ..
فارس ابتسم ابتسامه ذوبتها وهو يطالع بعيوونها :: وليش انا حافظظه قبل لااحطه بجواالي ماخذه من جنى بدوون ماتدرري ..
ملاك ماات حيااااء يعني من جد يحبببببببببههها ..

*

*

رفض يجلس معاها بس اجبره ابوه وعمه ابوتركي ..
ابوتركي بجديه :: رائد لاتفضحنننا ..
رائد باصرار :: قلت لكم مابي ماابي مو كافي مزوجينياها بالغصب ..
ابورائد :: رائد خلالاص هي زوجتك ولازم تتقبل هالشي يالله الحين امك اقلقتتني تقول كل واحد جالس مع زوجته الا انتتت وش تبي الناااس تقووول ؟؟
رائد تنهد :: مراح اطول ترى ..
ابورائد باستسلام :: اوكي بس ادخل الله يخلييييييييك ..
رائد استسلم واستجمع قواه ودخل ..

*

*

ام رائد تقرب من فوز اللي عندها روان وقريبها منها جنى وتسمع .. 
ببتسامه :: اقول حبيبتي يالله قومي معاااي زوجك رائد يبي يشووفك ..
فوز نزلت راسها بحيااء :: ان شالله خالتي ..
جنى غمضت عيونها بالم بيشووفها وبتجلس معاه وبروحهم ..
فوز دخلت على رائد اللي وقف لها ويبتسم غصب عننننه قربت منه وسلم عليها بيده بس :: مبروك ..
فوز بحيااء :: الله يبارك فيـــــــــك ..
جلسها وجلس بجنبها وهو مو طايقها جت امه وباركت له وهي مبسوطه وروان بععد ثم طلعوا تاركينهم بروحهم ..

*

*

*

من دخلت عنده فوز طلعت لغرفتها ربى وهي تشوفها وتتنهد :: الله يصبرك والله محد فاهمك غيري ياجنى عارفه ان سرك كببببير ..
روان بعد ماطلعت مالقت جنى سالت ربى :: وين جنى اجل ؟؟!!..
ربى باسى :: طلعت لغرفتها ..
روان بداخلها مستغربه تصرفات جنى المتناقضه وسكتتت ..

*

*

دخلوا عليها الغرفه يواسوونها لقووها منهاره بككككئ ..

ريناد وهي تضممممها بس حبيبتتي مايسووى هالشي ؟؟!!..
جنى من وسط دموعمها :: آآآآآآآآآآآآآهـ بموت من غيرتتتي احسدددها احسسسسسسسدها هي الحين بقرببه ويدها بيييييييييده وتشوفه وجالسه معاه هي الحين زوجتتته قدام كل الناااس ماني قادره اصددق اني سلمتته لها على طبق من ذهب سلممت لها حبيبببي وحيااااتي وروححححي سلمتته لها آآآآآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ محد حااس بالنار اللي تحرقنننني ؟؟!!..
ديمه قربت ومسكت كفها ورفعت وجهها وبجديه مسحت دموعها :: هذا قرار مين ؟؟!!..
جنى وهي دموعها تنزل بصمت بدون توقف لااردايا مو بشورها :: قراري ..
ديمه :: ولا زم تتحملينه صح ؟؟!!..
جنى نزلت راسها :: عارفه وعارفه انه القرار الصح بس اتعذبب واغااار واحسددها موقادره ماحسدها ..
عريب باسى :: تحسدينننها ؟؟!!!.. آآآآآآآهـ الله يعيننك ..
فجااءه بدتت دندن باغنننيه تعني لها الكثير بهالموقف اغنية جواد العلي ليه ماحسده ..

(( ليــــه ماحسده .. وليــه ماغااار .. وانا وجودك افقده .. وهو معاك ليل مع نهااار .. ليــه ماحسده ..

ليه ماحـــــسده .. وانا موت من كثر شوقي واحبســــه .. وهو معاك يكفي معاك نفس الهوااء يتنفســــه ..

وفي وقت ماتمنى تضم ايدي ايدك .. تكون ايدك بيده .. ليــــــــــــــــه ماحسده .. 


ليه ماحسده .. وهو اخذ مني وجود اغلى بشر آآآآآآآآآآهـ .. وهو ماعطى وفى .. وصار الغرام واحلى قدر .. آآآآآآآآآآهـ

وانت وجودك بحيااة انسان اكيد انك تسعده .. ليـــــــــــه ليــــــــــــــه ليــــــــــه ماحسده ؟؟!!!...

ليـــــه ماحسده ؟؟!!.. مادمت ماقدر .. عن حياتك ابعده .. وانا انتظر .. وعدي معاك .. وهو بالحقيقه موعده ..

مافي بيدي الا اني اقدر احسده .. مادمت ماقدر ابعده ..

ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــه ليـــــــــــــــــــــــه ليــــــــــــــــه ماحسده ؟؟!!.. 

ليــــــــــــــــــــــــــه ماحسده ؟؟!!.. ))

كانوا ساكتين ويسمعوننها وهي من بين الاغنيه تبكككي بصممت وتمسح دموعها وهم عيونهم دمعت على حالتتتتها وعريب طلعت ماقدرت تتسحمل وراحت غرفة ربى تتبكي على جنى وحبها الي انتهى وحياتها اللي انتهت من مرضت ومرضههها الي ببدايته والله العالم وش بتكون نهايته ..

لما خلصت تنهدت :: عرفتوا ليه احسدههها اكيد الحين مبسووطه وليه ماتكون مبسوطه واسعد انسانه بهالدنيا بعد وهي بقرب رائد رائد اللي كل بنت تتمناه وتحلم فيه يكون فارس احلامها .. وسكت وبغصه .. واكيد وهو بعععد سعيد .. آآآآآآآآآآآآآهـ ..
ضمتها رينااااد وبترجي :: بسك حرام عذبتينا وعذبتي نفسسك بسسسسسسسسك حرام عليييييييييك ..
جنى زادتت بككئ بحضن ريناااد وزاد بكاائهم معاها كان بكاائها يقطع القلب كانت تبكي الحب الحلم القللب الحيااااة الاماني الاحلالالام السعادده اللي انسلبت منها .. تبكي غربتتتها اللي قررتها بيدها ومابقى الا ساعات عليها تبككي الالم الآهـ تبكي مرضهها اللي حرمها من كل شي حلوو بحيااتها تبكي شووقها لمييس وعدم قدرتها تنفذ وصييتتتتها وكيف خذلتتتتها ومانفذت وعدها تبكي كل شي صار وبيصير بحياااتها ..

*

*

*

اما رائد كان جاالس معاااها وهو بس يقارن بينها وبين جنى مافي ووجهه لمقارنه كل وحده جمالها وشخصييتها تختلف تماما عن الثاننيييييييييه كان يجامللها وهي ميتته حيااء ومانتبهت انه يجاملللها ..
ولحظات يتخيللها جنننى ..
رائد بداخله : يليت اللي بمكانك جنى كان انا الحين اسعد انسان بالوجود كان الحين طاير من الفرحه والبسمه والفرحه بتطلع من عيووني مو اجاااممممممل آآآآآآآآهـ ياجنى ..

*

*

*
بعد مانتهت الملكككككككه ..
وقبل مايطلعون صاحبااتها ودعتتتهم وضمتتهم بقوتتها وبكت وبكووا معاها مايدرون متتى بترجع وهل بترجع او لا ؟؟!!..

ريناد :: نونو لاتنسينا اتصلي علينا تطمنينا لو كل يوم وحده فينا اووكي ؟؟!!..
جنى وهي تسمح دموعها :: ان شالله ..
ديمه :: بتوحشينني .. وبدت تبككي وجنى ضمتها وبكت معاها ..
هيفا :: جنننى لاتنسينا وتذكري حنا معاااااااك وبجنبببك واذا احتجتي لنا اتصلللي ..
جنى ضمتتها وهي مازالت تبكي ومن ورى دموعها :: من عيووووني بس لاتنسوون تزوروني اووكي ؟؟!!..
استغربووا طلبها :: اووكي ..


**

**

وهي تطلع من غرفتها ومعها عريب بعد مانامووا اخوانها دخلت على همام وربى وشذى وهزاع اللي نايمين باستتهم بهدؤؤؤ اما فارس كان سهران على التلفوون مع حبيبة القللللب _ ملاك _ اكتفت بتنهيده وهي تطالع بابه وبوسه بالهووواء له 

**

**

وودعت امها ابوها وجديههها وخالها احممد وعرييييب ..

امها كانت تبكي :: ماوصيك على نفسك حبيبتتتي ؟؟!!..
جنى وهي تبكي :: لا تخافين ماما ..
ابويوسف :: بسكم بكااء بتصحون اللي بالبيييت ..
عريب وهي مو قادره توقف بككئ :: بتوحشيننننني بافقددك كثير خليني اسافر معك ؟؟!!..
جنى باصرار :: لا مابي اتعبببك واغربببببببببك يالله عن اذننننننننكم باطلع ..
ضرار كان واقف ومستغرب من هالبككاء والوصاايا والكلام الغريييييييييب ؟...

**

**


ودععت بيتها وهي تطالعه النظره الاخيره وتمسح دموعها :: بشتاااااااااق لك ولغرفتي ولجولي لكل شي فييييييك .. طالعت باب مرسمها :: آآآآه وانت بعد باشتااق لك وباشتتاق للوحاتتتتي وكل شي بافقدكككككككم كثير كثير كثييير ..

**

**

ودعت صاحبااتها ودعت الدنياا وبلدها وسافرت مع ضرار لالمانييييييييا ضرار اللي مايدري ليش سافر معاها لالمانيا ابداا ..


بالسياره كانت تتامل كل جزء ببلدها بمدينتها بعشقها تتامل فيهم وتحفظ صورتهم بمخيلتها ماتدري متى بترجع بعد كم سننننه ؟؟!!.. وهل بترجع او لا ؟؟!!..

ضرار باستغراب :: وش فيك تطالعينها كذا وكانك مودعععه ؟؟!!..
طالعته بالم :: سلالامتك ولا شيييي ..
احمد وقف السياره :: يالله وصلنننا ..
نزلوا ونزلوا اغراضهم ودعوه وحضن جنى وطول وهو حاضنها وهو يمسح دمعه نزلت من عينه :: يالييييييت تلغين هالتفكير من راسك وترجعين لنا ؟؟!!..
جنى نزلت راسها بحزن واسى :: ماققققدر بس لاتنسى تتسمح لي من الكككل ولا تخبر احد الا بكره مثل ماتفقنا اوووكي ؟؟!!..
احمد :: اووكي ..
قربت من ذانه وبهممس :: ولا تنسى تطمني على رائد ؟؟!!..
احمد قفل عيوونه بالمممم وهز راسه بلايجااااب ..
بدت تبعد عن عيوونه هي وضرار وهي كل شووي تلف عليه وتاشر لها بيدها بيباي وتمسح دموعها اللي منهمره على خدها ..

ركبت الطياااره وهي تحس خلالاص تركت روحها قلبها حبها اهلها حياتها على هلارررض وبهالبللد وان كل شي بيصير لها بعدين بيكوون خالي من الحياااااااة من الامممل والرووح والقللللب ...


*

*

*

بالطياره كانت تبكي بصمت وهو مستغرب ..
ضرار بحنيه :: نونو حبيبتتي وش فيك ؟؟!!..
جنى بجديه :: جاء الوقت اللي لازم تعرف فيه ليش حنا سافرنا لالمانييا وسبب رفضي لرائد اللي مابقى الا ساعات ويعرفه الكل ..
ضرار طالعها بنظرات تطللب انها تكمل ..
كملت وهي تبعد نظرها عنه وتمسح دموعها خلاص ملت من كثر مابكت ولاحد داري عنها وطالعت الشباك والغيووووم وظلام الليل :: انا مريضه ..
ضرار بتساؤل :: بايش انا عارف انك مريضه ومن زمان بس ماعرف بايش حاولت وماقدرت اعررف ؟؟!!..
جنى تنهدت :: بسرطان الرحم ..
ضرار سكر عيووونه بقوووه والم وشد على قبضة يدده لايصرررخ وسند راسه على الكرسي وهو مازال مقفل عيونه بالم وشاد بقبضة يدده نزلت من عينه دمعة الم وقهر :: آآآآآآآآآآآآآهـ ياجنى آآآآآآآآآآآآآآآهـ ..

*

*

*

باليوم الثاني للملكه ..

باليووم الي بنكشف فيه الغطااااء عن مرض جنى وسبب رفضها وسفرتها والغموووض اللي يحيط بها بالفتره الاخيره ..
اليوووم اللي اكييييييد بيتعاطف معاها الكثير بيحزن عليها كثثثييير وبيدعي لها كثثير من اهلها واقاربها ..
اليوم بيندمووون ناااس يااما على جرح لها او نغزه او ماكانوا بقربها وزودوا عذابها ..

اليوم اللي بيكنشف لرائد عن سبب حيرته وبيعرف تضحيتها الكبيره له وتضحيتتتها الكبيره لاجل سعادته واكيد بيندم انه ماكان بقربها بهالمحنه ..


**
**

وقت الظهر كان ابويوسف متعمد يعزم الكل بمناسبة ملكتهم امس على الغدااء يبي يقوولهم عن قرار جنى ..

استغربوا عدم وجود جننى وضرار ..
فارس باستغراب :: يبه وين جنى دورتها بالبيت اليوم مالقيييييتها ؟؟!!..
ابويوسف لقاها فرصه يبلغ الكل مدامهم كلهم مجتمعيييين :: مسافره ..
الكل معدا الي يعرفون الموضوع :: ...................؟؟؟!!!!..
ابوعبدالله :: سافرت مع ضرار لالمانننيا ..
فهد برعب :: ليش وش فيها جنى وضرار سافروا كذاا فجااءه ولامانيا هم قالوا لفرنسا بس مو الحين ؟؟!!..
ابوفارس تنهد :: تتعالج ..
احمد كمل :: وتهرب ..
كلهم انصدموووا احمد حب يووضح لهم خصوصا ان اهل خطيبة رائد وطلال ماجووا وهالشي بيسهل عليه الكلالالام ..
ابوفارس بصدمه :: وش قصدك تهرررب ؟؟!!..
احمد :: منكم ومن نفسها وبلاخص من رائد وامه وروان ونظراات اللوم والعتتتب بعيوووونهم واسلووبهم وجرووح رووان لها وشفقتتنا وتعاطفنا عليها على قولتتها ..
هزاع للحين ما ستوعب :: لحظه لحظه تهرب عرفنا علشانها رفضت رائد لاكن تتعالج هاذي مافهمناها ؟؟!!..
ابويويسف :: جنى مريضه وهذا سبب رفضها لرائد ..
فارس :: كنت شاااك وش فيهها ومريضه بايش وش هالمرض اللي معقوله يخليها تخببيه عنا وترفض رائد ؟؟!!..
ابوفارس بحسرره :: مريضه بسرطان الرحمم ..
كانت صدمه مابعدها صدممه صدممه الغت فرحتتتهم امس بس مجبرووين هذول اهلها ولازم يعرفووون وجنى بنتهم واذا ماعرفوا الحين متى بيعرفووون ..
روان تحسفت مليون الف مره على اللي سوته والكلام اللي دايما تسمعه جننننى تندمت حستتها اخطااءت وكثيير بحق هلانسااانه ..
ضاري بصدمه :: من متى ؟؟!!..
ابوعبدالله :: بنفس الاسبوع اللي خطبها فيه رائد ..
رائد كانت الصدمه كفيله بانها تشل لساانه وحركتتته كفيله بانها تغيبه عن هالعالم حبيبته مريضه ومو باي مرض لا بالسرطان _ آآه ماصعبها من كلمه مريضه يعني معقوله تكون مضحيه مضحيه لاجل سعادتتتي ؟؟!!..
احمد طالع عريب :: جنى تقولك بتتشتاق لك انتي وصاحبااتها ..
عريب باستغراب :: اوكي هي قالت لي هالشي !!!!!!!!!!!.............
احمد ابتسم باسى :: قالت لي اوصلكم هالشي لانننها مراح ترججع ..
هنا الكل معدا ابوها وامها :: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!.....
عريب وقفت وبصدمه :: وش قصدك ؟؟!!..
احمد نزل راسه :: قررت تتسقر بفرنسا اذا خلصت علالالاجها ..
الحريم بكووا عليها والبنااات رائد طلع بهدؤؤؤ ماحس فيه الا فاررس ولحقه موعارف مين المفروض يواسي من ؟؟!!..

*

*

*

رائد كان جالس بالحديقه وهو مازال تحت تاثير الصدممه ..
فارس جلس بجنبه وصدمته مو اقل منه ..
رائد لف بعينه وشاف فارس وتنهد وهو يرجع يطالع المدى البعيد :: آآآآآآآآهـ يافارس تتصور جنى مريضه بالسرطااااان وبالرحمممممم الحين فهمت كل شي كل شي ؟؟!!.. وبحسره والم .. وانا الغبي الغبيي اللي مافهمتتها وعذبتها بعععد ليـــــــــه حرمتنني اكون معاها بهاللحظات ليه حرمتنني اوقف بجنبها الحبيب يحب يكوون مع حبيبه بالحزن قبل الفرررررح .. ليـــه تخلت عني ببساطه وابتعدتتت ليييييه باعتنني بسهوووووووله لفوز وسلمتني للام والآه اذا تظن اني باكون سعيد بعيد عنها فهي غلطانه يكفيني من هالدنيا قربها ووجودي بجنبها صدقني يكفيني .. انا مابي شي من هالدنيا الا هيي الا هي حتى لو ازالت رحممها مابي عيال ابيها هي هي وبسسسسسسسس .. مسح دموعه اللي بدت تنزل من عينننه على حب حياااته حب كان حاسس فيه من كان صغير واكتشفه وهو كبير حب عاشه لحظه بلحظه وموقف بموقف .. حب انتهى ولا يمممكن يرجججع ..
فارس ضمممه لما شاف دموعه اللي مو راضيه توووقف ..
رائد بككئ بحضن فارس ولا الطفل الصغير اللي تاه عن امه ومستحييييييل يلاقاااها مره ثاانيه ..
حتى فارس بكئ معاه بهدؤؤؤؤؤ على اخته وحالها على اخته اللي بالعشرررين والمرض نصيبها على اخته اللي بتفقد اهم شي بالمراءه وبتنحرم من حلم كل بنتت ان يكون عندها اولالالالالالالاد بكى على حالها وحال صدييييييييقه الي اول مره يشوفه بهالضعف ويشووف دموووعه ..



انتهى البارت 22 ..

** ارائكم وتوقعاتكم للقادم ؟؟!!..

1- الكل عرف بمرررض جننننى وش تبعياات معرفتهم بهالمررررض ؟؟!!..

2- وعلاجها كيف بيكوون وهل بتتشافى والا لا ؟؟!!..

3- حياتتتتهم بعد اليووم كيف بتكووووووون وهل هالشي بياثر عليهم او لا ؟؟!!..

البــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الثالث والعشرين ::: ((( 23 ))) ...


*

*

*

(( أنت عندي حاجه غييير 

هاذي مافيها كلالالالالام ..

عمري وحبي الكبييير ..

مانت واااااحد والسلالالام ..


يعني خذ مني ظمااااااااان ..

باختصار وكلمتييييييييين ..

انت حاجه بهالزمان ..

ماتتكرر مرتييييييييييييين .. )) 

*

*

*

مررت الايااااااااااااااام وقبل الاختبارات النهائيه باسبووع ولان العايله تقريبا ماجتمعت كامله من بعد معرفتهم بسفر جنى وضرار قرر ابويوسف وابوعبدالله يرحووون للمزرعه ..
يوم ينبسطون فيها قبل الاختباراااات ..
وطبعا عزم اهل خطيبة طلال بس ..

*

*

*

كانوا البنات كعادتهم شايلين عفشهههم وراحووا لمكانننهم ..
وبعد ماجلسووووا سمعوا اصواات الشباب بس ماكان كلهم كاان فهد وهزاع وشاهر ومشعل بس ..
الشباب :: السلالالام ..
البنات :: وعليكم السلالام ..
فهد وهو يطالع اللي معااااااااهم .. وبتميللح :: اوووووف والله حركاااااااات عطوننا شووي ..
روان كالعاده :: لاتحلللللللللللللللم مافييييه الاول كانت ترحمكم جنى لاكن الحين خلالاص مافيييييه ..
فهد طالعها بطرف عيننه وباستحقااار :: نعم نعم انسه رواااااااان اولا انا احاكي خواتي الجازي وربى وشذى وبنات عمي ملاك وساره ومدى وندى وبنت خالي عريب لاكني انتي ماحكييتك ..
روان انقهرت منننه :: اتوقع بعد انا بنت عمممك ..
فهد طالعها بغرور :: بلاسم بسسسسسسسس ..
هالكلمه اثرت بروان وبخاطرها :: بلاسممممممم بس هييييييين يافهوود ان ماعلمتتك الادب ..
الجازي :: اقول فهد فيه لكم صينيه بالثلاجه جووى فيها كل الانواااع حاطينها لكم الحريم خذوههها ..
شاهر ببتسامه :: اذا كذاا حلو يالله ياشبااااب ..
عريب قبل لايرحوون :: هزاااع ..
هزاع لف وطالعها وببتسامه :: عيووووووونه ..
انحرجت عريب وبخجل :: جنى او خالي ماتعرف عنهم شييي ؟؟!!..
هزاع باسى :: مافيه غير هلاتصال اللي كل اسبوع ومايستمر الا اقل من خمس دقاييق ولا بعد ماتكلم الا ابوي واممي ..
عريب تنهدت :: الله يردها بالسلامه ..
الكل :: امييييييييين ..


**

**

راحوا الشباب وكملوا البنات جلستتهم ..
روان باذن ربى :: الحين بيجوون منى ومروى الله يعني على مروووووووووه ..
ربى بجديه :: روان لو سمحتي جاين حنا ننبسط من زمان ماجتمعنا لاتخربين علينننننننا بليييييييييييييز ..
روان :: شوفي هم حاجتين اذا قربت منهم مراح اسككت ..
ربى :: اللي هي ؟؟!!..
روان :: جنى ورائد طبعا فاهمه قصدي ..
ربى هزت راسها وسكتت ..

*

*

بطرف المزرعه وتحديدا بمرسم جنى كان جالس فيه برووحه وبس يتامل لوحاااااااااااتها وخصوصا اللوحه اللي راسمته هو وياها لما كانواا صغااار ..
كان ماسككها بيده وحضنننها وتنهد :: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ منك ياجنننننننننننننى حرمتيني اشاركك لحظااااااات حزننك ومرضضضك ..
انحطت يد على كتفه :: كل هذااا ماتبيك تشيل همها وحزننها بغتك تكوون سعيييييد بعيييد عنها ..
رائد رفع عينه شاف مين ثم نزلها وتنهد :: بالعكس هي ببعادي عنها عذبتننننننني اكثر واكثر الانسان لما يحب يااحمد يحب يكون بجنب حبيبه بفرحه وسروره وباحزانه والمممه مدري شلون كان تفكيررها ..
احمد وهو يجلس بجنبه :: لاتلمومها حبها لك اعماااها وخلاها تنسى نفسها وتفكر فييك انت وبببس ادعي لهاا ربي يشفيها ..
رائد :: آآآآآآآآمييييييييييين .. ربي شاهد اني كل يوم وكل لحظه وساعه ادععي لها ربي يشفيها ويردها سالمه ..
احمد :: امييين ربي يسمع منننك وترجع لنا جنى مثل اووول الا اقوول رائد من هذوول اللي بالرسمه انت وجنى صح ؟؟!!..
رائد ابتسم وهو يطالع الصووره :: ايه هذوول حنا تصدق بهذا اليوووم تهزءت من سبتتها ..
احمد رفع حاجبه :: ليش ؟؟!!..
رائد :: كنا بمزرعة جدي قبل لايبيعها وكان العمال لسى راشين مويه للزرع وفيه طييييييين واصرت الا نلعب بالطين رفضووا كلههم بس هي جلست تبكي الا تبي تلعب فيييييييه وماحبيت اشووف دموعها ورحت معاها ولعبنننا وشافونا اهلنا وحننا ملايانين طيييييين وملين ملابسنا طبعا اللي صورنا ام تركي لاكن اخذتتت تهزييئ يحبه قلبك وهي طلعت البريئئئه الدلووووعه ومحد قال لها شييييييي بس كل اللي صار كان على قلبي احلى من العسلل ولازعلت منها بالعكككس رحنا نلعب بعدها ..
احمد ابتسم :: اتذكككر يعني انت تحبها من كنت صغير ؟؟!!..
رائد تنهد :: تقدر تقوول انها كانت شي مهم بحيااتي شي ماقدر ابعد عنه او ارفض له طلللب لحد الثانووي وهي انسانه غير عن الكل بالنسبه لي لحد ماسافرت وابتعدت تعرف سنتين تقريبا وانا ماجي هنا بدييت انسى وجودها حتتى لحد مارجعت وشفتها كذا مره وقابلتها مع اني ماشافت وجهها لاكن عيوونها خلت يرجعلي نفس الاحساس اللي كنت احس فيه من كنت صغير لحد ماكتتشفت اني احبها وماقدر من دونها اعييييييييييش ..
احمد تنهد :: الله يردها سالممه ويجمعكم على خــــيــــــر ..

*

*

*

وصلوا اهل منى ..
والبنات راحوا مع البنااات وعدنان مع الشباب وام عددنان مع اختتتها اكييييد ..

*

*

عند البنااات ..
ساره تخبط راسها :: يووووه نسينا المسجل ..
الجازي تطالع روان :: انا ماقلت لك جيبيه ليش نسيتتيه ؟؟!!..
روان تتذكر :: يووووه سورري الحين اقومم اجيبه ..
مدى :: طيرررررررررررررران ..
روان وهي تقومم :: دقايق ..
كانت تركككض وتركككض ودخلت جووى مستعجلله وتطلع الدرج بسررعه وفجااااااااءه خبططت بشخخخص كانت بتطيييييييح لاكنه ثبتها لما مسكها مع بداية ذراعععها ..
لما ثبتت رفعت عينها طبعا كان الجلال على كتوفها وشعرها ووجها طالع وكان شكللها كيوووت خصوصا انها مسيححه شعرها وفاتحتته لانه قصير لبداية كتوفها ومنزله غره على جننب وحاطه كحلل بسيط وقلللس وطالللعه جننان ..
مرت لحظظظات وكل واحد يطالع الثااني كان مصدوووم مو مصدددق انها هههي رواان نفسسسها ..
روان نزلت راسها بخجل وتحاول تسحب يدها لاكنه كان سرحاااااااان ومتنح فيها ..
روان :: ممكن تترك يدي ابي اطلللع فوق ؟؟!!..
فهد وهو متنح للحين :: هااا .. واستوعب .. سورري .. وترك يدهها وتعدته تطلع وهو لف راسه لها :: سلاماتت صار فيك شييي ؟؟!!..
روان وهي تطلع الدرج :: لا الحمدلله لحقتتني بالوقت المنااسب مشكوور ..
كان اول حوار يدوور بيننهم بدون هوااش وبهدؤؤؤؤ ..
طلعت للجناح البنات وهو وقف متصنم مكااانه يطالع المكان اللي كانت فيه بعد لحظااات يمكن طالت انتبه لعمره وابتسم وبخاطره :: وش صابنننني انا اول مره اشوففها اصلا هي ماتغطت الا قبل سنه ونص تقريبا بس محلوووووه حيييل ومن جد كبررررررررت آآآآآآآآهـ اخيرررا روويت ضمى عيننني وقلبي الولهان .. نزل تحت وتفكيره كله باللي صاااااااار ..

*

دخلت الجناح وسكرت الباب وتسندت عليه وتفكيررها فيييه وباللي صار اول مره تدقق بملامحه من قرييييييييب كان وسيييم وملامحمه حلووه ومتناسقه جدااااا .. ابتسمت على نفسها وش فيني ترى هذا فهد فهووود الي ماطيقه وش سووى فيني ياربببي ..
تذكرت المسجل وبسرعه جاابتتته وحاولت تتناسى اللي صاااااااار ..

*

بعد صلاة العشااااء كانوا البنات مشغلين المسجل ومازالووا بمكااننهم اما الشبباب ركبوا خيلل وبعد ترجياات وحللف ركب رائد معاااهم اصلا ماجاء الا بعد ترجيااات فارس وابوه وامه وخواته ملاك وروان ..

*

*

*

عند البنااات ماكان فيه لا عريب ولا ربى ولا شذى لان جدهم ابويوسف طلبهم يبيهم ..
روان :: اقووول ساره حطططي اغنية عزااااه ..
ساره :: من عيووني ..
روان :: تسلم لي عيووونك ..
مروى :: الا وين جنى غريبه ماجت معااااكم ؟؟!!..
البنات سكتوا يطالعون ببعض عارفين الا متاكدين ان عندها خبر لان اكيد ام طلال قالت لااختها وهي تعرف ..
روان ببتسامه تبي تقهرا :: مسافره تدررس برررى ..
منى بصدمه :: بروحهها ؟؟!!!...
ساره :: لامعاها خاللللها ضرار ..
مروى بحقد :: زوجكك ؟؟!!..
ساره :: ايه زوجججي ..
مروى :: بس اكيد لما يتزوجك مراح يجلس معاها وبتجللس بروحهها ..
مدى بقهر منها :: والله عادد جنى ماينخااف علييييييييها ابدااااا ..
مروى بضحكة سخريه :: ياحبيبتتي اذا سافرت الوحده تنسسسى كل شي قيمها وعاداتها وتقاليدها وهي مع اهلها كييف اذا هي بروووحها وجنى عاااد اكييييييييد بتسوووي كل اللي براسههها ..
روان وقفت وبنرفززه :: حددددددددك عااااااااااد عند جنى وقففففي لاتتعدين حدودككككككك جنى احسن منك واشررف منك ولا كلن يرى الناااس بعيييييين طبببعه ..
مروى وقفففت وبنرفزه :: وش قصدكك يارواااان ؟؟!!..
روااان بسخريه :: أسليي نفسسسك وتعرفييين بلاويييييييييك ..
مروى ماتحملت وصفعتها على وجههها ..
روان تلمس خدها وتوها بتضربها بس مسكووها مدى وندى :: بس ياروان بس خللك منننها وتعاالي ..

*

*

*

من بعد ماخلصووا ركوب خيلل كان بس سرحااااااان ويفككككر ..
شاهر وهو يبخطه مع كتففه بعد مامل يناديه ولا رد :: فهووووووووود ..
فهد فز :: وش فييييييييك خرعتننني ؟؟!!..
شاهر مسك ضحكته :: قول وش فيك ؟؟!!..
فهد بارتبااك :: ولا شيييي ..
شاهر يحط عينه بعينه وفهد يحاول يبعدها :: عيني بعينننك .. شفت انك كذاااب ..
فهد مشى وطنشه وشاهر لحقققه بيعرف وش فيه متغير اليووم كثير من المغرب تقريببببا ..
مشى بجنبه وفهد ساكتتت وشاهر يجره بالكلالام بس بدوون فايدددده ..
والتقووا بربى وروان يمشوون وروان متنرفزه حدها ..
شاهر ببتسامه :: هلا والله هلالالا ..
روان من شافت فهد تذكرت الموقف وانحرجت منه ..
ربى :: هلا فيييييك ..
فهد باستغراب واضح ان روان متنرفزه :: وش فيك ياروان متضايقه ؟؟!!..
روان بضييق :: لاتحط ببالك ولا شي ؟؟!!..
فهد بجديه وحنيه بنفس الوقت :: وش لااحط بباللللللللي قووولي من مضايققك وشوفي وش بيصير فيه ؟؟!!..
شاهر وربى : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!... بس يطالعون ببعض بصدمه واستغرااب هذا لا فهد ولا هاذي روااان ..
روان تحبس دمعتها :: من غيرها يعني مرووى تموووت لو ماتنرفزننني ..
فهد تنهد :: مروووه هاذي ماتخلي احد بحاله وش مسويييييه ؟؟!!..
ربى :: قاعده تذب كلام على جنى وانها اذا بتسافر بروحها بتسوي وتسووي روان ماتحملت وردت عليها فمرووووه صفعت روان ..
فهد تنرفز :: نعممممممممم ومن تحسب نفسههها علشااان تظررررب روووان او تتكلم عن جننننننننننى ..
شاهر بنرفزه بعد :: الظاهر هاذي مالقت من يوقفها عند حدههها ..
فهد مشى وهو متنرفززز وصل عند البنااات .. وبصوت حاد وهو واقف بعيد :: مرووووى مروووووى ..
مروى بضيق :: نننننننعم ..
فهد بنرفزه :: تعالي هنننا شووووي ..
مروى قامت وهي تتمخطر :: نعم وش عندك ؟؟!!!..
فهد اول ماجتت صفعها على خدها طيحتها على الارض .. روان ربى شاهر كانوا مصدومين :: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد بنرفزه وهو ياشر لها باصبعه :: اسمعيييني زييييين اذا عديتها ومديتي يدك على روان او وحده من بنات اعمامممي وخواتي او تعرضتي لهم بكلمه موتتتك على يددددي ساممممممممممعه .. راح وتركهم شاهر لحققه مصدووم اما روان صدمتها اكبر ليييييييييش دافع عنها وهو يقول لها انتي مجرد بنت عم بلاسم بس ليييش تنرفز كذذذا وضررب مروى علشاااانها ..
مروى قامت وصارت تمشي لوحدددها وهي تبككككي مقهوره وتتوعد بداخلها بجنى وروان وفههد ترد لهم الصاااع صااعين << الله يعين جنى حتى وهي بعيده محد بيتركها بحالها ..
روان وهي تبلع ريقها وبهدؤ :: ربى وش سووى فهد قولي اني بحللللللللم ؟؟!!..
ربى وهي مصدومه مثلها او اكثر :: مدررررررررري مدررري لا تسالييينننني ..
روان صارت تشمي بروحها ربى جت بتجي معاها بس رفضضضت وهذا حال فهد حببب يجللس بروووحه يفكر باللي سواه طبعا لا ربى ولاشاهر قالووا لاحد اي شي ولا مروى استحاله تترك لاحد فرصه يتشمتت فييييييييها ..

*

*

الجازي كانت جالسه بالغرفه على سريرها وهي سرحانه باللي صار لها قبل كم يووم ببيت سلطان لما كانت رايحه لساره اللي عندها خالتها وبناتها ..

غاده بخبث :: اخبارك يالجازي مع سلطان ؟؟!!..
الجازي ببتسامه :: الحمدلله حلوووين ..
غاده بخبث :: سلمي لي عليه قولي له حبيبتك غاده تسللم عليييييييك ..
الجازي بصدمه بس ابتسمت لها ماحبت تبين لها انها مصدومه :: ان شالله ..
غاده ماعجبها اللي تسويه الجازي وحبت تزيدها :: تصدقين المفرووض انا وياه نكون الحين مخطوبين .. وبدت تبكي باصطناع :: بس للاسف ابووه الظالم فرقنا واجبره يتزووجك الجازي باطلبك لاتعذبييينه يكفيه اللي صابه لما تركنني ارجوووووووك ..
الجازي كانت مصدوومه هاذي وش تقووول لا مستحيييييييل سلطان يحبها وخطبها بارادته وشلون يكون مغصووووب ..
غاده لما شافت الدموووع على وجه الجازي عرفت انها وصلت لمرادها وزادت ببكاءها المصطننع اما الجازي اتصلت على السواااق وطلعععت بسرررعه من البيت رايحه لبيتتتها ..

دخلت الغرفه ورمت نفسها فيييييييييها وهي تبكي بالم وحرققه على حيااتها كيف بتعيش مع واحد كان يحححب غيرها شلون بتعيش مع واحد مغصووب علييييييها ..

*

رجعها لارض الواقع رنين جوالها كان سلطان طالعت الجوال والاسم وهي تتنهد وتمسح دموعها :: ليه ياسلطان قتلت حلممممي وهو مازال ببدايتته ..

نزلت له على طلبه مننها وبعد اصراره وهي مقررره تفاتحه بالموضوووع ..

*

*

كان يمشي ويمشي ووقفه منظر وحده واقفه تلععب بمراجيح الاطفال كانت فاضييه لانهم يلعبون كووره ..
وقفه منظرها كانت سرحااانه وتفككر وتلعب بالمرجيحه بهدؤؤؤؤ تحرككها ..قرب منها ووقف بوجهها :: وش فيك حقك واخذتته وش تبين بببعععد ؟؟!!..
روان رفعت راسها له وبهدؤ :: ليش سويت كذااا ؟؟!!..
فهد تنهد ونزل راسه :: لاانك بنت عمممي ..
روان وهي حابسه عبرتها خلالاص كانت انسانه حايررره ومصدوومه وغير كذا خايفه خايفه خايفه احساسها يكوون صح اول مره تكون ضعيفه وقداام مين قدااام فهد عدووها الوحيييد ::: بس انت قلت اني بنت عمك مجرد بلاسم ..
فهد نزل وجلس على ركبه على التراب عند رجولها وبحزن واسى كان يتكلم وهو انساان ضعييف لاول مره خلالاص موقارد يتحممل ولاقادددر يخبي اكثر من كذاا احساس شاله معااه من صغرره ذبحه تجاهلها له ومعاملتتها له خلالاص لازم يقول ويصير اللي يصير :: هذا بسبت تعامللك معااااااااي انتي ياروان تجبريني اسووي معاك اشيااء غصب عني تخلليني اكلمك باسلووب غصب عننننني عمرك مافكرتي تفهميني عمرك مافكرتتتي تتعاملين معااي عادددي داييما كارهتتني ومو طايقتني مدرري انا وش مسووي لك ؟؟!!.
روان مصدوومه وساكتته ومنزل راسها ونزلت دممعه :: يعني تحملني انا الذنب حتى انت كذاا تعاملننني وتجبرني على هالشي انت اللي خليتني اكرهك ..
فهد حز بخاطره كلمتت اكرهك كان بيتراجع عن اللي بيقوله بس هاذي فرصته الوحيده وغير هالفرصه مراح يقدددر يقول لها باللي في خاطره بيااس :: انا معااك كنت احيااانا اجبرك على هلاسلووب بس تدرين لييش ؟؟!!..
طالعته وعيونها تدممع تتنظر اجابتته .. مد اصببعه ومرره على وجهها يمسح دموعها وهو يبتسم :: عمري مابي اشووف هالدمووع بعينك ولا اكون انا السبب فيها روان اعذريني اذا جرحتك بيووم او اذيتتتتك ..
روان ابتسمت :: بالعكس كان هالشي يفرحني مايضايقننني ..
فهد ابتسم :: تسلم لي هلابتسامه ..
روان انحرجت :: فهد وش صاير فيك اليوووم ؟؟!!..
فهد تشجع خلاص هاذي هي الفرصه جت لعنده وهو مقتنع ان الفرصه تجي مره وحده للانسان :: ابي اعترف لك بسر شايله من صغرري لكك واتمنى ماتفهميني غلط واذا ماعجبك قومي واتركيني وانسي اني قلته لكك اووكي ؟؟!!..
روان هزت راسها بلايجااب ..
فهد استجمع قواه اللي بدت تخوور وتجرراء ومسك كف روان وطالع بعيونها وهي اقشعر جسمها من مسكه يدها ومنحرجه ومو عارفه وش فيه ؟؟!!..
فهد بحب طالعها :: روان انا احبببببك لا انا امووت فيك كلمة احبببببببك شويه وربي شوويه ..
روان طالعته بصدمممه ماتوقعتته بيوم بيكون هذا شعوره من ناحييتها لا اكييد يلعب عليها مثل مالعب على غيررها الاف سحبت يدها خجل خووف وقفت ومرت من عنده وهو تندمم على الحركه اللي سوااها الحين وش بتقوول عنه لو انه سااكت احسن على الاقل تعاملها معااه بيصير عادي مو مثل الحييييييين ..
قطع تفكيره صوتها اللي واضح انها تبكي كانت معطيتته ظهرها :: فههد انا بنت عممك بليييييييز لاتكذبب علللللي تحسبني وحده من اللي تعرفهههههم انا بنت عممك والمفروض تخااف علللي مو تلعب علي وبمشاعرررررري !!!!!!!!!..
فهد انصدمم ونزلت دمعه من عينه ولف يشوفها كانت كتفوها تنهز من كثر بكااءها !!!!!!!!! :: رواان انتي قلتيها انتي بنت عمي استحاله العب بك وبمشااعرك انا اخااف عليك اكثر من نفسي واذا على البنات اللي اعرفهم صدقيني عرفتهم بس علشاان انساااك اصلا انا تركت هالشييي بعد ماشفتك اليوم وتجدد اللي بقلبي كسرت الشراييح اللي معاااااااااي واذا مو مصدقتني اسالي هزاع والشباب كلهم استغربووا كل هذا علشاانك انتتي انتتي وبس صدقيني يارووان انا احبببببببببك من كل قللبي ولا فكرت بيوم اذييك او اجرحك او العب بمشااعرك انا اخاف عليك اكثر من نفسي افهميني ياروان افهميييييييينني حرااام عليييييك يكون هذا تفكيرك عننننننني ..
روان سكتت صدمتها الحين اكببببببببر سكتت ولفت لاشعرويا وشافت الدمعه اللي متعلقه بطرف رومشه وانصدمت اكثر يعني هو صادق بمشاااعره ومايللللللعب علللي آآآآآآآآآهـ يافهد عمري ماتوقعتك كذاا حساااااس ابدااااااااا ..
روان لاشعرويا منها ابتسمت له .. لما شاف ابتسامتها ابتسم .. ولفت :: عن اذنك ياولد عممي ..
فرح كثيير اول مره يسمع منها ياولد عمي مو يافهووود او فههد اعجبته الكلمه كثيير وبخاطره عقباال ماتقولين يازوجي وحبيبييي آآآآآآآآآه قام وسعادتته غير غيييييييييير .. صح يحس بذنب بسبب طريقة اعترافه لها بس سعادته باللي صار غلبت هلاحساااااااااس ..

*

*

*

بالجهه الثانيه كان يمشي هو ويااهاا وهي مبعده عنه ..
فارس بضحكه :: ملووك حبيبتتي تراني الحين زوجك ليش مبعده كذااا ؟؟!!..
ملاك بحرج :: هاااا .. لا بس توني ماتعودت ..
فارس قرب منها ومسك كففها وهي ذاابت واشتعل وجهها حراره لما قررب ابتسمت بخجل وهو ابتسم لها وصار يمشوون وقف لحظه لما شااف احواض ورد وفيها ورد جوري احمر قطع لها وححده وعطااها ايااااه .. ملاك ببتسامه :: مشكوور ..
فارس :: مافيه مشكور كذاا .. واشر على خده ..
ملاك أنحرجت من جد وسكتت توها بتروح شد من قبضته على يدها :: مافيه رووحه الا لما تكملين شكرك ..
ملاك قربت وبخجللل باسته بسرعه ووجها صار مثل لون الطماطمم ..
كتم ضحكتتته :: احللللللللى بوووسه والله ..
ملاك سحبت يدها وراحت تركض بعيد عنه وهي ميييييييييييته من الونااااااااااااااااااااسه وتشمم الوررده بفررررررررح ..
وهو بعد مبسووط كثيييييييييييييييييييييير ويبتسسسسسم وبقلبه ويــــــنـــــي عنك من زماااااااان كنت غبي وانا متجاهل هالشعوووووور غبي وانا متجااهل حبي لككك وجودككككك آآآهــ لو تعرفين كم انا سعييييييد معك ماتركتيني لحظظظه مشى وهو مبسوووط بقربه منها وقربها مننه هلانسانه صارت كل شي بحيااته من شافها بالشاليييه كان يعزها كثييير ويحترمممها ولها ماكنه خاصه بقلبها ماوصلتت للحب يمكن اعجااااب بسبب اخلاقها وشخصيتتها لاكن بعد ماشافها توولع فيها وحبها ..

*

*

*
اما عند سلطان والجازي ..

سلطان وهو مساك كفها وبتساؤل :: وش فيك يالجازي متغيره علي كثير هلاياام ؟؟!!..
الجازي وهي منزله راسها ودمعتها تنزل :: اسئل نفسسسسك ؟؟!!..
سلطان باستغراب :: وش فيك قوللي تعبت اسئل نفسي انا ماصدقت اني اشوووفك اليووم علشان افهم منك انتي لاتكلميني لا تردين علي وعلى مسجاتتي رافضه شوفتي لـــيــــه كل هذااا بس قولي لي ؟؟!!..
الجازي وهي ترفع يدها تبي تمسح دموعها لاكن يده سبقتها ..
الجازي بخاطرها :: خلالاص لازم اصارحه واقول له يكفيني عشت يومين بهالحزززن والالم وبنبرة كلها ياس :: انت مغصووب على زواجك مني ؟؟!!..
استغررررب كلامها وطالعها وهو رافع حاجبها وبصدمه :: تتوقعين رجال بطول وعرض بانغصب لا انا لما رشحك لي ابووي وافقت بارادتتتي لان شخصيتك تعجبني ومن بعد ماخطبتتك بديت احببببببببك وبالملكه زاد حبي لك بعد ماشفتتك الجاززي انا أحبـــــــــك ..
الجازي انحرجت من هالكلمه وبحزن :: اجل غاده أيش بالنسبه لك ؟؟!!..
سلطان ضحك :: ههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه اي غاده هههههههههههههههههه لا تقولييييييين بنت خالتي هههههههههههههههههه ..
الجازي بحرج :: لا تضححححححححك ؟؟!!.. قول لي وش بينك وبينها ؟؟!!..
سلطان وقف ضحك وطالع فيها بجديه :: غاده هاذي تحبنننني .. بس انا ماحبها انا احبببببك انتي وبببس فهمتتي واذا شفتيها لما زرتينا ذاك اليوم بالبيت وملت راسك بهالكلام الفاضي فاسمحي لي انتتي غبيه لو صدقتيها هي اكيد ماقالت لك شي الا من الغيييييره فهمتتتي ..
الجازي فرحت وارتحت نفس الكلام اللي قالته لها ساره ابتسمت له وبحرج :: سورري اذا صدقتها بس ورببي غيرتي ذبحتني ..
سلطان وهوي يبتسم ويطالعها بحب :: تغارين علللي ..
الجازي بحرج :: مو زوجي ويحق لي ..
سلطان صرررخ :: آآآآآآآآآآآآآهـ أحــــــــــــــــبــــــــــــــــــــــــك ..
الجازي تحط يدها على فمه وتطالع حولينننها :: سلطاااااااان انهبلللت ..
سلطان :: هههههه حبك جنني ..
الجازي انحرجت عمرها ماتوقعته بهالرمونسيه ابداااااا او انه بيحبها كذااااا ..


**

**

اما عند ساره الخطيبه المعذبه تحسد الجازي وملاك ومنى حسد محمود تتمنى تكون مثلهم تشووف خطيبها كل اسبووع ويوميا بالساعات على التللفووون صح تكلم ضرار يوميا بس مايطوولوووون اشتااقت لشووفته ولا بعد مقرر مايجي الا بيوم الزووواج يعني مراح تتهنى بملكتها وفترة الملكه ..

اخذت جوالها واتصلت عليه وبسرعه رد عليها بلهفه وشوووق :: هلالالا والله بقلبي وروحي ..
ساره ببتسامه وحزن بنفس الووقت :: هلا فيييييييك حبيبي اخبارك ؟؟!!..
ضرار ببتسامه :: مشتاااااااااااااااااااااااااااااااق وربي مشتااااااااااااااق ..
ساره :: تصدق حتى انا صرت احسد الجازي وملاك ومنى بسبة قربهم من أزواجهم ..
ضرار حز بخاطره كلامها وده يكون بجنبها مايفارقها بدقيقه بس مايقدر يترك جنى وهي بامس الحاجه له .. وبهدؤ وحنيه :: والله حاس ياحياااتي بس وش اسوووي هذا قدرننا بس اوعدككك اعوضضضضضك بكل شي صدقييييييني ..
ساره ماحبت تضايقه يكفيه هم جنى :: ماعلينا حبيبي اهم شي اني اكحل مسامعي بصووتك الا وش اخبار جنى ؟؟!!..

**

**

اما عند اللي من جد مغصوووب على هالزوااج ووافق من دوون رغبتته كان يمشي وهو ماسك يدها ومبسوووط معاها ماتووقع انه بيحبها وبيتعلق فيها له الدرجججه ..
منى بخجل :: طلولي خلاص تعبتت ..
طلال وهو يواقف قدامها وقريب منها حيل :: اشيلك حبيبتي ؟؟!!..
منى بحرج :: لا حبيبي بس خلنا نجللس ..
طلال مشاها شووي ثم جلسووا وهم يسلفووون ويتغزلوون ببعض كل واحد حبه للثاني وتعلقه فيه يزيد اكثر واكثر منى اخيررا تحقق حلممها بزواجها منننه وطلال بدى يوقن انه الاخيتار الصحيح انقذ اخته من مخطاطات امه وعاش حياااته ..

**

**

**

ندى ومدى كانوا يمشوووون بالمزرعععه ويفكروون باللي صار قبل شوووي ..
مدى :: مرووى هاذي قربها مننا زواج اختها من طلال الله يعينا عليها مراح تتركنا بحالناااا ..
ندى تنهدت :: صادققققققه بتسبب لنا مشاكل ومشاكل كثيرره بس حنا لها بالمرصاااد بس هي وروان كبريييت وبنزين ..
مدى :: يالله الله يعننننا ..
قطع عليهم سوالييييييف شخصيييييين يقربون منهم ..
- ههههههههههه من جدكككك عااااااد انا عدوو الححب والاحباااب والزوووووااااااج بالعايللله ..
-- وش اسووي تذكرني كنت اطنز علييييهم بس وش اسووووي هذا الحححب مايستااااااذن ..
طلعوا لهم من بين الاشجااار ..
ضاري ببتسامه :: مساء الخييييير ..
مدى باحراج وندى بعد :: مسااء النووووووور ..
مشعل :: وش عندكككم هنا تتمشوون بروحكم ؟؟!!..
ندى ببتسامه :: نتمشششى ملينا من الجللللسه خصوصا ان جنى لها فقددده حيييييييل ..
ضاري تنهد :: الللللله يررررجعععععها لنا بالسلالالامه ويشفيييها ..
مشعل :: اميييييين من ناحية لها فقده فهو لها فقدده ..
ندى :: ربي يصبررننننا والحمدلله مراح ننام بنرجججع ولا كان من جد بااانت فقتدهههها ..
مشعل :: صادقققققه والله اشتقنا بس ربي العالم بحاااااااالها ..
كان ندى ومشعل يسلفوون اما ضاري ومدى بس يطالعووون ببعض وسرحاننين كل واحد بعيييون الثاني ماصحوا الا صوت مشعل :: ضااااااااااري مشييييييييينا ..
ضاري :: هااا ايه يالله عن اذنننننننننكم ..
مدى بهياام :: اذنننننننننك معععععععععك ..

*

*

*

بعد ماتعشووا رجعوووا لانهم مايبون يباتوون هنا والاختبارات خلالاص قربتتت ولازم يشدوون حيللللللهم ..

*

*

انتهى البارت 23 ..
البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الرابع والعشررييييييين ::: ((( 24 ))) ::

*


*



*




(( تعبت من الوله والشوووق ..

تعبت وطووول الهجراااااااان ..

تعبت من الفرااق اللي ..

ابد ماشفت له اخخخر ..


امااااااااانه يابعديييي ارجععع

ذبحني الشوووق 

ومابين للاشوواق ابد اخررررر ... ))) 


*

*

*

بعد مرور حوالين شهريين او ثلاثه تغييييييير فيها اشياااء تغيررررت كثيره كثيييييييييييره ومهمه راح نتعرف عليها ..

*


*


*

يوم الاربعاء موعد زواج العايلله ..


كانوا بببت ابويوسف بطلب منه واصرار يتغدوون عنده اما ضرار كان بيوصل اليووووم من المانيا علشاان زواجه اما جنى رفضتت تجي وقرر ابوفارس انه بيسافر من بكره لبنته هو وزوجته وبناته ووعياله معدا فارس العرييييييس ..

كانوا بالحديقه الشباب مجتمعييييين ..
سلطان :: الا ياضاري وينه ضرار متى بيوصل ؟؟!!..
ضاري رفع يدينه :: يقوول مال احد دخخخل فيييني اصلا تصدق انه ماقال لنا انه بيجي اليوم الا امس وقال لمييين لجدي وطول هالثلاث شهور لاكلمناه لاهو ولاجنى رافضين مكالمااات بسيطه بينها وبيبن امها وابوها ببس ..
فارس تنهد :: الله يهديهم بس ..
شاهر :: الا صدق وين خالي احمد ؟؟!!..
طلال :: قالللي بيرووح يجيب زووجته ويجي ؟؟!!..
مشعل رفع حاجبه وباستغراب :: يستهبل زوجته انا جاايبها هو قايلي امررها اليوم ..
فارس تنهد وسككت .. :: آآآآآآآآآآآهـ ..
هزاع :: وش فييييييك ؟؟!!..
فهد بنغزه :: خله معرررس جدييييييييييييييييد ..
فارس ويده على خده :: اي معرس جديد لا بس حاز بخاطري اختتتتي واحب خوااتي لقلبي ماتحظر زواجي وترفض اقضي شهر العسل عندها اصرت اروح ايطاليا مثل ماكنت ابي وربي حاز بخاطري ..
حس بيد تنحط على كتفه كان جالس بجنب رائد ومعطين الباب ظهورهم الاثنين عكس البقيييه ..



- تتوقع يهوووووووون عليييييي ماحظر زواج اخووي حبيببي الغاللي واخووي الكبير ؟؟؟؟؟!!!!!!......



فارس لف والباقين موقفين مصدوومين مو قادرين يتحركون وخصوصا هزاع وفهد وشاهر ومشعل وضاري ..



اما رائد سكت يتمنى يكوون يتخييل انه صوووتها وبنفس الوقت يتمنى تكوون هيي ..




لف لما سمع صرخة فارررس ..
اللي صارررخ :: مستحيييييييييييييييل نونووووووووووو .. وضمممها بقووته وهي تضحك على خباااله هذا واليوم عرسه سوا كذا اجل لو جايه قبل كذا وش بيسوي ..
قربت من اذنه وهو ضامه بيخنقها :: بس ترى ملاك بتذبحننني غير انك خنقتني ..
فارس ضحك :: ههههههههه .. وتركههها ..
جنى طالعت فهد وهزاع اللي متنحين :: ياهووووووووووووه انا ترى جنى ماعندكم نيه تسلمووون ؟؟!!..
فهد بصدمه :: متاكده انك جنى ؟؟!!..
جنى باستعبااط :: لايمكن شبححهها .. هههههه ..
ضحكوا عليييها وكيف جاايه وراجعه مثل اوووول ..
حضننها فهد وهزاع وضرار سلموا عليها البقيه طعبا جايبهم من المطار احمد الوحيد الي يعرف اخبارهم يوم بيووووومه هو وساره ..
جنى تحمدوا لها بالسلامه كل عيال عمها معدا رائد اللي متنح يحس اللي قدامه مو جنى ماصحى الا على خبطه من سلطان بصوت هامس :: سلم عليها لاتفضححننننا ..
رائد بكل حب طالعها :: الحمدلله على السلامه ..
سمعت صوته هي مانتبهت لوجوده تحركت كل مشااعرها بقلبها وصار يدق بقووه ومغص ببطنها بسبب قرببه ووشوفته بعد كل هالمده بس خلالاص اليوم بيصير من جد ملللك غيررررها تنهدت يلتها ماستعجلت يليتها وافقت كان ماصر اليوم هذا حالها كان الحين هي بداال فوز بس خلالاص اللي صار صار ولازم تتحمل نتيجة قرارها لفت وطاحت عينها بعينه واستحت من نظراته كان متغيرر كثيييييييير ناحححف بس مازال محافظ على جسسمه الرياااضي وشااحب وذاااابل :: الله يسللممممك ..
احمد غمز لفارس وفهمه ..
فارس :: اقوووول وينك ياعريس كنت تبينا ننزف ثلاثه بس ؟؟!!..
ضرار ضحك :: لاتخااف بننزف اربعه انا ماقددر بعد ماججي ..
جنى باستغراااب :: ليش اربعه مو خمسه ؟؟!!..
فهد ببتسامة خبث :: لان اللي بيتزوج اليووم _ وببطء شديد يعدد الاسمااء بيقهرها هي ورائد اللي ينتظر ردة فعللها _ هم سلطااان .. طلال ... فارس وخالي ضرار ببببس ..
جنى طالعت رائد :: اجلت زواجك يعني ؟؟!!..
رائد ابتسم باسى :: لا وانتي الصادقه الغييتتته ..
جنى انصدمت حاولت تتدارك صدمتها لما ضغطت على يد خالها ضرار من الفرحه اللي مسك ضحكته لايفضحها ..
ضرار يصطنع الصدمه وهالشي خلا احمد وفارس يمسكون ضحكاتهم لانهم عارفين انه يدري بس يستهبل :: وليش وش صاير يارائد ؟؟!!..
رائد طالع جنى وبسرعه نزلت عيوونها تبعدها عنه تخاف تضعف قدامه .. ابتسم على حركتها كتم ضحكته :: ابداا القلب ومايهوى طلقتها والحمدلله هي واهلها تفهموا الموضوع وانتهى الموضوع ..
ضرار ببتسامه :: يالله ربي يوفقك مع اللي تبي ..
جنى فرحتها ماتنوصف في امل يتحقق حلممها ..
هزاع :: تعالوا عندي فكره طبعا جوى كانوا مسوين مناحه على الانسه جنى لانها مراح تحضر زواجكم ..
جنى تحمست حاولت تناسى نظرات رائد المتفحصه لها :: وش هالفكره .. وبخوف مصطنع .. بس ااخاف عريب يصير فيها شييي والا تجيها جللطه لاشافتني ..
هزاع كشر وبمزحه :: اقووول ارجععي احسن وفكينا اذا جيتتك بتتسب هالشي ؟؟!!..
الكل :: ههههههههههههههههه ..

*

*

*

كانوا مجتعين بطلب من ابويوسف الرجال كانوا قبال الحريم بمجللسين متقابله مفتوحه على بعععض كل هذا بتخطيط من ضرار وابوووه ..
فهد فتح الباب بقووته ووراه الشباب :: ياهللللللللللللل البببببببببببيت ..
ابوطلال باستغراب :: وش فيك وانا ابووووك ؟؟!!..
فهد :: اقووول بعد للثلاثه واشوفكم كلكم قفلوووا عيووونكم ؟؟!!.
ربى وهي تتخصر :: وليه ان شالله ؟؟!!..
شاهر يبي يحرجها ويخليها تسكت فغمز لها :: لا بس الله يسلمك نبي نقدم هدايا المعاريس ومانبي احد يشووف ..
ربى انحرجت وسكتت ..
ابوعبدالله :: قفلووووا خلونا نشوف اخرتتها ..
قفلووو عيوووونهم ..
ودخلت جنى وضرار ووقفوا بالوسط ..
هزاع :: يالله فتحووووووووووووا ..
فتحوا وسكتووا مصدومييين ..
ام فارس وهي تبككي :: نوونوو حبيبتتي جيييييييييتتتتي ماصدددق حققتي امنيتي وجيييييييتتتي ..
جنى ركضت لامها وحضننتها وصاروا الثنتين يبكوووووون وبكئ معاهم الكل ابوفارس مسح دمعته حتى رائد ..
اما ضرار استقبلته احضان الرجاااال وامه وخواته ..
ابوفارس وهو واقف عند جنى وامها :: ترى مو هي بس اللي متولها علييييك كلننا نبي نسللم علييييييك ..
جنى رفعت راسها مسحت دموععها ولفت طالعت ابوها ووقفت وحضننته بقووووتها ثم سلممت على الكل حتى روان بككت بحضنها وسلمت على اعمامها وخوالها واجدادها ..
وهي واقفه بترجع عند الحريم خللصت سلام خصوصا ان الشباب جلسوا بامر من احمد ..
جااءها شخص يرككض وحضننها من ورى بس للاسف ماطال الا للركبها ..
لفت وشافته ونزلت لمستوواه وحضننته كان مبسووط بوجودهها ..
ثامر بزعل بعد عنها وتتخصرر :: وين كننتتي يالدبببا ؟؟!!.
جنى شهقت :: انا دببا بعيننننك شوف وش زيني ؟؟!!..
ثامر بتفحص :: الا كنتي نحيففه لما سافرتي والحين رجعتي دبببا .. كان من جد جنى رجعت لوزنها الطبيعي وحالتها الطبيعيه وسط استغرابهم بس كانت تجاوب انها ارتاحت نفسيييا ..
جنى بزعل مصطنع :: هيييييين ثمووور بتخليني اذبح عممري لحد مانحف ..
ثامر ضممها :: لا تذبحيييييين عمممرك انا ابيك بجنننبي دايمممما ..
ضحكوا عليه وعلى برااءته وشالته وراحت عند الحريم بجنب امها وهي حاضنتتها ..
ضرار وقف :: ممكن تسمعووني شووووي ..
الكل انتبه له وطالعه ..
ضرار ابتسم :: عندي لكم بشااااير بس قبل ابي توعدوني بالبشااره ..
ابوعبدالله :: لك الي تبي اذا هي تسووى ؟؟!!..
ضرار بضحكه :: تسلم ياعمي من ناحية تسووى فهي تسووى ونص بعععد ..
ابوفارس : قوول احرقت اعصاابنا وش هالبشااير ؟؟!!..
ضرار طالع جنى وغمز لها :: باختصار السالفه ان جنى راحت من هنا مريضه ورجععت سليممه تماما ..
ارتسمت ابتسممات وتبريككات بسرعه اختفت لما خافووا يكون سبب شفاائها انها ازالت رحممها ..
ابويوسف بخووف :: وكيف تشافتت ؟؟!!..
ضرار حاابس ضحكته على وجيهم كيف خافت وخصوصا رائد ..
ابوفارس بخوف وقل صبر :: تكلمم ضرارررررر ؟؟!!..
ضرار ابتسم عليه وطالع جنى وبغمزه :: اقول والا اخليهم على اعصاابهم ؟؟!!..
جنى ضحكت :: خالووو حرام شووف كيف وجيههم قوول ؟؟!!..
احمد وقف :: اجلس انت مرعبهم انا اقول وش السالفه ؟؟!!..
ضرار يتخصر : لاحبيبي تبي البشااره !!..
ابويوسف بنظرات نفاذ صبر :: اهجد انت وياه وقول وش السالفه وكيييف ؟؟!!.
جنى قطعت تفكيرهم وكلامهم :: بالقراان وموية زمزم ..
طالعوها مصدومين مستغربين مو فاهمين شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!........ ..........
ضرار :: هين حتى انتي تبين البشاررره ؟؟!!..
ابورائد باستغراب :: كيف يعني ؟؟!!..
ضرار :: نصحنا واحد سعودي معانا هناك متدين مشالله وقال ان اغلبه عييييين او سحر ومدامه ببدايته روووح لمكه اعتمر وخلها تتغسل بزمزم وتقراء على نفسها وانت بعد اقراء عليها او ودها شيخ يقرراء علليها شلنا عفشننا ورحنا مكككه وصرنا مانتعدى الحرم الا للنوم بس صلالاة ودعاء وتتغسل بزمزم واقراء عليها وهي تقراء على عمرها لدرجة خلاص قربنا نحفظ القران كامل لحد قبل كم يوووم رجعنا لامانيا سوينا فحوصات وتحاليل طلعت كها ايجابيه والمرض اختفى تماما الاطباء احتاروا كيف بدون اي علاج لدرجة الدكتووور اسلم لما عرف الموضوع تاكدنا ثلاث مراات ونفس الشييي والحمدلله رجعنا من جديد ولما سالنا عن السبب قالوا يمكن تكوون عين او سحر والحمدلله راحت ..>> حقيقه <<
ابوفارس زفر زفرة رااحه واطمئنان ومسح دمعه نزلت من فرحتته بسلامة بنته بدون ماتخسر شييي وسجد بالمجلس شككر لربي جنى ماتحملت هالمنظر وجللست تببكي بصمممت مو مستوعبه كل هالفرحه اللي هم حاسين فيها لها ..
ام فارس جللست تبكككي والكل يحمد ربي ويشككره ..
ابو يوسف يمنع دموعه لاتطلع من فرحتتته وطالع جنى واشر لها تجي قاامت رككض وحضننت جدها وصار يمسح على راسها :: الحمدلله .. الحمدلله ..
ابورائد غمز لااخوه وفهم قصده خصوصا لما شاف رائد كيف يطالعها وعيونه ملياانه دموع كان يقاوم نفسه مايقووم يضممها او يسوي شي يفضحه رجعت البسمه والفرحه لعينه من بعد مارفضتته كان مبسووط والفرحه بتطلع من عيووونه ..
ابوفارس غمز لااخوه يسوي الي براسه ..
ابورائد :: اقوول ياجننى مدام كلنا مجتعين انا اطلب منك تفتحين موضوع قديييم رفضتتيه بسبب المرررض والحمدلله تخلصتي منه ..
جنى مارفعت راسها بس وقفت بكئ وهي مصدوومه ابويوسف مسح على راسها وبصوت واططي :: انا بنقذك من هالموقف اذا تبببين واقول خلوه بعيدن نتكلم فيه ..
جنى بصوت اشبه للهمس وهي مارفعت راسها خلاص هاذي فرصتها تتسعيد كل شي صحتها واستعداتها باااقي حبها وهالفرصه مراح تتكر :: انا بطلع وانت جاوبهم برااايي ..
ابويوسف حبس ضحكتته :: اللي هو انك رافضه ؟؟!!..
رفعت راسها وطالعته وبدلع لاكن بصوت واطي :: جددددددددوو ..
ابويوسف غمز لها قاااامت وطلععت برى للحديققه ..
هنا كان بيمووت ضحك هزاع وفهد وشاهر ومشعل عليييها بس مسكووا انفسسسسسسسسهم لا يصير فيهم شي من جدهم اللي طالعهم بوعييييد اذا ضحكووووا ..
ابويوسف بجديه خوفت رائد اللي ينتظر وخاف من طلعتها :: اقول يابورائد اتمنى رايها ماياثر على علاقتتنا ..
ابورائد خاااف ينجرح ولده مره ثانيه وتندم على اللي سواااه مو وقته لو اجله احسن بس وش يسوي فرحته برجعة البسمه لولده خلته يسوي اللي سوواه :: لاتخاف ياعمممي ..
ابويوسف :: انا كذا معجبتني علاقتنا ماودي تكبببر وتقووى لان جنى موافقه .. وضححك على وجه رائد اللي تنح فييييه وكلهم ضحكووا عيله رائد انحرج ونزل راسه ..
باركوا له وبسرعه طللللع للحديقه يدوورها وضبط له الطريق ضرار واحمد لان خلاص باقي دقايق على الغداااء ثم يستعدون للزواج ..



(( عيوني لك وروحي لك ..

وكل اللي تبيه كللللللللللله ..

انا هالوجهه ماملللللللله ..

انا ياغير كل الناااااس .. ))




طلع لقاها جالسه بالحديقه على نفس كرسيه ابتسسسم وفرح كثيير قرب اكثر منننها وهي لما شافته ابتسمت وانحرجت وبخاطرها :: وش عنده جاااي توه خاطببني يعني يبي يحرجننني ؟؟!!.. بس انا اورييييييك ؟؟!!..
رائد ببستامه ذوبتتها :: مسااء الخييير ..
جنى ببتاسمه غصب بسبب ابتسامته :: مسااء النور ..
رائد ابتسم ومال بوقفته وهو يتاملها :: ممكن اجلس والا عندك ماننع ؟؟!!..
جنى نزلت راسها ناوي يذبحها هذا اليوووم بس يحرج فييييها ويذوبها :: تفضللل ..
جللس وحط يده على خده وصار يتاملها رفعت راسها وابتسمت وحبت تحرجه لو شووي :: وش تشووف تراني متغطيه ومو طاالع الا عيوووني ؟؟!!
رائد ابتسم :: يكفي هالعيووون هي اللي مذوبتني ..
مااتت من الحياا ونزلت عيوونها فكرت بفكره تغيظه :: تراني ماسمح لك تقعد تتامل فيني كذااا .. وغطت عيوونها بعنااد ..
رائد رفع راسه وحط رجل على رجل وبكل ثقه وغرور :: لاتعاندينني يانونو ..
جنى :: ليه يارئووود ؟؟!!..
رائد ابتسم :: يووووووووووووه من زماااااااان عن هالكلللمه .. والله واشتقت لها ولصاحبااتها ..
جنى وهي تقووم خلاص هذا من جد استخف خطبه واخذ راحته كذا ومالها دقايق اجل لو زواج وش بيسوي وجت بتروح وقفها بكلامه :: آآآآآآآآآآهـ ياجننننننننى ماني مصددق لا تلوميييييينننيييي من جد لاتلموميييييييننننيييييييييي انتي مو عارفه غياابك وش سووى فيني شوفي بعينننننك .. واشر على عمره .. لفت وجللست تطاللع فيييه وهي واقفه وقفه مايللله من جد مره تغييييير هو احرجها وهو يحط عينه بيعنه ووقف :: بس انا اشووف غياابي مخلليك محلووه اكثر واكثرر ..
جنى نزلت راسها وبحرج وبتهديد :: اذا ماعقلت ادخل واقول جدي فهمني غلط ترى سويتها مره اسوويها اكثر من مررره ..
رائد بخووف :: لا الله يخلييييييييك .. وببتسامة خبث .. يعني موافقتك مو حببا فيني بس لان شكلهم احرجوووووووك ؟؟!!..
جنى راحت وتركته وهو ضحك ورجع كان ودهه ينط يركض يصرخ وده يسوي اي شي يعبر فيه بفرحتتته ..
مالقى قدامه الا فارس الي طااااالع ورراح وحضنننه وفارس يضحك عليه استخف من جد ..
فارس بضحكه :: خلاص بتخنقني لو ادري ان موافقة اختي تخليك تنهبل ماخليتها توافق ..
رائد بعد عنه وبتهديد :: علشاااااااان اذبححححححححك ..
فارس :: ههههههههههههههه امزززح انا بذيك السااااعه اختي تتزوج نسيبي وصديق عممري وولد عممممي ..
رائد :: ايه اشووى ..
وضحكووا على خبال رائد من وافقت ..

*

*

*


بعد الغدااء تفرقوا يستعدووون للزووواج ..

البناات والحريم كانت الكوفيره جايتهم لعندهههم واستعدووووا ببيت ابويوسف ..

*

*

*

بدى الزوااااااااج والكل فرحااااان فيـــــــــــــــــــــه ..
وكل وحده اشيك من الثانيه واجممل لاكن جنى كعادتتتها سحرررت الكل بجمالها وانقاتها وشياكتها خصوصا بالفرحه الي بداخلها ..

*

*

روان وهي حاظنه ذرراع جنى وبيروحوون يسلمون على مروى وامها ..
مروى بعد ماسلمت على جنى وروان وببتسامة سخريه :: ها جنى اشوفك جيتي خلصتي علالاج ؟؟!!..
روان بخوف :: اي علالاج بسم الله عليها بنت عممي مافيها الا العافيييييييه بس تتغلى ..
مروى باستغراب مافهمت :: وش تقصديني مو انتم قلتوا انها مريضه ؟؟!!..
روان بتكشيره :: فاالك يامروى ماقبلناااه لو سمحتي لاتتفاولين على بنت عمممي وحبيبتتتي وخطيبت اخوووي ..
مروى تنحت :: خطيبببت ميييييييييييييييين ؟؟!!..
روان ببتسامه هذا اللي تبيه من انها تسلم عليها اما جنى حابسه ضحكتتتها :: خطيبت اخووي رائد ..
مروى سكتت ..
روان :: افا مروووى مراح تباركين لها ...
مروى بقهر :: مبرروك ..
جنى ببتسامه :: الله يبارررك فييييييييك ..
راحوا عنها وجنى ماقدرت تكتم ضحكتها وضحكت معاااها روووان ..
فجااءه انحطت يد على عيون جنى بخفه لاتخرب الميك اب ..
جنى تلمس اليد :: ياربببببيييييييه مييييييييييين ؟؟!!..
- انا عاشقتتتك ..
جنى شهقت ولفت وحضننتتتها ..
هيفاء :: اوف اوووف حتى حنا مشتاقين مثلها او اكثر ..
ريناد :: ايه والله ياللله خلصيييييننا انت وهييييييي..
جنى تركت ديمه وحضننت هيفاء وريناااد وفرحتها كبيره كببييييييييييره بشوفتتهم وهم بعد ماصدقووا لما لمحووها والمعازيم يطالعون مستغربين وش فيهم هذوول مايدرون عن محبتهم للبعض و بعد جنى وش سووت فييييهم وكيف عذبتتهم بقرارها الاستقرار برررى وببعدها عنهم واو فرحتهم بشوفتها ماصدقووا عيونهم وهم يشفوونها الا لما اكدت لهم ام فارس انها هي وانهم مايحلموووووووووون كانت فرحتتهم ماتنووصف ابدا ابدددددااا ..

*

*

*

الساعه 12 ونص بدو يزفوون العراييس ..
اول شي كانت زفه مشتركه بطلب من الجازي وساررره كانت كل وحده احلى من الثانننيييه ..
دخل بلاول سلطان وابووه وجده ابوعبدالله واعمامه ابوطلال ابو فارس ابورائد وابوتركي ..
بعدين لما طلع سلطان والجازي دخل ضرار وابوه واخوان ساره سعود وسلمااان ..

ضرار وهو يقرب من الكووشه بفرحه اخيــــــرا شاااف ساره كان مشتااق لشوفتها مهما كان يكلمها الصووت مايغني عن الشوووووووووف ..

ضرار وهو يقرب ويمسك يدها ويبتسم لها :: مبروووك حبيبتي ..
ساره بخجل :: الله يبارك فيكك ..
باسها مع جبينها وجلسها وجلس بجنبها .. وجااءووا كلهم يباركوووووون لهم بعدين طلعوا الرجال وتركوه هو وزوجته مع الحريم ..

بعدين بعدهم بنص ساعه انزفت ملاك زفه هنديييه وكانننت من جد ملاك ..
وزف لها فارس ابوها واخوها رائد واعمامها وجدها مثل الباقين ..

فارس كان يقرب مبسووط وفرحاااان اما هي متوتره بقد فرحتها وخايفه ترجف امها ماسكه يدهها ..
قرب مننها وبااس مع جبينهههها ثم مسك يدها وجلسوووا الاثنين وباركووا لهم الكل ..
رائد وقف بعد مابارك لااخته وزوجها ويدور بعيوونه عليييييييها ..
جنى وروان وربى وعريب قربوا يباركون لهم وهو يبي يعرف اي وحده جننى لانه ماحصلت له فرصه يميزها بلون عيوونها ..
جنى وهي تتقدم وتسلم عيلهم :: مبروووووووووك اللللف اللللف مبرروووووك ..
رائد من سمع صوتها لف يطالعها ..
فارس وهو يسلم على اخته :: الله يبارك فيييييك وعقباالك ..
رائد من قلبه وبخاطره :: امييييين ..
جنى تبي ترفع ضغط رائد :: توا النااس بدرري ..
فارس ضحكك على اخته ورائد تقلبت الووان وجههه ..
خلصووا سلام وبما ان اللي بعدهم منى ومراح يدخلوون اصرت ام عبدالله الا يرقصوون خصوصا رائد ..
رائد توهق وباذن روان :: ماعرف ارقص خليجي انااا ..
روان بضحكه :: هههه اجنبي ارقص اجلل ..
رائد بضحكه :: لاتستهبليين اتكلم من جد انا ماعرف ارقص ؟؟!!..
روان هزت كتوفها :: دبر عمرررك او اقوول اطلع لاتشووفك جدتتي ..
رائد راح عند عمه ابوفارس وقال له شي باذننه وابتسم ابوفارررس وطلع رائد بسرعه لاتشوفه جدته ..
بعد كذا طلع فارس وزوجته ... وبعدين انزفت منى ودخل مع طلال بس ابوه وعدنان وابوعدنان لان البقيه مو محارم لمنى ..

*

*

*

جنى بزفة طلال رن جوالها وكان ابوها استغربت :: هلا بابا ..
ابوفارس :: هلا حبيبتتي اقول ملاك تبيك تعللي لها بغرفتها بسرعه ..
جنى باستغراب :: مابعد راحوا الفندق ..
ابوفارس :: لا توا المصوره تصورهم ..
جنى :: اووكي ..
عريب وجنى تقوم :: ويييييييين ؟؟!!..
جنى :: بابا يقووول ملاك تبيني ..
هنا روان وربى ماسكين ضحكااتهم ..
جنى راحت ..
عريب لفت عليهم :: وش فييكم تعرفون شي ماعرفه ؟؟!!..
روان :: اشك الموضوع فيه رائد لان ملاك انا موصلتها للباب مع امي ..
عريب ابتسمت :: بتموت جنى اجل ..
ربى :: بيفوتتني شكلها ؟؟!!..
عريب :: ههه من جد بيصير وجها خريطة الواااااااااان ..
البنات :: هههههههههه ..

*

*

*

انتهى الباااااااااااارت 24 ..
البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا رت الخامس والعشرين ::: ((( 25 ))) ...


*

*

*


دخلت غرفة ملاك وكانت طبعا لابسه فستاننها لونه ليمونني وداخل معاه فضي قصير لتحت الركبه بالضبط ومع الجنب طويل وله ذييل طويل ومن فوق توب بسيور مصممته بباريس ولابسه طقم الماس وطالع على لون بشرتها وشعرها لابق وميك ابها بسيط بس جننان عليييها وشعرها مسويته بووف ومنزله غررره ولابسه مثل شريطه فضييه بليمووني وفوقه عبايته لان طلال مابعد طلع بس مفتووحه والطرحه على كتوفففها .. دخلت تدور على ملاك لقت ابوها جالس على الكرسي وبجنبه رائد استحت وجت بتطلع خصوصا ان رائد تنننح فيييييهههها ..
ابوفارس ابتسم :: لاتخافين حبيبتتي تعالللي ..
جنى بارتبااك :: بسس ..
ابوفارس طالع رائد وابتسم :: وش اسووي فيه مو صابر على الاقل لبكره اصر يشووفك الحييييين مع ان ماله وقت من خطبببك يقول هذاا حقققققققه الشوفه الشرعيه وماحب يفووت شكلك اليووم ..
هالكلام احرج جنى وخلالاها تنزل راسسسها بحرج وهي تتبسم ..
رائد يتاملها قططعها بعيوونه :: ماعندك نيه تجين تجلسين ؟؟!!..
ابوفارس قااام بعد ماغمز لرائد .. وطلللع وهو ياشر على ساعتته رائد ابتسم محد يفهمه مثل عمه اليوم فاهمه زييييييين ..
رائد بعد ماطلع :: خلاص راح عمي تعالللي ابي اسولف معااك ..
جنى رفعت راسها وخافت لما ماشافت ابوها وبارتبااك :: وين راح ؟؟!!..
رائد بضيق ورجاااء :: ترى كل اللي لي خمس دقاييييق وبيجي تعاللي اجللسي ..
جنى جت جلستت قباله وهي تتبسم وهو بعد كان شكله روعععه بالثوب والشماغ وكيف مرسم ..
رائد وهو يعض على شفايفه بحسرره :: آآآآآآآآآآآآآآهـ بس حسااااااااااااااااافه ..
جنى باستغراب وهي تتبسم :: وش فيك ؟؟!!..
رائد وهو يبتسم :: لولا عنادك كان الحيييييييييين حنا بعد متزوجييين ..
جنى نزلت راسها ورفعت عيننها وببستامه :: احسن انا ابي يكون زواججي وملكتي كل شي اسبيشششلللل ولي بروووحي محد يشاركني فيه ..
رائد بغمزه احرجتها :: وش رايك اجل بكره نملك ويوم الخميس الجاي نتزووج ..
جنى طلعت عيووونها :: نعم نعم سورري توني ماستعديييت ..
- صددق مطفووق وش معجك انتظر وعيش ايام الخطوبه ترااها تجن ..
لفوا لقوه احمد وجاء جلس بجنب جننى وهو يبتسم ..
احمد وهو يطالع جنى :: واوووو شكلك اليووم يجننننننن ..
رائد يتنحنح :: احم احم ترااني اغار لو سمحت محد يمدحها غيري ..
جنى انحرجت وسكتت ..
احمد يضيق عيوننه :: لا والله اولا انا خالها ثانيا تووك بس خاطبها يعني اقدر اخليها ترفضك ..
رائد وهو يعدل جلسته ويحط رجل على رجل وبغرور :: حتى لو خالها انا من الهوااء اغارررر كيف منننك ؟؟!!.. بعدين ماتوقع لك حكم بزواجها عمي وراضي وهي بعد ..
احمد وهو يلعب باطراف شعر جنى بيقهره ورائد يطالعه بنظرات نارييييه ..
رائد بقهر :: بافهم الحين عمي وتاركنا بكيفه هنا بروحنا انت وش جايبك ؟؟!!..
احمد :: ابدا بس عمك ماحب يجي يحرجكم الاثنين فقالي اجي وانا ماصدقت جيييت اشوف حبيبت قلببي جنى .. وباسها مع خدها ..
رائد طالع جنى اللي حابسه ضحكتها وبنفس الوقت ميته احرااج .. وببتسامه برغم غيضه من احمد وببراءه ونبره خلت جنى تعطف عليييييه :: عادي حبيبتي اضحكي لان شكلك عاجبك اللي يسويه خالك فييننني ؟؟!!..
جنى طالعته بنظرات حبب اول مره يشوفها بعيونها :: اكيد مايرضيني بس حتى هو خالللي وعادددي ..
رائد ضحك ضحكه خفيفه على احمد اللي طلعت عيووونه :: هههه ..
احمد :: والله اتاريك مو سهله هااا بس هييييييين .. وطالع ساعته .. خلاص يالله خلصت الربع ساعه روحي تحت للزواج وانت بعد رووح كمل الزواج الكل يسال عليييييييك ..
رائد بتااففف :: ياربببي وش بلاني فيك انت بافهم ؟؟!!..
جنى قامتت :: عن اذنننكم ..
رائد ببتسامه وهو يطالعها :: اذنك معك ..
طلعت ولقت بوجهها منى وطلال خلاص بيطلعوون باركت لهم وطللعت اما مروى ماتت قهر خصوصا لما لمحت رائد عرفت انهم كانووا مع بعععض ..

*

*

*

وصلت عندهم بعد مافكت عبااتها ..
عريب وهي تشووف خدود جنى كيف محمره وهالشي محليها اكثر واكثر :: وش فيييك لو تشوفين وجهك بلشر طبيعي ..
جنى ابتسمت :: بعدين اقولك ..
ربى :: اكيييييد الموضوع فيه رائد ..
جنى ماخلتهم يحرجونها :: ايه اكيد عارفه هالشعور انتي وعريب لما تشفون شاهر وهزاع ..
انحرجوا الثنتين وسكتووا ..
عريب بغمزه :: حتى روان بعد تحسه لما تشووف آآآآآآآي ..
روان وطت على رجللها :: اوووووووووش ..
مدى وهي جايه مع ندى وسمعتتتهم وضحكووا :: ههههههههههه ..
مدى :: ههههه خليها تعرف اتوققع بتتنحر ؟؟!!..
جنى باستغراب :: قولووا مييييييييين ؟؟!!..
ندى :: مين يعننني فهوووود ؟؟!!..
جنى شهقت :: والله وغرزت السنااره وهو ؟؟!!.. وبخاطرها _ اخييرررا تحقق حلمك يافهد والله ..
ربى وهي تاشر بيدها :: وهو ياويلي ياويلي مننه مغرق جوالها مسجااااااااات غزل وغرااام وترك كل البناااات اللي يعرفهم كله لخاطر عيوونها ..
جنى بتساؤلل تبي تتاكد :: كييييييييف ووشلون حسب معلوماتي ماتطيقوون بعض ؟؟!!..
مدى وهي تسحب جنى :: بعدين بكره نجيك ونقولك كل اخبارنا وناخذ اخباارك امشي نرقص .. وراحوا البنات وفلوها رققص وناااااااااااسه ..
ديمه وهي تخبطها مع كتفها وهم يرقصوون :: ايووه ياعممي انخطبتي اليوم لحبيب القللب ..
جنى بحرج وهي تتبسم :: واخيررررررررا ..
ديمه :: يالله الله يوفقكم وانا بعد عندي خبببر يجنن وبيعجبك ..
جنى وباهتمام :: اللي هو .؟؟!!..
ديمه وهي توريها خاتم بيدها دبلله بلاصح :: خطبني ياسر وملكنا ..
جنى وقفت وشهقت وحضنت صاحباااتها بوسط المنصصصه :: مبرووووك ..
ديمه :: هههه فضحتييينا ..
جنى تركتها :: محد يهمنني ههههههههههه ..

*

*

*

*

وصلللت للبيت ورمت حالها على السرير تتذكر اللحظات اللي جمعتهم ببعض ..
وكانت بقمة وناستها وفرحتها ..
وصلها مسج واستغربت من بيرسل لها مسج هالوقت كان الوقت الصبااح تقريبا الساعه 7 ..
مسكت جوالها وفتحته ..

"" من كثر ماأحبك وصلت لحالة الإدمان!!
إدمان صوتك وشوفك وطاريك..

العفو ماأحبك،،،
أنا فيـــك هيمـــــــــــان!!
يعني:
أحبك..
وأعشقك..
وحيــــل أغليك..

تدري إذا غبت عني شيصير ؟؟
ينشغل بالي وأفكر وأحاكيك...

أحــــــــــــــــبك .. رئوود .. ""

مسكت الجوال وهي تعيد وتقراء المسج بس مو كله بس كلمت احبببك كانت بقمة سعادتها وفرحتها خلالاص الدنييييييييا ابتسمت لها من جديد شفتتتها ورجعت حبيبها لها اليوم استعادته من جديد برغم انها رجعت وهي متيقنه انه خلالاص ضااااااااع منها وللابد ..

صارت تدور بين مسجااتها مسج ترسله له .. وبلاخير استقرت على ..

*

*

*

كان متمدد على سريره ويلعب بخصلالات شعره ويفكر وبيده جواااله ينتظر منها رد بس طوللت شووي ماجااء رد ..
من رنة نغمة مسج فز يقرااءه ..


"" ملكني قلبك الغالي.
وشوقي بالهواينادي.
أقول إني"أبي قربك"
وأنافكري يبي دربك.
سحرني ذوقك الدافي.
سرق روحي وأحساسي.
ياليت الحظ يجي يمك
واعيش دايم أنابدمك 
‏

بكل أحساس تبي أحساسي:
أنا ("أغليك") غصب عني!.

وانا بعد يارئوود .. ""



قراااء المسج بعد ماكن ينتظر الرد بفاررغ الصبر وابتسم على انا بعد .. وارسل لها ..

"" وش قصدك با انا بعد ؟؟؟!!!!!!!!.... مافهمت ... ""

وضحك الحين اكيد لو انها عنده ذبحتتتته ..

فتحته وضحكت وهي تضضحك :: هييييين تبي تجنني بنشوف مين بيجنن ميييييييين ..
وارسلت له "" تصبح على خير ابي انام تعبااانه حييييل بعدين لو سممحت لاترسل لي قبل مانمللللك باييي .. ""
قراء المسج برغم قهره من ردها بس ضحكككككك :: والله وعرفتي تردينها .. ارسل :: "" وانتي من اهل الخير ياقلببي بس اسف بهالشي مراح اقدر اسمع كلامك لان يدي من نفسها ترسل لك ماتشاورني بس اذا ماتبين تردين لاتردين ""..
جنى قرته وابتسمت عليييييه ونااااااااااممت وهي بقمة سعادتتها وهو نفس الشششششيي ..

*

*

*

بيوم الجمعه اليوم الثاني للزواج ..

بغرفة ندى كانت جالسه وسرحااااااانه تفكر باللي شاغل بالها واسرها من اول ماشافته اخفت عن الكل حتى عن تؤمها تعلقها بهالشخص اللي تتوقع مايعرف اسمها او ووجدها و لا حتى بلحظه بيفكر فيها ..

قامت شغلت المسجل على اغنية ..

جواد العلي .. 

وجودك مهم بحياتي ..
وجودك اغلى من ذاتي ..
وجودك مهم بحياتي ..
وجودك اغلى من ذاتي ..

انت الهوى والحياه ..
والابتسامه للشفاه ..
انت الهوى والحياه ..
والابتسامه للشفاه ..
وانت البدايه وبعدك نهياتي ..

*
تنهد :: آآآهـ من جد وجودك مهم بحياااتي متى اشووفك واكحل عيني بشوووففففففك اخر مره شفتك من قبل شهرين تقريبااا اذا مو اكثر وامس ماقدرت اشوفك زين ..

*

*

*

ببيت ابوفهد ..

فهد :: اقوووول فيصل على وين طالع ؟؟!!..
فيصل :: عند سعووود باطلع انا وياه نتمشى ..
فهد ابتسم اخيرا اخوه انفك من انطوايته شوي :: رووح ولا تتاخر وسلمني على سعوود ..
فيصل وهو يطلع :: ان شالله يوصل مع السلامه ..
فهد :: مع السلالامه ..

قاطعه مسج وصله ..

"" صباااح الانووار سوري مارديت عليك كنت نايممه وتوني صاحيه "" ..

ابتسم وارسل لها :: "" ولا يهمك حبيبتي بس الحين بيدخل العصر خلاص يعني مسااء الخييييييير وش اخبارك بعد الزواج امس ؟؟!!.. ""

لحظات ووصله مسج من حبي العنيد :: "" تماااااااااام بس ملاك لها فقده حيييل "" 

ارسل لها :: "" عقابلللللللللللنا ياربببببببببببببببببببببب ""

انحرجت منه وقالت بخاطرها :: ياررررب .. ارسلت له :: "" فهودي باتركك الحين بنزل عند ماما اكيد جالسه بروحها "" 

وصلها مسج من حب حياتي :: "" اووكي حبيبتي روحي لها "" 

سكر المسجااات وهو يبتسم :: متى ربي يجمعنا مع بعض والله هالشهوور الثلاثه الاخيره اللي مرررت احلى ايام عممري لو تدرين كيف كنت اتعذبببب بسبتتتك من قبببل ..

*

*

*

صحت المغرب ونزلت تحت لقت اهلها كلهم موجودين معدا طبعا فااارس ..
جنى وهي تدخل :: السلام علييييييييييكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
باست راس امها وابووها ..
شذى :: تو الناااااااااس كان ماصحيتي ؟؟!!..
جنى وهي تلف عنها بغرور :: مالك دعووى فيييني سامعه ؟!!..
هزاع :: مادريتي ..
جنى باستغراب :: عن اييش ؟؟!!..
هزاع :: بنسافر مع اعمامي هالسنه مو مع خوااالي ..
جنى باستغراب :: ليه ؟؟!!!..
ربى :: يكذب عليك مع اعمامي وخوالللي بنروح لجده للشاليه هناااااااك والطائف ومكه لحد مايرجعون المعارريس ..
ام فارس :: وطبعا ملكتك بعد مايرجع فارس يعني بعد السفره ..
جنى بفزه :: نعمم لا من قال مابي املك الحين ؟؟!!..
ابوفارس طالعها بطرف عيننه وببتسامه :: خلاص عطيت اخوي وولده كلمه بعدين رائد مستعجل مو كافي حرام تعذبب معاااك ..
جنى انحرجت من ذببات ابووها ونظرراته ..
هزاع باذنها لانه هو اللي بجنبها وهو يبتسم :: انفضححتتتي قداام الكللل والله وطحتتتي والسناره غرزت بقلبك والله رائد هذااا عجيييييييب مدري كيف قدر علييييييييك ؟؟!!..
جنى بقهر :: وانت وش لك انا وياه نصللح خلك بعريب بس وشد حيللك ترى في خطااب تقدموا لها ..
هزاع فز :: من جدككك ؟؟!!..
جنى هزت راسها بايه ..
هزاع طالع ابوه :: يبه ابي اتزوج ..
ام فارس بضحكه :: لاتصدقها البنت رفضتت وابوها قال مخطوببه لولد عمتها يعني انت ريح باللك ..
هزاع طالع جنى بنظرات ناريه ويتوعد فيها وهي تضحححك عليييييييه ..
هزاع :: هيييييييين مردوده جنووه بتشوفين وش باسووي فيييييييييك ؟؟!!..
جنى بضحكه :: ههههه عاااااااادي تعيش وتاخذ غيرررها ههههههههههههههههههههههه ..

*

*

*

*

ببيت ابورائد ..

كانت جالسه بغرفتها وسرحااااااااانه فيييييي بالسفرره واللي بتسويه فيها وكيف بتشوفه قدامها اربعه وعشرين ساااعه وهي ببعده كل لحظه تحبه اكثر كيف بقربببببببه ..
انطق الباب ..
روان بهدؤؤ :: مييييين ؟؟!!..
- رائد ..
روان تعدلت بجلستها :: تفضل ..
رائد فتح الباب ودخل وهو يبتسم :: وش فيييييك جالسه بغرفتك ؟؟!!..
روان تتبسم :: ولا شي بس طفششت ماتوقعت ملاك بتسوي هالفراغ كللله ..
رائد بضحكه :: ايه والله انك صادقققه بس يالله كلها كم يووم وتجي جنى وتملي البييييت ..
روان تتبسم :: لاتفكككر عمي يقول بعد مايرجعون العرساان تملك وبعدها بشهر تتزوج يعني اصبببببببببر ..
رائد وهو يجلس وبضيق :: عارف بس خليني اواسي نفسسي .. اقول روان ماودك اوديك للسوق مو ناقصك شييي علشاان السفره ؟؟!!..
روان تضحك :: والله جنى مغيرتتتك يليت ناقصني كذاااا غررررض بس اليووم تعبانه بكره ..
رائد :: خلاص بكره بعد صلاة العصر تكونين جاهزه ..
روان تهز راسها بلايجاااب ..
رائد :: اقول ماكلمتك جنى اليووووم ؟؟!!..
روان تتبسم :: لا بس حنا بنروووح لها اليوووم بنعرف وش سوت وبتعرف وش سووينا بس ..
رائد :: اها سلميلي عليها اجل ..
روان :: لا وصل سلامك لها بنفسك مو انت بتوصلني ..
رائد يبتسم :: مشالله مقرره حضرتك ..
روان :: اكيييييييد السواق امي بتروح معاه عندها شغغل ومافي غيررك ..
رائد :: الله يعني بارووح وماشووف فارررس خلاص متى بتروحين ؟؟!!..
روان :: بعد صلاة العشاااء ..
رن جوالها وببتسامه :: يليتك ياخي مطري مليووون والا شي زييييين ..
رائد بضحكه :: عندي تسوى الدنيا ومافيها ..
روان :: وهي ترد :: ياعيننني ياعييني على الغززل ..
جنى باستغراب :: اي غززل بعد انتي ؟؟!!..
روان :: لا بس عندي عاششششق هيمااان كان يسالني عنك ودقيتي قلت له كان طرييت مليوون قاااال عندي تسوى الدنيا ومافيييها ..
جنى بحرج ضحكت :: اههههها حتى هالعاشق يسوى عندي الدنيا ومافيييييييها ..
روان طالعته وبغمزه :: اووه ماتردي وش تقوول عنك ؟؟!!..
جنى بتهديد :: ياويللك ان قلتتتي ؟؟!!..
رائد بفضول :: وش قالت ؟؟!!..
روان مطنشه تهديد جنى :: تقول حتى العاشق يسوى عندي الدنيا ومافيييها ..
رائد ضحك .. اما جنى انحرجت :: اوررررررريك روانووووه بتشوفين كيف باردها ؟؟!!..
روان :: ههههههه حرام خليني اوسع صدر اخوووي عذبتيييييييييييه كثييييييييير ..
جنى :: هييييييين يارووان ..فجاءه سمعت صوت رائد بدال روان :: ليه كل هذا علشانها قالت للي يعني ماتبيننني اعرررف ؟؟!!.. مع ان عيوونك فاضحتك ..
جنى بحرج :: هاااا ... لا مو قصددي ..
رائد ضحك :: ماعلينا وش اخبارك بعد اممس ؟؟!!..
جنى تتبسم :: بخيييييير وانت وش اخبارك ؟؟!!..
رائد تنهد :: مشتــــــــــــــاااااااااق وباموووووووووت من الشووووووووق ..
جنى :: بسم الله علييييييييك من الموووووووووت ..
رائد يبتسم :: تخافين عليييييي ؟؟!!..
جنى ابتسمت وبتاكيد :: اكييييييد مو ولد عممممي ..
رائد بخيبة امل :: بسسسسس ؟؟!!..
جنى ضحكت ضحكه ذوبتته :: ههههههه بسسس لاتحاووول ..
رائد :: آآآآآآآآآآآآآهـ بس ..
جنى ::: رائد و ش فييييك تخوفني تراااك ؟؟!!..
رائد :: اقول جنننى مدري لمتى باصبر على فراققققققققققققققك ؟؟!!..
جنى بخجل :: اقول رائد مو ملاحظ انك ماخذ راحتتتك بتعطيني روان والا اقففففل ؟؟!!..
رائد تنهد :: الله يعين حتى صوتك باخله فيييييييييه ..
جنى تبتسم :: كيفي باتغلللللللللى ..
رائد بنغزه :: من تغلللى تخللى يابنت عممي ..
جنى بثقه :: ماظظظن واثقه من غلاتي عندك ..
رائد :: هههه اموووووت على الثققققققه انا ... بس يحقلللك ..
روان سحبته منه وبنرفزه :: زودتها ترررررااك ..
رائد وهو يقوم :: هههههه خطيبتي وبكييييييفففففففففي .. وطلع ..
روان ضحكت :: اقووول جنى شكلك ساحره اخووووووي ..
جنى ضحكت :: هههههه اقووول روانوووه ياويلك ان تاخرررتتتي ابي اعرف موضوعك انتي وفهد اللي مو راضي يقووول شي ..
روان بخجل :: اووكي ..
جنى :: طيب اسمعي وش باقولك علشاان السفره ..

*

*

*

*

بعد صلاة العشاااااء كانوا البنات عريب مدى ندى روان ربى شذى عند جنى بجناحها ..
جنى بعد ماضيفتهم وجالسين بالجلسه اللي بجناحههها ..
جنى باهتمام :: تعالوووا هنا الحين ضاري خطبك يامدى ؟؟!!..
مدى بحرج :: ايه خطبني قبل شهر وملكتنا بعد مايرجع سلطان ..
ربى :: يعني مع جنى ..
جنى بغرور :: نو نوووو يا قبلي لاني مراح املك الا بنهاية الصيف والزواااج بعيد الفطر خلاص قررت انا وعممي ..
روان ماسكه ضحكتها :: اكيـــــــــــــــد رائد مايدرري لو يدري انتحر والله راحمه اخووي ماطاح الا بيدك ؟؟!!..
جنى تتبسم :: اللي يحبنني لازم يتحمممل ..
ندى :: الا صحيح نادر اخو فوز خطبك وانتي مسافره ؟؟!!..
جنى :: ايه قاللي هزاع وابوي قاله انها مخطووبه بس ماقال مين لاني اصلا ماكنت مخطوبه ..
عريب تضيق عيونها :: تعالي تعالي جنوووه الحين تذكرررررت وش الي قلتيه لهزاااع ها ؟؟!!..
جنى :: ههههههههههههههه وش اسوي ابي ارفع ضغطه غير كذا ابي زواجي وزواجك بيوم واااحد ..
روان :: لا عز الله ماااااااااااااات اخووي ..
البنات :: هههههههههههههههههههههه ..
وصل مسج لروان وفتحته وربى بتموت وتشووفه ..
روان تدزها :: بعدددددددددي عنننننننننننننننني ..
ربى تتراجهها :: بليييييييييييييييز ابي اشوف وش مرسل ..
جنى باهتمام :: فهوود ..
روان تطالعتها بطرف عينننها :: لوسمحتتتي فهد مو فهوود ؟.
جنى : اقول وش سالفتتكم ابي اعرف وش قلببكم ؟؟!!.. 
ندى :: اسمععععي .. قبل الاختباراااات باسبوعين رحننا للمزرعه يوم الخميس بس وبنرجع بنفس اليوم باليل ..
المهم اسمعي وش صار فينا كللنا .. (( كانت كل وحده تقوول جززء وتحكيه )) ..

*

*

*
جنى :: اووووووووووف اووووووووووف ويعني من بعدها انتي انخطبتتي وروان صارت هي وفهد على المسجاات والللللللللله حركاات مابقى غيرك ياندى لان شذى .. وسكتتت ؟؟!!..
شذى مافهمت وسكتتت ..
اما ندى سرحت شوي وتذكرت شخص وابتسمت باسى :: الكل بيحب وبيتزوج عن حب الا انا لان اللي بباللللللي بعييييييييد عننني ومو حاااااااس ابداااااا ولا بيحححسسسس جلموووووووود صخر ابداااااااا ابدااااااااااا مرااااااااااح يحس فيني ولا راح يحس بوجوددددددي اصلالالالا اتوووووقع انننننننننه مايدري اني موجوده بهالدنيا ولا قريبه منننه ابداااااااااااااا ولا عايششششششششه اصلالالالالالالا !!!!....
البنات سكتوووووا حسووا بالم كبير وحزن بكلامممها ..
جنى بجنيه :: صدقيني هذاااااااا أكيد انسان عمممي ولا في واحد قدامه ندى ولا يحسسس فييييهههها صدقيني عميييي !!..
ندى تنهدت وابتسمت :: لاتحطوون ببالككككككككككككم ..
عريب باسى :: مابي ازعججججججك بس بسااااالك هو من العايلللللللله ؟؟!!..
ندى ابتسمت :: اكيد مو من عيال اعمامي بس قرييييب مننا ومنننكم ..
عريب ابتسمت :: ااااااااهههها اجل بتعبين اذا هو اللي بالي بس لازم تفوزييييين بقلبه لانه انساااان مايعترف بالحببب ابداا بصراااااااحه بتتعبيييييين بس حنا بنحاارب معااك اذا تبيييييين ؟؟!!..
ندى بعد تفكير :: اممممممممممم من اللي ببالللللك ؟؟!!..
عريب :: مشعل ؟؟!!..
ندى انحرجت وتوردت خدودههها ..
مدى :: ههههههههههههههه ..
جنى ابتسمت :: اللله يعينك ياندى مشعل صعب بس تعرفين راسه هالياببس بليينه ونخليه يجيك يرككض يطلب رضاك وقولي جنى ماقااللللته انا بذيييييك الساااعه اللي اخووي مشعل ياخذ ندى ..
مدى :: تصدقون انا مستغربه من علاقتكم ببعض شباب وبنات كلكم مع بعض مثل الاخوان محد يطالع الثانيه بغير نظرة انها اخته حتى انتم وتخافون على بعض بشكل رهيب طبعا الي مثل الاخوان كلكم معدا ربى وشاهر عريب وهزاع وراشد ومدري مين ؟؟!!..
جنى طلعت عيونها :: اكييييد ضاري قال لك عنننه ؟؟!!..
مدى :: ايييييه قالي عنه مره ..
شذى بستاؤل :: بافهم وش سالفة راشد ؟؟!!..
مدى وجنى يطالعون ببعض وابتسموا ..
مدى :: افهمي انتي واكتشفي معاملته معاك كيف وبتعرفين وش وراه ..
شذى بتفكيير :: ياربيه تحيرون الواحد بس بالسفره باعررف ..
ربى وروان ضحكوا :: ههههههههههههههههههههههههههههههه ..
ههههههههههههههههههههههه ..
عريب باستغراب :: وش فييييييكم ؟؟!!..
روان :: مدى معتمده على السفره بتعرفها اكثر على شخصية ضارري .. ندى خططتوا تقربون مشعل مننها .. جنى تبي تعييش ايام حلووه مع رائد وتفهمه ويفهمها اكثثثر وتعوض عن ايام العذااب اللي عاشووها .. انا اببي اتقرب من فهد واعيش معااه ايام حلووه بدال الهوااش والمناقشااات .. وربى هي وشاهر وعريب وهزاع بعد يبوون يعشوون مع بععض كم يووم حلوووه .. شذى تبي تعرف سر تصرفاااات راشد معاها ملاحظييييين كلنننننننننااا معلقين امالنا على هالسفره ؟؟؟!!..
البنات انفجرووا ضحك كلامها صصححح وقعدووا يخططوون ويفكرروون وجنى وعريب قرروا يستلمون مشعل ..

*

*

*

*

*



انتهى الباااارت 25 ؟؟
البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــارت السادس والعشرين ::: ((( 26 ))) :::

26


26


26


26



رائد واقف بنص الدررررج :: ياللللللللله يارووووووووان ترى بروووووووووووووح واتركك ..
روان وهي تنزل وتلف طرحتها :: ماتقدر تروح وتخليني مايدخلونك بالليل بالسوق من دون مايكون معك حريم ..
رائد بضيق :: وش هالذل مالقيت غيرك انا .. ورفع عينه للسماء .. ياربي متى توب وتصير اللي اخذها معاي للسوق نونو حياااتي ..
روان فتحت عيوونها :: هي استحححح تتغزل فيها قدااممي والله حاله ..
رائد طالعها وبضيق :: مطوله ياعمتي امشششششششششي ..
روان :: اووووكي قووووو ..
طلعوا وركبووا سيارة رائد ..

*

*

*

بعد نص ساعه وصلوا وقف السياره ودخلووا سوق صحارى من بوابة سته ..
دخل وهو يطالع روان :: ها ويييييين تبييييين ؟؟!!..
روان واقفه تفكر :: اممممممممم تعال نبدااء من اووووول .. بدوا من كوتن ..
دخللتت وهي تروح بسرعه لقسم السبور وهو يمشي وراها بممملل .. وصلت لااخر المحل وهي تتفرج على الملابس وهو جللس على الكنبه الموجوده ينتظرها وسرحااااااااان ..
دخلت المحل بعد ماتصلت على رووان وشذى معاها ..
روان ببتسامه :: هلالالا والله .. وصافحووا بعض استغرب رائد وابتسم اخته اخيرا عقلت بس صار يدور بعيونه عليها بس انتبه على صوت ربى :: اهلين يارائد .. رائد وقف وببتسامه :: هلا ربى اخبارك انتي وشذى ؟؟!!..
شذى :: بخير الحمدلله ..
روان بتقصد :: اقول وين جنى ماشوفها ؟؟!!..
ربى بتعمد بعد وهي تطالع رائد بطرف عينها :: مع ندى ومدى وعريب بالمملكه ..
رائد ضيق عيوونه وبخاطره _ المملكه ها ؟؟!!.. _
روان ابتسمت على نظرة اخوها وصاروا يمشون ويتفرجون من محلل للثاني وبلاخير دخلووا ريفرز ايلاند ورائد يمشي ورااااهم طفشااااااااان وملالالان تندم انه اقترح على روان تجي بس وش يسوي فارس وسافر ومايحب يطلع مع غيره فكر يتمشى مع اختته بس طفففففش راح لقسم الشباب في المحللل << طبعا قبل لايعدلون بالمحل ..

______
______

اعجبها تي شررت وقربت مننه ومانتبهت للي واقف قدامه بس معطيها ظهره قربت ومسكت التي شرت معجبها حييييييل ورفعته تتخيل عليه كيف بيكون مع جسممه الرياضي وطوله ولون بشرته السمره ابتسمت ..

تحرك لورى يبي يلف لاكن بسب المساحه البسيطه بينهم صدم فيها لف يشوف مين ؟؟!!.. وهي لفت بعد انصدمتتتتتتتت ظلت واقفه مو مصدقه ماتوقعت تلقاااه روان كانت تقول بتجي مع السواق مو معاه اما هو ماعرفها كانت راميه الطرحه فوق لثتها نزل عيونه وبكل ادب :: سوري اختي ماشفتك ..
كتمت ضحكتها وببتسامه :: دونت ورري ..
رفع عينه هالنبره يعرفها وهالصوت معذبه ..
ووبضحكه :: رائد ماعرفتني ؟؟!!..
انصدم وقف يطالعها مو مبين منها شي بس شوفتها قدامه روت ظماه من قبل امس لليوم كان مشتاق لها حييييييييييل .. وبهدؤ :: جنى ؟؟!!..
جنى وهي ميته احرااج من نظرااته :: ايه جنى ..
رائد ابتسم ابتسامه دوختها وبنظرات شووق ولهفه طالعها :: اخباارك ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: بخييير انت اخباارك ؟؟!!..
رائد ببتسامه وهو يقرب منها بس بينهم مساحه بس مايبي احد يسمع :: مييييييت من الشووووووق لخطيبتي ..
ماتت على كلامه _ خطيبتي ياه ماحلاها من كلمه ومنه طالعه تجنن _
تراجع لورى وهو يطالعها :: وانتي ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: وانا ايش ؟؟!!..
رائد :: ماشتقتي ؟؟!!..
جنى لفت عنه :: رائد حنا بمكان عام لاتنسى ..
رائد :: انتي نسيتني نفسي كيف المكان ؟؟!!..
جت بتروح وهي خلاص ذايبه من كلامه دقات قلبها ولا اسرع منها وخديها اكتستهم حمره غير الحراره اللي تحسها والمغص اللي ببطنها بس وقفها بسؤال :: هالتي شرت حق شباب وش تبين فيه ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: حلو مدامك فيه بتساعدني بلاختيار من بعد اذنك يعني ؟؟!!..
رائد ببتسامه وهو ياشر على عيوونه :: افا بس من عيووني ياعيووني ..
صارت تلفت اشووى المحل فاضي تقريبا الا منهم ومن كم شخص ارتاحت لانه تخبل الولد خلاص ..
جنى وهي تمد له التي شرت :: وش رايك فيه ؟؟!!..
رائد باعجااب :: حلووو حتى لووونه حلللو بس ماقلتي لمييييين ؟؟!!..
جنى بحرج :: لخطيبي بس المشكله ماعرف مقاسه ..
رائد ابتسم ياربيه متذكرتني وجايه تشتريه لللي آآآآآآهـ بتذبحيني انتتتي :: عطيني اعطيك مقاسه .. مدت له التي شرت اخذه طلع المقااس :: خلاص خليه انا اعطيه اياه وادفع عنك ..
جنى ببتسامه وهي تجره منه وبهاللحظه جت يدها على يده انحرجت حيل وبسرعه بعدت :: مشكوور ماتصير هديه بعدين او بلاصح شي يذكره فيني لو كان بسيط ..
رائد :: المهم انك تذكرتيه هذا المهم ..
وصلت عند البنات وروان ماسكه ضحكتها ..
اما جنى طالعتها بضيق :: ليه ماقلتي لي انك جايه مع رائد مو مع السواق يالكذابه ؟؟!!..
شذى وهي تضحك :: ولا مسوين قدامه مسرحيه وحده تسال عنك والثانيه تقوول والله مع مدى وندى وعريب بالمملكه ..
جنى طالعتهم بغرور :: ماعليكم شرهه اطفااال من جد احرجتووني معااااااااااه ..
روان بغمزه :: بس مو حلوه الصدفه ؟؟!!..
جنى ابتسمت وتبي تقهر روان :: وش رايك خطيبي وحبيبي وشفته اكيد حلوه الصدفه ..
البنات مسكوا ضحكاتهم .. معدا روان ماقدرت ضحكتت ..
جنى باستغراب :: وش فيكم ؟؟!..
مدى اشرت باصبعها ورى جنى .. جنى لفت بهدؤ وانصدمت لقته وراها يبتسم سمع كل الكلام ..
جنى قفطت من جد وانحرجت بقوووووووووه ولفت من جديد وعطته ظهرها وهي تتنفس بصعووبه وفشيله واحراج وتتوعد بنيها وبين نفسها بروان ..
رائد حب ينقذ الموقف ولا يزيد فشلها اكثر :: اقول مطولين بعدين مامعكم رجال غيري يعني ؟؟!!..
مدى :: محد معطينا وجهه غيرك ..
رائد بغرور :: مشكوره يابنت عمي ..
عريب :: اقووول رائد ناد الشباب وخلوونا نتعشى فووق وناسه ..
ربى :: بس مراح يدخلونهم ..
جنى وهي تلف بتروح تحاسب وهي للحين منحرجه :: لا يجوون نروح لمطعم احسن ..
راحت بسرعه حاسبت عنها وعزلتها عن اغراضها بكيس ولما جاءوا يطلعوون كان يمشي وراها هي بالذات لانها تمشي اخرهم ..
لفت عليه وببتسامه وهي تمد له الكيس :: تفضل .. رائد وهو ياخذها ويبتسم :: زاد الله فضك وبصوت اشبه للهمس بس سمعته :: ياقللب قللب خطيبك وحبيبك والله ..
جنى انحرجت اكثر وتدعي على روان وتتوعد فيييييييها .. اما هو حبس ضحكته لما شافها كيف لفت وبعدت عنه بدون ماتقول شي ..
بعد نص ساعه خلصوا فيها ورائد مبسووط على الاخر ومكييييييف بس يطالع بجنى وهي تطالع فيييييه ..
عريب :: نونو تعااالي شوووووفي ..
جنى تقرب :: وريني .. وفتحت الطرحه بس متلثممه وعيونها طالععععه هي وحواجبببببها ..

ورائد يراقببها انتبه على ثلاث شباب دخلووا مع حرمتين بس يتفرجون واحد منهم لفت انتباهه جنى واشر لصاحبه عليها بعيوونه وصاروا يتكلموون عنها ..
رائد ولع خلاص الغيره بتذبحه قرب من جنى وهو يطالع معاهم التي شرت وبهدؤ :: ممكن تغطين عيونك ..
جنى لفت عليه باستغراب :: بس انا ابي اشووف الملابس ..
رائد حاول مايتنرفز وببتسامه :: لاني بمووت من غريتي مابي احد يشووف عيوونك غيررري اذا من جد لي بقلبك مكانه غطيييها ولا تفتحيننها ابداااااا ..
جنى ابتسمت وغطت عيوونها ارتااااح ..

خلصووا من السووق وطلعوا ..

جاءوا بيركبون كانوا جايين بجمس ابوفارس لان جنى ماره مدى وندى وجايبتهم اما روان رفضت لانها تبي تجيب رائد بس تعذرت انها بتجي مع السواق احسن ..
رائد :: اقوول خلاص نتلاقى بالمطعم ضاري اتصل وحجز لنا طاوله وبيلاقونا هنااك ..
مدى :: اقول رائد وش رايك تخللي سواق جنى يسوق سيارتك ويلحقنا بها وانت تسوق فيينا احسن من انك تروح بروحك خصوصا ان روان بتجي معانا ..
رائد ابتسم :: والله اذا تبوني اسوق فيييكم عاددي بس اسمع رااي صاحبة السوااق ؟؟!!..
جنى ابتسمت :: حلاك ياولد عمي ..
رائد طلع مفتاحه :: مع ان سيارتي غاليه علي وماحب احد يسوقها غيري بس لااجل عين تكرم مدينه ..
جنى ابتسمت بحرج بيذبحححححححححها هالولد ..

ركبوا الجمس جت روان بتركب جنبه بس رائد :: نو نوووووو اركبي ورى وجيبي جنى هننا ..
جنى شهقت :: سوررررررررري ..
رائد :: لييييييييه يالله مراح اتحرك الا اذا جيييتي هننا ..
البنات يطالعوننها خصوصا وراهم سيارات ويبون يتحركوون ..
نزلت بالغصب وركبت بجنبه وهو يبتتتسم بانتصااااااااااااار وهي ميتتتتتتتتته قههر منه واحرااااااااج ..
وصلووا للمطعم ولقووا الشبااب (( ضاري ,, شاهر ,, مشعل ,, هزاع ,,, فهد )) ينتظرونهم بسبب الزحمه مالقوا الا طاوله ..
طلبوا عصير وعلى بال ماجاءهم عريب تقول لجنى تبدى بمشعل ..
جنى بتافف :: طيب خلاص اووش الحين باتكلم بس شوي ..
عريب :: يالله ..
جنى :: اقوول شوشو ..
مشعل قرن حواجبه ببعض :: من شوشو هذا بعد ؟؟!!.. اقووول شذى رددي ؟؟!!..
جنى :: انا اكلمك ماكلم شذى ..
مشعل بتافف :: شايفتني اصغر عيالك ياجنووه ؟؟!!..
جنى كشرت :: الشرهه على اللي يدلعك انت ووجهك خلاص مابي اسالك ؟؟!!..
رائد :: مشعل لالاتعدى حدودك وتزعل جنى سامع ؟؟!!..
مشعل ابتسم :: خطب ذا وبيزعجننا ..
رائد :: يحصللك انت اصلالا ..
مشعل :: لا وش ابي بالذل الحب ياخي ذلل ومذله والزواااج اكبر ورطه انا باعيش حيااتي واذا وصلت الخمسه والثلاثين فكرت اخططب وبعد الاربعين اتزوج ..
ندى طلعت عيونها ومره تكدرت من جوابه ..
عريب :: يعني اذا حجت البقر على قرونها مشعلووه حنا مانشاورك خلاص لك لحد مايتزوج هلالثلاثي (( تقصد فهد هزاع شاهر )) وبعدين بنزوجك غصب عنك ؟؟!!..
ضاري :: على حسب معلوماتي لانت راعي غزل ولاكلام فااضي وش اللي مخليك ترفض الزواج ؟؟!!..
مشعل يبي يرفع ضغط رائد وباسى :: لاني حبيت واللي حبيتها خطبها غيري وطلعت ماتعتبرني الا اخو لها ..
جنى بعد ماغمز لها مشعل :: ومن هاذي الخبله ؟؟!!..
اما ندى خلالاص حدها وصلت كان يححب ومن هالي يحبها ..
مشعل :: من غيرك يعني ياجنى ..
جنى تسوي حالها مصدومه :: اييييييييييييييش ؟؟!!..
رائد ضيق عيونه :: هي انت وياها بلاهباااااااااااااااااال وقلت لك جنى خطوط حمرااء يمنع الاقتراب مننها سامعنننني ؟؟!!..
مشعل ضحك :: هههههههه ياخي امززح من جدك اصلا انا اطالع هاذي انا اذا باحب باحب قمممر لا مثلها ولا قبلها ؟؟!!..
جنى رمته بشنطتها كان قباالها وبغيض :: يحصللك ربعععي اصلا اننننننننننت ؟؟!!..
رائد ببتسامه :: ماعليك منه من زينه عاد هو لو انه حلو والا مقبوول كان مافكر يعنننس ..
مشعل طالعه بنظرات ذهووووووول وفتح شنطة جنى وطلع مرايه وشاف شكله :: والله ياملحي اهبل ..
الكل :: هههههههههههههههههههههههههههه ..
رائد سحب شنطة جنى :: ياخييييي قلت لك منطقه محظورررررررره .. واخذ المرايه وحطها وقفل الشننطه ورجعها لجنى .. 
جنى ببتسامه :: ثانكس ..
رائد :: ويلككككككككمو ..
ضاري :: اقوووووول وش رايكم بس نقنعهم نطلع برى المملكه ؟؟!!..
شاهر :: يليت هالسنه مدري وش جايهم بجوى المملكه مو بالعاددددده ..
رائد :: عاد وش نسوي هذا اللي يبونه يقلون عندهم اشغاال مايقدرون يسافرون برى هالسننه ..
ربى :: قههههههههههههههههر بس يالله على الاقل نغير جو ..
فهد :: وانتي الصادقه يالله شي احسن من لاشيئ ..
جنى ببتسامه :: احسن شي سوه انا مليت من المانيا وابي ارجع لمكه ..
هزاع :: ايه اكيد مو حضرتك رحتي لالمانيا مرتين مو حنا ياحسسسسررره ..
مدى :: تحسدها ياهزاع احمد ربك على العافيه ..
جنى :: وانتي الصادقه بس عاقل يحكي ومجنون يسمع ..
هزاع بنرفزه :: مجنووووووووووون بعييييييييييينك ..
ندى وهي تهديهم :: بس الله يخليكم ماصدقننا كبرتوا وعقلتوا اخيـــــــــــــرا ..
وصل العصيير وسكتووا وهم يشربون قطع هلانسجاااام مشعل بعد ماقراااء مسج شرررق .. كح كح كح كككككككككح ..
شاهر وهو يخبطه على ظهره :: بسم الله عليك وش صار فيك ؟؟!!..
مشعل وهو يتنفس بصعوبه :: لا بس انصدمت من اللي قريته بالمسج ..
جنى وعريب يطالعون ببعض ماسكين ضحكاتهم يحاولون مايطالعون مشعل لا ينفجروون بالضحك ؟؟!!..
مشعل طالعهم بطرف عينه وبعدين سرح بمعنى المسسسسسج وش يقصدوووووون ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!.........
وصل العشاء واكلوا ومشعل ابدا مو معاهم اما هزاع وعريب جنى ورائد فهد وروان شاهر وربى مدى وضاري ..عيوووونهم فاضحتتتهم حتى ندى تحاول تطالع مشعل السرحااااان بعالم ثانننننني ..
قطع صمتهم ونظراتهم صرخة مشعل ..
لفووووا يطالعوووونه كان واقف وهو يشهق من برودة المويه اللي مصبوبه على راسه ..
اما فهد وشاهر ميتين ضحك ..
مشعل بنرفزه :: من اللي سوووووووواها فيييييييييكم ؟؟!!..
شاهر :: تستاهل ههههههه من الصبح اكلممك ومطنشني ..
مشعل توه بياخذ كاسه يرد لشاهر حركته بس ضاري مسكه يحاول يهديه :: لاحظوا حنا بمكان عام وراقي رجاء بلافضايح اووكي ؟؟!!..
مشعل جلس وهو يتوعد بشاهر بعيونه ...
شذى :: تصدق مشعل شعرك وهو مبلل يجنن .. مشعل شعره اسود ناعم وكثيف وطويل لنصف رقبته وهو مبللل حلوو شكلله ..
مشعل ينفض شعره وهالحركه مخليييييته يجننن وندى خلاص ذابـــــــت .. مشعل بغرور :: اكيــــــد ؟؟!!..اصلا انا اجنن من الاول ..
جنى ببتاسمه وهو تطالع ندى :: اكيــــــد مو انت ولد خالتي ؟؟!!..
رائد ببتسامه وهو يطالع جنى :: انا بهااذي اشهد .. جنى انحرجت مننه ..
هزاع نط بحلقه :: رئووود ملاحظ حنا عطيناك وجهه تراك بس خطيبها لاتعدى حدودك اوووووووكي ؟؟!!..
جنى وهي تحضن يد اخوها اللي جالس جنبها وبطفش :: علمه تراااااااااه ذابحني .. وبصوت واطي ماسمعه الا هزاع .. ودايما محرجنني بيموتني ترااه ..
هزاع ابتسم اما رائد فتح عيوونه ويتوعد فيها بدال ماتوقف معاه مو قفه مع اخوها ..
هزاع بجديه :: سمعت لاتقرب ترى وراها رجاال .. اشرعلى فهد وعيال خواله ..
ضاري :: بما ان رائد يعتبر الحين ولي امر مدى بجلستنا هنا فانا مالي دعووى فيكم ..
شاهر يطالع جنى وهو يخنق رائد ويبتسم لانه بجنبه :: لو تبين اذببحه ذبحته اهم شي رضاك ..
جنى ببتسامه :: لاتذبحه حرام اخاف امه يصير فيها شي ..
رائد طالعها بحقد ولف عيونه عننها وسكتت يتوعد فيها ..
انهوا جلستهم وقاموا يطلعون وتفرقووا عند البوابه على موعد لقى يوم الاربعاء بالمطار علشاان الرحللله ..

*

*

*

*
يتبع >



الساعه 2 ونص الفجر كانت سهرانه كعادتها الي تعودتها بمكه تصللي اخر الليل اول تدعي ربي يشفيها والحين تدعي ربي يتمم عليها هالشفااء ويكمل عليها هدايته ويدخلها فسيح جناته هي ومن تحب ووالديها وتكمل حفظها للقران اللي بدته هي وضرار بمكه ..
بعد ماقفلت المصحف وراحت تمدد على سريرها بعد ماخلت المنبه على صلاة الفجر وتوها بتقفل الابجوره سمعت نغمة مسج استغربت من بيرسل لها الحين اخذت جوالها تفتحه لما قرت المرسل كان حبيب الرووح .. ضحكت لما قرت المسج ورجعت تقرااه مره ثانيه قبببل لاترسل له مسسج ..


(( انا زعلان لي اكثر من اربع ساعات وحضرتك مو معبرتني يعني لازم اقول اني زعلان ولا مراح تعبريني لهالدرجه ماهميتك والله ماهقيتها منك يانونو توقعت اني غالي عليك بس الظاهر طلع العكس .. ))

جت تفكر وش ترسل له كسر خاطرها بس قررت هالقرار ..

*

*

*

*

كان متمدد على سريره وسبحان الله كان مرضها قربهم روحياا من بعض كان توه مخلص صلاة قيام اليلل وقراء قران وقرر يرسل لها لما شافها مطنشته .. وقاعد ماسك جواله ينتظرها ترسل له شي بس طولت وحطه على الطاوله اللي جنب السرير وصار يفكر بحيااته مع جنى كيف بتصير ؟؟!!.. قطع تفكيره جواله اللي يرن برنه يعرفها بس اول مره يسمعها اللي هي اغنية راشد عيوني لك .. قام بسرعه واخذ جوااله وهو يطالع الاسم على الشاشه ** غنااااة روحححي ** ..
ماصدق عيونه بس بسرعه رد قبل لاتقفل رد وهو ساكت وحتى هي ساكته ..
استمروا بالصمت ثوااني ثم سمع صوت اغنية عبدالمجيد عبدالله عسى ربي ..
عسى ربي يخليك لعيووني 
وعسى ربي يخليني لعيوونك ..
حبيبي دنيتك صعبه بدووني ..
ولا شي دنيتي تسوى بدوونك ..
انا مغرم ياغالي فيك ..
وادعي ربي يخليييييك ..
اذا عني بعدت يجن جنوني ..
لانك صرت اغلى من عيوووني ..

ثم قفلت بدون ماتتكلم ابتسم على حركتها الا طاااار وناسه وماحب تكون احسن منه ..

*

*

*

جالسه على سريرها تفكر وش بتكون ردة فعله ورضى والا لا ماصحت الا على نغمة جوالها اللي مخصصتها له وهي اغنية عبدالمجيد عسى ربي بعد تردد ردت وهي ساكته وحتى هو ساكت حسته يرد لها نفس الحركه بعد لحظااات سمعت صوته لاكن مو هو يتكلم لا وهو يغني ..

تعااال نبدى من جديد .. تعال شوقي لك يزيد ..
جفااك ابرد من جليـــــــد .. تعااال احتاجك تعااااال ..

تعاااال نبدى من جديد .. تعال شوقي لك يزيد ..
جفااك ابرد من جليـــــد .. تعااال احتاجك تعااااال ..

وشلوون على الفرقى قدرررت .. معقوول فيني ماشعرررت ..
وشلوون على الفرقى قدرررت .. معقول عني ماسأأأاالت ..
ولا علي حتى سأألتتت .. وانا اللي أتعبببب من السؤاااااااال ..

بعد فترة صمممممممت :: أحبــــــــــك وربي أحبــــــــــــك ..

جنى ذاابت مكااااااااانها من كلالالالامه وتوها بتقفل بس سمعتتته يتنهد وبخوف :: وش فيييييك ؟؟!!..
رائد ببتسامه :: خاااااايـــــــــــف ..
جنى باستغراب :: من أأأيش ؟؟!!..
رائد بخووف :: خااايــــف نفترررق ..
جنى بخووف اكبر :: وش اللي يخليك تفكر بهالشي ؟؟!!..
رائد بجديه :: مدرري طرى على باللي هالشي قبل شووووي ..
جنى بترجي :: رائد باطلبك طلب ممكن ؟؟!!..
رائد :: انتي ماتطلبين اننتي تامرين امر وانا ماناقش علي انفذ وبس ..
جنى ببتسامه وخوف :: توعدني ..
رائد :: اوعدك بس باشيش ؟؟!!..
جنى :: مايفرقنا شي غيييير الموت ؟؟!!..
رائد تنهد :: من قبل لااوعدك انا وااعد حــــبـــك اللي بقلبي مافارقك الا بموتي وان شالله يومي قبل .. قاطعته :: بس خلالاص لاتكمل بليز ..
رائد ببتسامه :: تخافيين علي ؟؟!!..
جنى :: وش رايك يعننننني ؟؟!!..
رائد رفع حاجبه باستغراب :: وش فيك جنى وش فيه صوتتك ؟؟!!..
جنى كانت تدافع عبراتها لاتنزل خاافت من كلامممه :: ولا شيي انا بقفل ؟؟!!..
رائد بجديه :: حبيبتي لاتخبين علللي اي شي وقولي لي وش فييك انا حااس انك تبكين ؟؟!!..
جنى بدت دموعها تنزل :: انت ارعبتتني من جد خوفتني ..
رائد بضيق :: وربي مو قصدي بس .. قاطعه صوتت شهقاتها واضح من جد انها تبكي احتاار وش يسوي كان يستهبل لما فتح هالموضوع بيعرف ردة فعلها ماتوقعها بتسوي كذااا ولام نفسه كثيير ليش سوى كذا فيها وكدرها ..
رائد :: حياااتي اذا من جد بقلبك لي ذرة غلا بسك عاد بككئ وربي امزح معااااااك ..
جنى رائد فتح عليها جرووح كثيره وتذكرت كلام من مروى يوم الزواج قالت لها وهي تودعها وبهمس باذننها وهي تقرب منها وببتسامه كلها خبث ومكر :: تهني بهالكم يوم اللي بتقضينها مع رائد .. وراحت وهي مبتسممه .. جنى وقفتها وباستغراب وخوف من نبرة الثقه بصوتها وابتسامتها :: وش قصدك ؟؟!!..
مروى وهي معطتها ظهرها وبسخريه ضحكت :: مصيرك تعرفين باييييييو ..وبسخريه قالت .. ياخطيبة رائد ..هههههههههه وراحت وتركتها .. هي من يوم الزواج وهي خاييفه بس نست والحين تذكرت هالشييي وخافت من جد عارفه مروى بتسووي المستحيل علشاان تفرقهم ..
حاول فيها تسكت بترجياته بس مافيه فايده ..
رائد بضيق :: شوفي ان ماسكتي وربي خمس دقايق وانا عند باب بيتكم وان احد سالني وش جايبك باقوول ياتزوجونياها اليوم يابارمي عمري من فووق السطح وانتي عارفتني اسويها ومحد يهمني ..
جنى غصب عنها ضحكتتتتتت من بين دموعها :: هههههههههههه ..
رائد ببتسامه لضحكتها :: ايوووه كذا سمعيني هالضحكه الحلوه ولئك تئبريني ..
جنى ببتسامه :: سوري رائد بس مادري وش صار فيني بس لما تخيلت اننا بيوم نفترق لاي سببب ماحسيت بعمري الا وانا ابككي ..
رائد :: لاتعتذرين غناتي بالعكس انا اعتذر ماكان له داعي افتح معااك هالموضوع ..
جنى بضحكه :: رئود مو ملاحظ عطيتك وجهه اليوم زياده عن اللزوم يالله اقللب وجهك ..
رائد ضحك :: هههههه على اي صفحه ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: لاتستخف دمك يالله مع السلالالامه وبحفظ الرحمن ..
رائد :: آآآآآآآآآآهـ بس متى نسافر كذا بتكونين بوجهي اربعه وعشرين ساعه لمدة شهررر بحفظ الرحمن يالغالللللليه ..
قفلت منه وهي تدفن نفسها بسريرها وهي بنشووة فرحههها كل ثانيه يكبر حبه بقلللبببببببببببها وهو نفس الشي نااام مبسوووووووط فرحااااااان وكل يوم تاكد من حبها له اكثر واكثر ويحبها اكثر واكثثثثثر ويتعللق فيها اكثثثثثثر ..

*

*

*

*

*

يوم الاربعاء الساعه 7 بالليل ..
موعد اجتماعهم بقصر ابويوسف لان المطار الاقرب له ..
اجتمعووا وتقسموا على السيارات وتوجهوا للمطار وبعد ربع ساعه انتظار انطلقت فيهم الطياره لجده ..
وبعد ساعتين وصلوا ولقووا بانتظارهم سيارات وسواقين من فرع شركة ابويوسف بجده ركبوها للشاليه الخااص في ابويوسف بجده..
وصلوا للشاليه اللي كان كبـــيــر جدا واكثر من رائـــــــع ومتكامل من كل شي ..

(( كان عباره عن حديقه كبيره مليئه بالزهور والورود والاشجار الصغيره وفيه زاويتها شلال كبير ورائع ويتوسطها جسر خشبي بسيط من اسفله بركة مويه صغييره وغير الجلسات اللي بالحديقه وبطرف الشاليه جسر خشبي كبير يمتد بالبحر لبعض مترات وبنهايته جلسه كراسي وطاوله خشب وفي الحديقه بعد كووخ ريفي من الخوص تقريبا بوسطه جلسه ريفيه حلوه ومكان للشواء قدامها يعني جلسه ولا اروع للشواء .. ورى المبنى كان فيه العااب ومراجيح اطفال وفيه كمان ملعب كوره قدام المبنى والبحر وبنفس الوقت يكون ملعب باسكت وتنس وطائره .. وفيه مخزن لدبابات البحر ومستلزمات البحر مثل كوخ وقراج السيارات بعد مثل الكوخ ومبنى صغير بعد مثل الكوخ عباره عن طابق واحد كان للخدم والسواقين الرجال والبواب كان قريب من بوابة الشاليه .. وكان مبنى الشاليه بزاوية الحديقه وكان مصمم على طراز رراقي جدا وريفي بنفس الوقت وعباره عن اربع طوابق .. البدروم كان مفتوحه اقسامه على بعض بزاويته مسبح كبير جدا وبجواره مسبح اصغر وجلسات حولين المسبح وغرف لتغير الملابس وبعدين فيه طاولة بلياردو وصاله للعب التنس الارض والعاب ثانيه كان زاويه منه عباره عن زجاج اللي بالحديقه يقدر يشوفه بس يقدر يتغطى بعد بستاير الجدار الثاني كان عباره عن حوض اسماك كبيرر جدا ومليان بلاسمااك كان منظره رائع جدا وكانك تشووف البحر لانه الجداار قريب من البحر .. والطابق الاول مجاالس وصالة الاكل والمطبخ .. اما الطابق الثاني كان الغرف وصاله كبيره ومطبخ صغير مفتوح وكانه بار وحولينه كراسي للاكل خفيف لاشخاص مايتعدون الثمانيه .. والطابق الاخير كان عباره عن غرف للخدم الحريم ومخزن وغرف غسيل وكوي وسطح فيه جلسه للخدم تطل على البحر لوقت فراغهم .. كان شاليه رائع بمعنى الكلمه ومتكامل .. )) 

**

وصلوا للشاليه ورحب فيهم الحارس وهم مبهوين عايلة ابوعبدالله معدا ابوتركي وابوفارس وعايلاتهم لانهم شافوه قبل كذا من شكله الخارجي ولما دخلوه انبهروا اكثر طبعا هالشاليه خللص الصيف اللي رااااااح من تجديده وبنااائه من اول وجديد علشان كذا ماشافوه ..
روان ببتنيحه :: شاليهكم روعه ؟؟!!..
ربى :: توك ماشفتي شي .. طبعا كان ظلام واضااءته الرومنسيه والهاديه معطيته من جد شكل اروع من الرائع ..
ابويوسف بعد مادخلوا :: ضاري خذ الشباب لسويتكم خلكم ترتاحون ..وانتي ياعريب لسويتكم .. وام فارس وام تركي عليهم البقيه ..
طلعوا الشباب والبنات وراحوا لسويتهم كان جناح الشباب فيه ثلاث غرف نوم وحمام كانت غرفه لهمام وتركي ومحمد وثامر وغرفتين للبقيه ..
والسويت البنات اصغر غرفتين غرفه للنوم وغرفه للملاببس وجلسه لهم وحمام .. اما الشباب كانت جلستهم هي الصاله اللي فووق .. اما البقيه كانوا الحريم بسويت خاص فيهم عباره عن غرفتين وحمام والرجال نفس الشي معدا ابويوسف كان سويته عباره عن غرفه وحمام وسويت ثاني مسويه خصوصا لما يجي ابوعبدالله ونفس الشي عباره عن حمام وغرفه ..

*

*

*

*

بسويت الشباب كانت الغرفه الاولى فيها ضاري ومشعل وشاهر وهزاع وفهد ورائد وكانت عباره عن سريرات بجنب بعض وغرفه صغيره للملابس وهي الغرفه الوحيده بجناح الشباب فيها بلكونه كبيره تطل على البحر وبجنبهم بلكوونة البنااات بعد .. والغرفه الثانيه فيها فيصل سعود سلمان فواز ركان ريان راشد نواف ونفس ترتيب الاولى اما غرفة همام وتركي ومحمد وثامر كانت غرفتهم غرفة اطفال وتجننن وسريراتها دورين بس بشكل طفوولي وجدراانها كلها رسوماات متحركككه يعننني روععععععه غير البلاي سيشن الي يتوسطها لان الغرفه صاير تريبها مثل الدائررره ولونها ولون جدرانها سماوووووي وتفاااااححي .. _ عارفه طولت بالووصف بس لازم لان في احداث بتصير ولازم يكون فيه الوصف _

رائد يرمي بنفسه على السرير :: انا بصراحه تعبان موت ..
فهد وهو بعد يرمي نفسه على السرير :: تعبان بعد انا يالله خلونا ننام ورانا قومه من الصبااح علشان مافي احلى من دبابات البحر الفجر ..
ضاري :: لازم نسبق البنات وربي جنى تاخذها وتجحدنا هي وعريبوه ..
مشعل كان ابدا مو معاهم متمدد على السرير ومعطييهم جنبه ..
ناموا ينتظرون بكره وش بيصير معدا مشعل من جااءه المسج ذااك اليووم وهو يفكر بمعناااااه .. فتح جواله يرجع يقراه كان المرسل نونو ..

ونصه :: (( بســـك ثقللل وكلام يسم البدن على قولتك ماحــــــب ماامن بالحب ولا راح اتزوج الا بعد الخمسه والثلاثين مدري الاربعين حرام عليك حس بسك عاد عذبتها معاك بهالكلام كل حرف يجرحها مليون جرح ... )) 
مشعل يضغط على راسه براحة كفيه يحسه خلاص بينفجر مين هاذي اللي اعذبها معقوله معقوله انا انا في وحده تحبنني لا اكيد هذا مقلب من جنى ومن هاذي اكيد مو جنى ولا عريب ولاحتى ربى اوشذى مين اللي كانوا معانا ذااك اليوم مافيهم وحده ممكن تحبني ياربي خلاص بينفجر راسي لازم اسال جنى واوجها واعرف مين ؟؟!!.. ايه لازم علشان اتخلص من هالتفكير والتعذيب .. جلس على حافة السرير معزم على قراره بس تراجع :: واذا قالت لي مين وش باستفيد وش باستفيد وشلون بتعامل معاها ؟؟!!.. آآآآآآآآآهـ ياجنى جالسه تذبحيني ببطء بس لازم اعرف مين وبعدها اشوف كيف اتصرف ؟؟!!.. قام لبس شبشبه وطلع ناسي انه ببيجامته كانت بيجامته بنطلوون طويل وقميص ستان لونهم كحلي ببيج بس الكحللي الغالب وشعره مو مرتب ابدا وواضح عليه القلق والتفكير لدرجة تحت عيونه هلات سوداء لانه من اسبوع لا نومه نوم ولا اكله اكل بس يفكــــــــر ..


قاام وطق باب سويتهم ..


انفتح الباب وانصدمت من منظررره اول مره تشووفه بهالحاله ذاابل من عرفته كان يهتم بنفسه وشكله حيل ..
تذكر شكله وانه جااي ببيجامه ابتسم على عمره واستحى :: اهلين .. وبحيرره .. مدى والا ندى ؟؟!! وحمد ربي لانه يعرف جنى وعريب وربى وشذى وروان بعد فما بقى الا مدى وندى وزينه انه تذككر اساميييهم وبالذات ندى ..
ندى بضيق لانه ماعرفها تاكدت ان اختياارها غلط .. :: هلا مشعل انا ندى بغيت شيي ؟؟!!..
لاحظ نبرتها الغريبه رفع حاجبه باستغراب :: يليت تنادين لي نونو اقصد جنى ماعليك امر ؟؟!!..
ندى :: مايمر علييك عدوو لحظه ..
دخلت بعد ماقفلت البااب وبضيق :: جنى مشعل يبيك عند الباب ..
جنى لاحظت الضييق :: وش فيك حبيبتتتي ؟؟!!..
ندى وهي تخنقها العبره :: سلالامتك روحي شوفيه ..
كانت ربى وروان وشذى ناموا بالغرفه الثانيه يبوون يصحون بدري علشاان دبابات البحر حتى عريب ومدى تمددووا على السرير يبون ينامون وجنى جالسه على النننت وندى سرحااانه بمشعل ..
جنى راحت وحبت تتركها لما تشوف وش فيه ترجع وتشوف وش فيها ..

*

*

*

فتحت الباب مالقته لقته بالصاله جاللس وهو متوتتر ويلعب بشعره بتوتر وااضح .. استغربت وقفت قدامه وبخوف واستغراب :: ميشوو حبيبي وش فييييك ؟؟!!..
مشعل رفع راسه لها وبتوتر ونظررات اول مره تشوفها بعيوونه نظرات حايرره ضايعه انساان ضايع حاير .. :: لو اني حبيبك من جد ياجنننى ماكان عذبتيني بهالشكل ؟؟!!..
جنى جلست على الطاوله قدامه :: ليش وش سويت تكللم خوفتتني عليك حالتتك غريبه اول مره اشوفك كذا من عرفتك اول مره خوفتني قول واحكي لي انا نونو نووونووو غناتك تكلم ؟؟!!..
مشعل تنهد :: آآآآآآآآآآآآآآهـ من بعد مسجك صدقيني ماذقت طعم النوم لحظه بس افكر حز بخاطري اكون سبب بعذاب شخص وشخص يحبني ؟؟!!..
جنى ماقدرت تمسك ضحكتها ماتوقعت هالشي بيسوي فيه كذااا .. :: ههههههههههههههههههههههه ..
مشعل طالع فيها باستغراب وابتسم :: مقلب صح اعترفي وريحيني صدقيني مراح اردها لك بس قوللي مقلب ماتعرفين انتي وش مسويه فيني ؟؟!!..
جنى بصراحه :: صراحه اللي يشوفك يقول ميت له احد بعدين انا ماقلت لك تحبك يمكن معجبه ..
مشعل طالعها بنظرااات حاير مافهم شي مننها ..


وبكل جديه بملامحها وكلامها لانها عاددي تتحجب عند عياال خوالها فكاانت متحجبه بس واستغرب هالملامح ماتجي الا ورها مصيبه .. :: مشعل كلامي من جد وهالبنت لو تفكر بتعرفها من نفسك طبعا هي ماتدري اني قلت لك عن مشاعرها والا كان ذبحتـــنـــي .. وقامت مسك يدها وبترجي :: ماهوون علليك تتركيني صح قوللي مين لالاتركيني حاير بليـــــــز ؟؟!!..
جنى طنشته وسحبت يدها ..
مشعل جلس على ركبه ويترجااها : بليـــــــــــــــــــــــــــز بليـــــــــــــــــــــــز جننى لاتعذبيني بلييييييييز قوولللي قولللي وريحييييييييننني ..
جنى حنت عليه وابتسمت :: صدقني ماقدر بس الي اقدر اقوله انها كانت معانا ذاك اليوم بالمطعم فكر وبتعرف ميييين بس رجااءا اذا ماكنت تبيها لاتبين لها انك عرفت لانها حساسه .. مشعل قاام مبسووط وهو يفكر وارسلل بووسه لجنى بالهوااء ابتسمت على حركتته ودخلت السويت وهو دخل سويتهم ..

*

*

*

من طلعت جنى لمشعل تمددت على السرير وهي معطيه ندى وعريب جنبها وبس دموعها تنزل وبهدؤ وتفكر مالقت تحب الا هذا وقررت خلاص ان مانه فايده وتفكر تتنسااه الا لازم تنساه هذا قرارها اللي اتخذته ..
دخلت جنى حسبتها نايمه وتركتها وقفلت الاب تووب ونامت لان خلالاص الكل ناام ..
اما مشعل دخل وغلبه النووم بعد طول تفكير ماقدر يستنتج مين يمكن لانه مايبيها تكوون هي او لانه من جد ماقدر يعررف .. الله العالللللللم ..

*

*

*

*

بعد ماصحووا الشباب لصلاة الفجر مانامووا افطروا وانتظرووا تبدى تنوور ثم ركبوا دبابااات البحر .. 
ضاري وهو يقرب من رائد :: نتساابق ؟؟!!..
رائد ببتسامه :: ياللللللللللللللله قدااام ..
ضاري :: ون تو ثررررري ... تسابقوووا وهم بمسووطين وفاز ضارري على رائد بثواني .. 
فهد :: اقوووول رئووود افا بس خسررت افا ياولد العمممممم ..
سعود :: واذا عااااادي هاذي فيها فوز وخساره ولازم الوااااااحد يكون عنده رووح رياضيه ويقبل بكل النتايج مثل مايقبل بالفوووز يقبل بالخسااره ..
رائد ببتسامه :: صح لساانك ياولد عبداللللله ..
سعود :: صح بدننك ..
بعد لحظااات وصلووا البنااااااات وطلعوا للجسر وهم يراقبون الشباب طبعا كانوا لابسين عبياات مايبوونها _ علشان الملح _ ومتلثمين ونظراات شمسيه يبوون يركبوون دبابااات البحر بالعاده جنى عريب ربى مايتغطون يتحجبوووون وبدون عبياات بس بلببس سااتر لانه الصبباح مايكوون فيه احححد وعيال خوالهم عادي متعودين معاهم على هالشيييي بس لان معاهم عيال عمومتههههم تلثمموا ولبسووا عبيااااات ..
عريب وهي تتخصر وتضيق عيووونها ::: مسررررررع ماركبتووووا قلنا بنسبقكم سبقتوونا ؟؟!!..
فهد وهو يقرب وبنزل نظاارته وجسمه وشعره مبلل وببتسامه :: اولا صبباح الخيييير ..
الكل :: صباح النووور ..
فهد :: ثانيييا والله محد قالك تاخررري ؟؟!!..
روان :: طيب نبي نركب ؟؟!!..
فهد طالعها وببتسامه ذوبتها :: بس ياعيوووني ماطلبتي .. ووسع لها مكان وراه :: تفضلللي ..
روان طلعت عيووونها :: ايييييييييييييييييييش ؟؟!!..
فهد ضحك على ردة فعلللها :: ههههههههههههههههههه ..
رائد وهو يجي :: صحيح ماتتسحي ..
فهد بغمزه :: شوف نسووي اتفااق ركب جنى معاك واركب رووان معاااي ..
رائد يشيل نظاارته ويلعب فيها بفمه ويفككر :: امممممممم والله ماهيب شيننه ..
جنى لفت عنهم بغرور :: ومن حضراتكم تقرووون وش نسوووي ونركب مع مين حيا الله اخوانا ؟؟!!..
رائد + فهد :: هههههههههه ..
روان بغرور :: ماتوقع فيه شي يضحك ؟؟!!..
رائد :: لو انك شايفه وجهك ووجها كان عرفتي ليه نضحك صار كانه طماااااطم ههههههههههههه ..
جنى انقهرت منننهم :: ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــشوووووو ووووووووووووووو ..
مشعل يقرب ببتسامه وراكب معاه شااهر :: عيوووووووووونه ؟؟؟!!!..
جنى :: تسلم عيوونك من بعد اذنننك نبي نركككب دباباات دبر لنا شيي ..
شاهر :: بسسسس تامرييييين .. وطالع فهد .. فهييييد اربك مع هزااع يالله وانت رائد مع ضاررري وبكذا فضى اثنين لهم ..
مشعل بقل حيله :: وسوري مانقدر ندبر غير هلاثنين تكفي والا لا ؟؟؟!!..
ندى مستغربه اسلووبه مع جنى اليوووم غير عن كل يوووم ..
جنى ببتاسمه :: تكفي وتوفي ربي مايحرممني منكم .. 
رائد حاول يتجاهل اسلبوها معاهم عرف تبي ترد له حركته قبل شوي وطنش هالحركه برغم انها قهرته بس اقنع نفسه علاقتهم ببعض ماتتعدى الاخووه وهو عارف هالشي من اول ..
فهد ببتاسمه :: علشاان رواني باركب مع هزاع ..
مدى تطالع رائد تسعطفه :: وانت مال حد فينا خاطر عندك ؟؟!!..
رائد بضحكه :: اكيد رواني محد اغلى منها هنا هاذي اختي الغاليه تامر امر .. وطالع جنى بغرور ولف عننها ولعت من حركته بس كتمت غيضها بداخلها .. بسرعه عطوهم هالدبابين وتقسموا عليها شذى ربى روان مع بعض .. وجنى مع عريب ومدى اما ندى رفضت وجلست بهالجلسه تتابعهم بلاصح رفضت علشان وزنها خافت تضايقهم او يصير فيها شي ..


مشعل استغرب من هاذييي الجالسه بس توقع انها يامدى ياندى بس توقع تكون ندى .. رن هلاسم باذنه ندى ليش مافكرت فيها مدى اختها خطيبة ضاري وروان هي وفهد ربى وشاهر جنى ورائد وشذى رشووود يعني اكيد هي هي الوحيده الباقيه حاول يتاملها حس بانجذاب لها بس لانه صااحب مظاهر بالدرجه الاولى ماعجبه مظهرها سمنتها .. 
شاهر بممل :: بتمشي ولا بتظل تتامل اقول اعقلل لاحد ينتبه لك ؟؟!!..
مشعل انتبه على عمره وحرك الدباب بالجهه المعاكسه مايبي يشووفها وبسخريه :: لا بس افكر ليش جالسه لاتحسبه شي ثااني عارفها مو من النوع اللي يعجبني اذا بحب بحب وحده مثل جنى عريب ربى شذى ومثل امي وخلاتي وعماااتي ..
شاهر طالعه بسخريه :: تدري انك سخيف عمرك ماتهتم الا بالمظااهر هامل الجوهر .. مشعل طننشه واسرررررع يبي ينهي هالحوار باي طريقه ..

قربوا منها وبهدؤ وحنيييه سالها ::: ندووووش وش فيييك ؟؟!!..
ندى كانت سرحاانه وتلحق بعيوونها مشعل برغم قرارها بس من شافته نسته ولهت عليه اكثر وحبته اكثر وكانت حاطه يدها على خدها بعدت يدها عن خدها وبهيااام ::: سلامتتتك سعووود بس مااابي ارككب ..
فيصل :: ليش ندوووش وربي شي يجن انا مثلك كنت معارض بس سعووود اقنعني وركبت معاااه وانبسططت .. (( الوحيد اللي قدر على فيصل وحاول بجهده يطلعه من عزلته وبالذااات بالشهور الي سافرت فيها جنى هو سعود كان دايمما يجبره يطلع معااه وعرفه على اصحاابه وخلالاه يخالطهم لحد مابددى يطلعه من عزلته وخوفه اللي مسببته له امه من كان صغير وصار يفدي سعوود برووحه يحبه اكثر من نفسه يعده اكثر من اخ وصديق وولد عممممم يعده تؤؤم روووحه وحتى سعود تعللق بفيصللل كثثثثييير وصار يعزه وهو مخززن اسراره ويحب يجللس معاه اكثر من انه يجللس مع ااي احد اخيييرا لقى له صديق بمعنى الكلمه ووفي وحنوووووون وغير كذا ولد عمه يعني مستحيل بيوم يخووونه )) ..

ندى طالعت عمرها :: ماحبيت اضاايق احد ..
سعود طنشها :: وبصرااخ .. سلمانووووووووووووووووووووووووه .. سلمان كان راكب هو وفوازز قرب .. سعود لف على فيصل :: من بعد اذنك اركب معاهم باركبها بالغصبب معااااي ..
فيصل ببتسامه وهو ينزل :: ماطلبببت شي ندووش اختتتتي الكبيره ومعزتها من معزة الجاززي وربي شااهد ..
ندى ببتسامه :: تسلم ..
سلمان وصل عندهم :: وش فيييك ؟؟!!..
سعود :: ركب فيصل باخذ ندووووش معاااي ..
فواز وسع لاخوه مكان :: تعاالل فيصللل .. ركب معاهم فيصل وندى ركببت مع سعوود وبدى يمشي شوي شووي ثم ثوااني واسررررع فييييييييييييييييييها وهي مبسووطه معااااه كثير ..
بعد ماقضووا ساعتين رائععه نزلووا مبللين وحالتهم حااله وكلهم املاح واخذووا شوور وبعدينن ناموا لان جده روعه باليل وبيصحون على الظهر ..

*

*

*

*

*

كانت بغرفتها الكل نايم الا هي تفكر وتفكر كيف تنفذ وعدها وكييف تنفذ حلفها ووعد وعهد قطعته على نفسها من زمان لازم تتنصر لازم ماقدرت على كثير فيهم بس هاذي بتكون الضربه القاضيه لهم كلهم بدمرهم كلهم وبتفرقهم هاذي نقطة ضعفهم هاذي اللي بدمرهم وهي خلالاص بدت تحط يدها على مفاتيح الانتصار واخيرا بتشفي غليل سنين منهم بس تتنظر توصل الي بتنفذ لها كل طلاباتها واوامرها ابتسمت فرحانه باللي تخط له وقرب تنفيذه ماقدرت تنام وهي متحمسه لهالشي خلاص قرب قرب الفرج وبتشفي حقدها وبغضها وكرها ..

*

*

*

*

*



انتهى البارت 26 ...

وهذا اطول بارت كتبته بالروايه ..
البـــــــــــــــــــــــــــارت السابع والعشرين ::: ((( 27 ))) :::


27 

27


27


27




((( تقدر تعيد اللي رااااااح ..


تشفي من القـــلـــب الجرررراح ..


ياحـــــبــــــ زمااااااااااااااااااااان ..


راح الحــــــــــــــنـــــــــــــــااااااان ..


والعمر يالمـــحــــبــــوب رااااااح .. ))) 





*

*

*

*

صحووا على الغدااااااااء بعد صراخ وحرب من ام تركي ..
جنى وهي تفرك عيونها وتصحى :: طيب خالتوووو صحييييينا ..
ام تركي :: ياله اصحووا وانزلووا سلمووا ؟؟!!..
روان :: على ميييييييييين خالتي ؟؟!!..
ام تركي :: ام عدنان وولدها وبنتها ..
هنا طار النووم من عيووونهم كللللللللهم وسكتوووا بصدمه ماتوقعوا بتجي وراهم لهــــنــــــا من وين طلعت لهم ؟؟!!..
ربى :: اووووووووووف مراح ننبسط انا عارررررفففه ..
مدى بجديه :: عيب هالكلام خلونا نكون احسن منها نعامللها برسميه واحترااام واذا غلطت نادبها بس بنظراات مو بلالفاظ صدقووني بتحترم نفسها وبتضطر تحترمنننا قبل كذاااا بسبب تصرفاتنا معاااها ..
سكتوا ورضخوا لكلامها لانهم اكبرهم بهالرحله وكلامها اللي يمشي عليهم كللللللللللللللللللللللهم ..

*

*

*

انزلوا وسلموا مكروهين مجبورين وجاملوا ام عدنان وبنتها ..

وبعد صلاة العصر طلعوا الحريم والبنات للحديقه ولقوا الرجال فيها وجلسووا معاهم ..

ام عبدالله :: اجل وين العيال ؟؟!!..
ابوسلطان :: تحت الصغار يسبحون والكبار يلعبوون بلياردو ..
ام عبدالله باستغراب : وش ذا البربادوو ..
ضحكوا على نطقها له ..
روان :: بلياردوووا يايمه بليااردو ..
ام عبدالله :: ايه وش هذا عااد الي تقولينه ؟؟!!..
جنى :: لعبه يلعبوونها الشباب هلايام ..
ام عبدالله :: الله يكافينا الشر بس ..
ضحكووا البنات عليها ..
مدى :: اقول خلونا نروح عندهم اونس من هنا ؟؟!!..
عريب :: ياللللللله ..
قامووا ونزلووا عندهم لقوا انوااع الازعاج مشغلين المسجل اغانني غربيه على اعلى شي ميزت هالقبوا عازل صوت واضااءته والاستريوا والسمعاات الموزعه فيه تنفع للديجيه وهذا اللي مسوينه الشباب مقفلين الستاير وطالع ظلام ومشغلين هلاضااءات وطالعين كانهم بديجه او ديسكوا غير الاغاني واللي يلعبوون تنس الطاوله واللي بليااردو ..
البنات :: السلالالالالالالالالالالالالالام .. قالوها بصراخ علشاان الازعاج ..
ضاري بنفس نبرتهم :: وعليييييييييييييييكم السلالالالالالالالالالالالالالالام ..
فهد بيقهر مروى :: اخباااااااارك يامروووى ؟؟!!.. بنفس الصرااخ ..
مروى بدون خلق من جت من السفر وهي ساكته :: بخير انت وش اخبارك ؟؟!!.
فهد بصراخ برغم انها قريبه بس يستهبل عليها خصوصا انه ماشافها من يوم الزرعه وبالعرس ماشافها زين وبجود عدنان مراح تسوي شي :: عااااااااااااااااااااال العااااااااااااااااااااااااال محد احسن منننني !!.. وطالع روان وابتسم وروان ماات حيا قد ماهي تضحك بصمت لاتنبه مروى عليها لانها فاهمه حركة فهد وش قصده من هالحركه يبي ينرفزها ..
مروى عرفت انه يقصد روان وسكتت بغيض للحين مانست الطراق الي اخذته منه وتووعد فيه بترد له الصااع صااعين وابتسمت بخبث الي تبيه قرب يصير _ هين نشوف من يضحك اخيرا يافهود ؟؟!!.. _..

البنات راحوا للمسبح عند الاولاد الصغار وجلسووا على الجلسه وبعضهم يطالع الشباب وبعضهم الصغار ....

مدى :: اقول وين تبون ترحون اليوم ؟؟!!..
روان ::: ودي نروح لملاهي ..
عريب :: لا خليها بعدين احس اليوم بنشووي ونجلس هنا احسن ..
جنى :: صح انا معاك ..
ندى كانت سرحانه ومو معاهم ..
شذى بضيق :: جننننننننننى ..
جنى باستغراب :: وش فيك ؟؟!!..
شذى :: تذكرين وش ابي اعرف بالسفره ؟؟!!..
جنى بضحكه :: ايه اذكر ..
شذى بضيق صبر :: ماعرفت ولا شي ولا فهمت ولا شي قوللي لي بلـــــيــــــــــز ..
جنى بضحكه :: سورري انتي اكتشفي افتحي العنان لقلــبـــك وبتعرفين !!..
شذى رفعت حاجبها باستغراب :: وش قصدك ؟؟!!..
مدى ببتسامه :: فكري وبتفهمين مو شرط الحــيـــن يمكن بعديــــــن بس صدقيني بيجي يووم وبتفهمين ..
شذى طالعتهم بحيره كل يوم يزيدوون حيرتها حيره بكلامهم ؟؟!!.. _ مصيري يوم افهم وش فيه راشد ؟؟!!.. _
مروى ساكته وتفكر ومطنشتهم ومتضايقه من وجودها معاهم بس الشي اللي جايه علشاانه يستاهل انهم تتحملهم كم يوووم بعد وابتسمت بخبث ..

*

*

قراء مسج وصله من رقم غريب اثار شكوكه وسكت توقعه مقللب او شي مراح يخليه ياثر فيه ..
بعد خمس دقايق ارسل نفس الرقم مسج ثاني كان بيذبحه مو عاررف مــيـــن ؟؟!!..
رائد بضييق :: شبااااااااب خلاص مابي العب .. ورمى عصاا البليااردوو ..
هزاع ببتسامه:: خفت من الهزيمه ماهقيتها منك ياولد العممم ؟؟!!..
رائد بضيق :: هزااع وربي مالي خلق متضايق حدي .. استغربوا نبرته وتركوه بحاله وكملوا لعب بدونه وراح جلس على الكنبه قريبه من حوض السمك وهو يتامل حوض الاسماك برغم ان باله مع المسجات اللي تجيه من هذا وش يقصد بكلامه ..
وصله مسج ثالث كان يحس هاللي يررســـل بيذبحه هالمررره خلاص وصلت معاه من هذاا وش يبي ؟؟!!..



رجع يقراء المسج الاول ..

"" تصدق حيل راحمتك لانك من جد مغفل !!!! ""
فتح الثااني ..

"" سوري مو مغفل بس بالحب عمي ومالقيت تطيح الا بهالخمه اللي تحبها ""


والثالث ..

"" الظاهر مسجاتي أثرت فيك حـــيــل لدرجة انك معصب الحين بس صدقني مصيرك يووم بتشكرني تعرف ليه؟؟!!.. لاني باكشف حبيبت الغفله لك وقدامك اللي حبيتها وبعت الكل مصيرك تعرف وش تسوي من وراك ؟؟!!.. ""



ضغط على الجوال بقـــــهـــــر وده يعرف وش قصد هاللي يررسل مالقى الا جنى !!!..


وصله المسج الرابع فتحه بسرعه يبي ينهي هالسخافه ..


"" اذا تبي تعرف قصدي وتبي تعرف " نونو " وش تسوي من وراك ومن حبيبها الحقيقي ارسل لي مسج والصور تكون عندك بارسلها وسائط انتظر "" 


قفله يفكر وش يسوي؟؟!!.. .. وقرر انه واثق فيها وبحبها له ومراح يسمع كلام هالي يرسل لهه ..


**

**

**

كانت جالسه وحاطه يدها على خدها وسرحانه فيه وهو يلعب وشعرها ينزل على وجهه ويرفعه بغرور تطالع فيه وتتامله وحبه بقلبها يزيد ويزيد ماتعرف ليه هو الوحيد اللي تسلل لقلبها بهدؤ بدون ماتحس وليه هو الوحيد اللي حبته ويزيد حبها له بكل دقيقه وثانيه وهو بعيد كيف وهو قريب ..
ماحست الا بخبطه على كتفها :: بــــــســــــــك قطعتيه بنظراتك لااحد ينتبه ؟؟!!..
تنهدت ندى بصوت خافت :: آآآآآآهـ ياجنى عــــــــــذااااااب ..
جنى وهي ماتطالع مشعل لا تطالع اللي جالس يهز رجوله بتوتر وباين سرحان وجالس على الكرسي :: والله هذاااك اللي عـــذاب بيذبحني قبل يومي ..
ندى ابتسمت لها :: الله يهنيكم ..
جنى :: ويهنيك مع اللي تتمنينه يارررررب ..
ندى من قلب :: آآميـــن ..
جنى رجعت تطالع برائد اللي رفع عيونه كنه يحس انه تطالعه ابتسم لها بخفه وهي ردت له الابتسامه بحرج ونزلت عيونها عنه بحرج جلس يتاملها شوي وكيف باين انها منحرجه _ صدق هاللي يرسل لي ماعنده سالفه من يشككني بحبك لي ياقلبي انتي والله صدق اني غبي لما شكيت لثانيه بس وخليته يقدر يخليني اشك فيك _ ابتسم على نفسه وبهاللحظه جلس بجنبه ضاري :: ها رائد وش اخر اخبارك ؟؟!!..
ندى كانت منتبه لحركاتهم الاثنين وابتسمت عليهم وتمنت من ربي ان مشعل بيوم يحس فيها لو للحظه ..

**

مشعل رفع راسه يطالع هزاع اللي قدامه وهو يبتسم بغرور :: ها تبي اهزمك مره ثانيه والا لا ؟؟!!..
هزاع بغيض وهو يطالع عصاته :: الا بنلعب لازم اردها لك ..
مشعل هز كتوفه :: اوووكي ليش لا نهزمك للمره الثانيه ..
هزاع طالعه بغيض :: بنشــــــــــــووووف ..
مشعل :: هههههههههههه .. بهاللحظه كن امنيت ندى تحققتت لان وفجاءه وقف ضحك مو لشي بس لان عيونه التقت بعيوون وحده تطالعه ابتسم لها بهدؤ وهي نزلت راسها بحرج طالعه شوي طيف انحرجت ونزظراته قبل شوي غير توترها لانها حاسه انه يراقبها وتلعب باصابعها بتوتر .. _ هذا كله ياكد شكوكي انه انتي ياندى اللي تقصده جنى _ قطع تفكيره صوت هزاع :: يالله ابدئ ..
مشعل طالعه وهو يبتسم :: ان شالله ..

**

**

**

بعد ربع ساعه وهو جالس يسولف مع ضاري ويضحكون وبدى ينسى وصله مسج وسائط كان عباره عن مجموعة صور فتحه وانصدم من اللي يشوفه فتح صوره ورى صوره وبلاخير كان مقطع فيديووا شافه وكان راح يموت وهو جبينه يتصبب عرق وخلاص الشرار يتطاير من عيونه ووجهه احمر من كثر العصبيييييييييه وضاري يطالع مستغرب :: رائد وش فيك ووش صاير ؟؟!!..
طالعه بنظرات ماقدر يفسرها ضرار قهر غيض حقد بس يحس الشرار يتطاير من عيونه .. ثم طلع بسررعه من البدرووم لا يرتكب مصييبه مر من عندهم وطالعها بنظرات استحقاار حــقــد نظره لاتقل عن نظرته لضرار قبل شوي الا يمكن اشد وطلع وتركها بوسط اشتغرابها حيرتها صدمته _ وش فيه هذاااا ؟؟!!.. _..

**

عريب بخوف :: وش فيه رائد طالعك كذاا ؟؟!..
جنى بحيره :: مدري ؟؟!!. 
مدى :: اقوول وين نروح بكره طيب ؟؟!!..
روان بعد تفكير :: للملاهي ..
عريب :: لا .. عارفين بكره بنطلع بيخت عمي يوسف من الصباح للمغرب ..
ربى :: واوووووووووووو وناسسسسسسسسسسسه ..
كانوا يسلفون وجنى بالها مشغول وش فيه رائد ؟؟!!.. 


وصل مسج لجنى فتحته .. المرسل حبيب الروح .. 

"" تعالي لي فووق بالصاله بسررعه "" 

استغربت اول مره يتعامل معاها بهالاسلوب بسرعه وقفت بتطلع تشووف وش فيه ؟؟!!..


عريب بصوت واطي :: على وين ؟؟!!..
جنى :: عند رائد ..
عريب باستغراب :: وش فيكم ؟؟!!..
جنى هزت كتوفها :: مدري باروح واشوفه شووي واجي ..
عريب :: روحي وطمنيني شكله حيل متضايق روحي هو محتاج لك ..
جنى :: ان شالله .. عن اذنك ..

يتبع >


طلعت الدرج بسرعه حتى ماخذت الاصنصير تبي تعرف وش فيه كانت خايفه حــــيـــل عليه وتبي تعرف وش صايــــر له وعقلها يوديها ويجيبه وهي بسرعه تمشي ..


لقته جالس بالصاله فوق وهو يهز رجوله بتوتر ومنزل راسه ويفرك كفيه ببعض ..


جنى قربت منه وبتساؤل وخوف :: رائد وش فيك ؟؟!!..


رفع عينه بس لها وهو يطالعها بلووم وعتاب وبخاطره _ كان ممكن نكون اسعد اثنين ليش ياجنى ليش بعتيني برخيص ليش طعنتيني وبظهري ليش خدعتيني ليش انا وش سويت لك وش سويت ؟؟!!..

جنى بخوف قربت ومن غير شعورها ومن خوفها من عرفته اول مره تشوفه بهالحاله :: حبيبي وش فيك ؟؟!!..

طالعها بقهر وبخاطره _ كم تمنيت اسمعها بس لما قلتيها ماصارت تسوى شي بالنسبه لي ولا شي غير انها طعنتني ايه طعنتيني بقلبي _ وبغيض ونرفزه رد عليها :: حبيبك ارجوووووووك لاتقولــــــــــيــــــــنـــــــــها ؟؟!!..

جنى قربت منه وجلست على ركبها بلارض وقريب منه وبخوف وقلق :: وش فيك رائد وش صاير لك خوفتني قوول تكلم ؟؟!!.. وربي عقلي صار يوديني ويجيبني وقلبي ماكلني عليك قول وريحني وش فيك ؟؟!!..

وقف وبنرفزه وهو معطيها ظهره :: اللي فيني اني اكتشفت اني مغفل اني عــــــــمـــــي واني صدقتك بس مادريت انك ممثله وممثله كبيره بعد تتساهلين الاوسكار على اتقانك دووورك .. وصففق لها .. برافوووووووا ماخليتني اشك لحظه بحبك واخلاصك لي آآآآآآآآهـ ياجنى آآآآآآآآآآهـ منك ..


ولف وبقوه وقسوه تجرح كل جزء باقي مانجرح من كلامه واسلوبه قبل شوي بقللبها جرح اكبر من الثاني وينزف اكثر واكـــثــر :: لاكن الــــحــــيــــن عرفـــتـــك على حقيقتك عرفتك انك خايـــــــــــنـــــــــــــه خـــــــــــــــا يــــــــــــــــــــــنــــــــــــــــــــــــــ ه وانسانه حقـــــــــــــيـــــــــــره شغلتها تلعب بعواطف النااااااااااس وبــــــــــــس ..


حاولت تستجمع قوتها وماتنزل دمعه مو مصدقه ان هذا رائد ولد عمها اللي حبته الي ضحت بيوم علشانه اللي اهدته قلبها ومشاعرها بيوم هذا هو قدامها وقفت وهي تقرب منه وبتساؤل وهي مازالت تحت تاثير الصدمه :: رائد انت وش جالس تقوول انا عمري ماكذبت عليك ولا مثلت عليك انا احبك من جد احـــــــــــبـــــــــــــك .. لاكن رده كان غير اللي توقعته غيـــر اللي حلمت فيه لما تقول له هالكلمه رده كان صدمه وصدمه كبيره بالنسبه لها ..



رده كاااااااااااااااان ..




انـــــــــــــــــــــــــــــــــه ..





صـــــــــــفــــــــــــــــــــــعــــــــــــــ ــــــهـــــــــــــــــــــــــــــا 




على خددددددددددها 

صفعها بكل قسووووووووه ..


صفها صفعه جمع فيها حبه عشقه قهره حقده غيضه وغضبه وايام عذاابه ويام حبه وثمن احلالامه وامنيااااته اللي انهتهم بنظره باللي سووته صفعه جمع فيييها كل قووته وكانه بهالصفعه يحاول يمحي حبها من قلبه اللي لو جلس سنين مانمحى جزء منه ..


صفعه من قوتها طاحت على الارررض مدت يدددها وهي بقمة صدمتها وذهولها مدتها تلمس خدددها اللي بسرعه اكتسته حمره من صفعته القويه وبحزن طالعته ولووم طالع يده اللي صفعته مهما غلطت مهما كذبت عليه مايحق له يضربها من هو اصلا علشاان يضربها بس هي غلـــــــطـــت عليه وخانـــــــتـــــــه وغير كذا مصره على خداعه انها تحبه .. وقفت وبكل ثقه وغرور وهي تبعد يدها عن خدها وقربت منه وبكل تحدي ونظرات ثقه :: اللي كـــــان _ شدتت على كان علشان يعرف انه ماضي _ بيني وبينك ياولد عمي انتــــهـــى خلاص محيتك من قامووس حيااااااااتي انت ولاشي بدنيتي مجرد ولد عم لا اكثر ولااقل ولد عمم عاددددي حتى ماتربطني فيه اي صله حتى القرابه ولد عم بلاسم وبـــــــس واتمنى تتجنب تحاكيــــني او تلاقيني اتمنى هالشي لانك بتندممممممممم اذا فكرت تتقرب مني مره ثانـــيــــه وانسى انــــســـــى ان بهالدنيا وحده اسمها جنى حبتك وحبيتها بيييييييييييوم مهما عانيت ومهما قاسيت انا اللي يهني مارجع له بيوووووووووووووووم وحببببببببك بامحيه وبسهووله من قلللللللللللبي .. 

ومشت وتركته دخخلت الجناح وقفلت الباب وتسندت عليه وغرققت بدمووعها وبكاائئئئئئئئئئها لحد مانزلت على الارض وهي غرقااانه بموجة عنيففه من البكاااء ..



اما هو ظل واقف مصدوووووووووم من اللي صار بس للحين مقتنع انه احسن شي صااااار خلالالالاص يكفيه اللي جاءه ومازال يجيه من ورررى هالحببب ..


ومشى وتركها وطلع طللللللللع للبحر يتمشى على شاطئيييه ..



صار يمشي وحمد ربه الكل جووات الشاليه بدى يمشي والامواج تعانق رجوله مشى مشى لحد ماوصل للجسر الخشبي ومشى عليه وجللس على الجلسه اللي فيه معطي الشاليه ظهره وحاضن راسه بين كفيه وهو يفكر اللي سواه صح او لا هو مايحق له يضربها بس استفزته بكلامها واصرارها انها تكذب عليه وتمثل تنهد وضغط على راسه بكفيه وهو يفكككر بكل هالضغووووووووط علييييييييييه وبدون احساس نزلت من عينه دمعه تحكي معانته بمعرفته خيااانة حبيبته له وخداعها له دمعه يبكي فيها ايام حبه وامانيه واحلامه اللي خلاص انتههههههههههههههههههت وللابد ..

*

*

*

بمكان ثاني من الشاليه ورى بالمراجيح تحديدا ..

ربى :: شاهر والله انك رايق ..
شاهر ببتسامه :: خليني رايق بكيفي بعد احد يشوفك ومايكون رايق او يقاووم انه يتغزل فيك ..
ربى وهي خلالاص محمره من الحرج :: شااهر ترى بدخل واترك ..
شاهر بضيق :: لالا ماصدقت طلعتي لي بعد كل هالترجيات ..
ربى :: ايووه خلك كذاا اعقل .. ماقلت لي وش عندك مناديني بسررعه قبل لااحد يجي ؟؟!!..
شاهر يعدل وقفته ويطلع علبه من جيبه :: خذي ياعيوووووووني ..
ربى مدت يدها واخذته منه وباستغراب :: لــــــــيـــــــــــــه ؟؟!!.. وش المناسبه ؟؟!!..
شاهر ببتسامه :: لان اليوووم مررر عليننا من اعترفت لك بحبي اربع سنين ..
ربى ابتسمت بحرج :: يعني حافظ للحين التاريخ ولا سنه نسيته ..
شاهر ببتسامه :: هالتاريـــــــخ محفووظ بذاكرتتي استحاله ينمحي منها بسهووله ..
ربى :: مشكوووور شاهرر لازم ارووح الحين اكيد يدوورون علي وروان قالبه الدنيا ..
شاهر :: اووكي حبيبتي ربي معااك يحفظك ..
ربى وهي تروح :: ويحفظك يالغالي ..
راحت تاركته يتبعها بعيوونه وهي تبعد عنه .. يطالعها بحب بغرااام وعشق يطالع اللي من صغره اسرته واسره قلببببببببه .. << ناس غرقانه بالحب وناس مفترققه ..

**

**

**

**

اما هي كانت باختصار انثى جريحه وعاشقه انذبح قلبها من قلب حبببببته بكل حواسها وجوارها قلللب ماتخيلته بيوم بيسوي اللي سواه ويتهمها باتهمات مالها اي صله بالحقيقه وسبها بالفاظ ماتوقعت بيوم تسمعه من اعداها كيف اقرب الناس لقلبها .. ويضربها بدون مايشرح لها الموضوع اتهمها بتمثيل حبها وبكذبها وخيانتها له ماصعب هاللحظات على الانساااااان حاولللت تكون قويه ماتدري كم جللست وهي تبكي حظها وعثرته اللي كل ماعتدل من جهه رجع انعفس اكثر من الاول من جهه ثانيه وهي جالسه عند الباب طالعت الساعه بجوالها ::: يوه كانت معاه من الساعه 4 العصر تقريبا والحين الساعه 8 بالليل ..

اربع سااعات قضتها استغربت محد فقدها غريبه وعريب بس ..

جنى :: اكيد انشغلوووا واحسن شي صاار الحمدلله وقفت ومشت للحمام غسلت وجها وبعدين طالعته بالمرايه عيوونها حمرااء وخشممها بعد من كثر البكئ لاكن خدها ماكان احمر بالعككس كان مزرق ضربته كانت قويه وقاسيه اكبر من يتحملها رجلل ضخخم فكيف بانسانه رقيقققه وناعمه مثل جنى وضعيفه لان للحين ماقوووى جسمها بعد مرضها ولااستعاد عافيته التامه تحسست مكانها بيدها كان من جد مؤللم فكرت الحين الكل بينتبه ويسال وش تقووول استحاله تبين لااحد انها غلطت باختياارها وحكمها صح بتنهي كل شي بس مو الحين واستحاله تقول لهم عارفه وش بيصير المصير بتفترق العايللللله بكل تاكيد مستحيل تكون هي السبب مستحيل تكون سبب تفرق الاخوان غير ابوها وجدها فارس مراح يسكت فضللت تكابر وتكذب تكذب عليهم لثاني مره بحياتها بعد كذبها بمرضها هي ماتنقذه من العقاب بالعكس هي تنقذ عائله كامله من التفررق اتخذت قرارها خلالاص ومراح تتراجع عنه ابدااااا اوقظها رنين جوالها ردت كان فهد ..
فهد بحماس :: ها نونووووووو وينك يالله تعال ننتظرك مجتعين كلنا بنشوووي اليييوم يالله ..
جنى تحاول تعدل صوتها احم احم :: اووكي دقايق ..
فهد مانتبه للتغير في صووتها لحماسته اللي بيسوونه ..
اخذت شور سريع تريح اعصابها فيييييييييه وغيرت ملابسها وقفت قدام المرايه مازالت عيونها متورممه حاولت تخفيها بالميك اب بس عينها اليمين الصفعه كانت ماثره عليييها غيرت رايها وماسوت شي عذررها موجود واحسن خليهم ينتبهووون لبست عباتها وتلثممت ونزلللت بكل شموخها وكبريااائها ..
وصللت لقتهم جالسين بالجللسه الريفيه للشواء الي مثل الكوخ تقريبا ومفتوح على البحر وحتى جالس رجال وحريم ويسلفون ومبسوطين ابتسمت بالم بخاطرها _ الحمدلله ماتهورت وسويت شي كان الحين هالجمعه تفرقت لازم اكمل قراري جمعتهم ومحبتهم لبعض اهم من معنااااااااتتتي وعذااابي _ ..

انتبهت لرائد اللي الشباب يلعبوون كوره طائره بالملعب اللي قدامهم وهو جالس قريب من البحر على الرمل وسرحااان ويكتب على الرمل طالعته باسى ولفت عنه بغرور ..
وقربت ببتسامه :: السلام عليييييييكم ..
الكل :: وعليكم السلالام ..
التفت لها ابويوسف ببتسامه عذبه :: هلا وااااااااالللللللللله بالغلا كللللللللله ..
انتبهت لوجود خالها احمد وزوجته وامها واولاده طبعا هم ماجااء الا قبل سااعه تقريبا من الريااض لانهم ماحصلووا معاهم حجز ..
جنى ببتسامه :: هلا والله بخاللي احمد وعمتتي وخالتي هدى هلا هلالالا ..
سلمموا عليها وجللست بجنب احمد ومن هالمكان تقدر تشووف رائد ..

*

*

ضاري مستغرب حالة رائد اللي من وصله مسج وحالته متغيره واختفى وماظهر الا قبل نص ساعه بس راح له وحط يده على كتفه وهو واقف وراه :: قوووم رائد وش فييك ؟؟!!..
رائد رفع راسه له وابتسم باسى :: سلامتتتتتك ..
ضاري :: انا مراح اصر عليك او اضايققك انك تحكي لي بس يليت تخللي ضيقتك لبعدين شووف محد يفووت هالجللسه مو كل يوم بنجللس هالجلللسه قووم يالله خلاص بنخللص لعب ونرووح نجللس معاهم مو زين لك تجللس هنا بروحك ..
رائد اقتنع بكلامه وراح معاااااااهم وكانوا الشباب مخلصين لعب وجللسوا وهم تبعانين رائد اول ماوصل مع ضاري انبته لجنى اللي ماعبرته بنظره حتى وتضايق من شوفتها بس ارتااح انه ماصار فيها شي وحز بخاطره لهالدرجه هو مو مهم عندها :: _ آآآآآآآهـ كم وكم كنت مغفلل يارائد على قولة صاحب المسج آآآآآآآآآآهـ _

جلس معاااهم ..
شاهر وهو يجلس بتعب ويتكي على التكايه :: يوووووووووووه تعبنننا ..
مشعل :: اهم شي حنا اللي فزنا ..
ريان :: ومن متى مو انتم ما تفووزوون ؟؟!!..
ضاري :: ولا مره صارت وخسرررنا بصراحه دايما انتم الضحايا ..
فهد :: ايه مساكيــــــــــن ..
ركان :: يوووه بيشفون انفسهم علينننا الحين وش بيفكنا منهم ..
سعود :: من جـــــــــــــــد اصلا هم من غير شي مغرورين ..
ابويوسف :: ومن هالمغرورين لايكوون احفادي بس ؟؟!!..
سعود بخوف وارتباك :: ها لا ماقصد اقصد يعني انهم شوي مو كثير ..
ابويوسف :: ههههههههه ووش فيك مرتبك عادي انا كنت باقول اني ايدك ..
الكل :: هههههههههههه ..
ضاري بفزه :: افا يابويوسف ماظنيتها منك الحين انا مغرور ؟؟!!..
عريب :: هو ماقال انت بس اللي على راسه بطحى ..
ابويوسف :: وعريب صادقه ماقصدك اقصد مشعلوووه ..
مشعل بغرور :: انا اعترف اني مغرور .. وهو يرجع شعره على ورى بغرور :: والا مايحق لي ..
شاهر :: ايوووه عاد بدييييييييييييييييينااا ..
ابومشعل :: عطيتوه فرصه الله يهديكم وش بيفكنا منه حنا ؟؟!!..
الكل :: ههههههههه ..
هزاع :: مــــــــــن جـــــــــــــــد ..
مشعل ابتسم :: مو ملاحظين انكم اليوم متفقين علي كلكم وش عندكم ؟؟!!..
ابويوسف ببتسامه :: نمزح معك وانا ابوك ..
مشعل ببتسامه :: اذا كذا ماعندي مانوع خذ راحتك يابومشعل ..
ابوضاري باستنكار :: من ابو مشعل ابووك ؟؟!!..
مشعل :: لا اقصد فارس يوسف ال--- _ ابويوسف _ 
ابوضاري وهو يرفع حاجبه :: لا والله ومن هو مشعل لايكون انت بس ؟؟!!..
مشعل بتاكيد :: اي نعم ..
ابوضاري باستغراب :: لا والله حسب معلوماتي ان اسمي يوسف واخوي نايف مو مشعل ؟؟!!..
مشعل :: بس انا مشعل وابي اسمي جدي ابو مشعل ايه تغار عمي ؟؟!!..
ابوضاري بتاكيد وهو ماسك ضحكته لاتطلع :: ايه اكيد حقوق الطبع محفوظه لي انا وبس يعني ابوي ابو يوسف وبس غير قابل للتجديد ابداااا ..
مشعل بضحكه وهو يغمز لعمه :: اظهر وباااان ياعمي بعد كل هالعمر الى الان تغار على ابووووك ..
ابو ضاري بضحكه :: والله ابوي ماقلت شي غلط انا ..
شاهر :: لحقي يممممممممممممه باوي يغار على احد غيرك ..
ابوضاري رماه بالخداديه الصغيره اللي بجنبه :: وانت وش دخــــــــــــــــلك الحين ؟؟!!..
شاهر وهو يمسكها بيده بعد ماتفادى الضربه :: خايف على امي وعلى مستقبلها ومكانتها عندك ..
ام ضاري بثقه :: لاحبيبي لاتخاف انا واثقه من غلاتي عند ابوك ..
راشد :: يوووووووووووووه فشلوووووووووووووه ..
مشعل بضحكه :: والله طلعت خالتي مو هينه فشلللتك على طوووول وواثــــــــــــــــــقه ..
الكل معدا شاهر :: هههههههههههههههه ..


_

هزاع كان ساكت وسرحان بجنى يحس فيها شي وبوجها شي متغير بدى يدقق بوجها واستغرب محد انتبه الا هو رجع يدقق اكثر كانت لثمتها مخفيه اثر الصفعه معداا اللي قريب من عيننها حاولت تخفيه وقدرت باللثمه بس الحين نزلت مع رطوبة جده ووضح شي بسيط منها ..
هزاع وقف وبحركه سريعه راح عند جنى وجلس على ركبه قدامها وقرب يده منها وطالع المكان بدقه وهو يضيق بعيونه علشان يدقق اكثر ولمسه وهو مستغرب ورافع حاجبه يبي يتاكد انه مايتخيل .. ومن لمسه صرخت :: آآآآآآآآي ..
ابوفارس باستغراب :: هزاع وش تسوي لااختك ؟؟!!..
هزاع بحنيه وهو مطنش سؤال ابوه :: جنى وش هذاا ؟؟!!..
جنى تضبط لثمتها :: ولا شييي ؟؟!!..
هزاع بنرفزه :: كل هذا ولا شي قوللي من مسوي لك كذاااا ؟؟!!..
احمد لف يطالع وش يقصد وبعد يد جنى ودقق باللي بوجها وباستغراب :: وش هذااا ؟؟!!..
جنى طالعت الكل يطلب تفسير التقت عينها بعين رائد وابتسمت لهم :: طحت على الطاوله اللي بجنب سريري من العصر وانا طايححه هنااك اتاللللم ومحد فيكم حس او سئال ؟؟!!..
مشعل وقف وقرب مننها وهالحركه كانها تاكد لرائد شكوككككه وظنونه ..
وقرب وبنرفزه وبتشكيك :: هاذي طيحه متاكده ؟؟!!..
جنى ماتبي دموعها تخونها :: تتوقعني اكذب من متى كذبت عليك يامشعل انا ؟؟!!..
مشعل ابتسم يخفف من توتره وتور الجو شوي :: حشااك يااختي .. 

ياختي ..

ياختي ...

ياختي ..

ياختي ..

هالكلمه لها تاثير كبير على رائد اختتتي اختتي ترددت كثير مافهم قصد مشعل فيييييييها ..




مشعل بنبرة امر :: قومي نوديك للمستشفى ..
جنى :: مافيني شي ؟؟!!..
احمد وهو يوقف :: محد طلب رايك قوومي ..
عريب ساكته موصدقتها بس فضللت تسكت الحين مصيرها تعرف بعدين ..
ابوفارس يوقف :: يالله امشي نتطمن عليك هالضربه ماهيب سهلله خاصه انها قريبه من عيونك ..
جنى بخاطرها _ المها النفسيه صدقني اكبر من المها الجسديه آآآهـ لو تدري يا بابا هالضربه وش سووت ببنتك وش سوت بقلبها طبعت بقلبها جرووح جرووح تنزف واستحااله بيوم تطييييب او تتعافى _ ..
وقفت مرغمه بس احمد طمن ابوفارس انه بيكون معاها وراح معاها مشعل وهزاع واحمد بس ..


رائد مصدوم من نفسه ماتوقع هالصفعه بتسبب كل هذاااا لها وكل هلالم كره نفسه مهما غلطت تبقى الانسانه اللي حبها كيف يسبب لها هالشي كيييييييف بمكانه حل الموضوع وانهاه بطريقه احسن من كذاااااااا واللي صدمه اكثر نظرات التحدي بعيونها وهي تطالعه وتقووول ططحت على الطاوله آآآهـ ياجنى ليش انقذتيني كنت استاااهل استااهل انهان وانظرب ويتبرون مني لان يدي يددي سبببت لك هالششيي آآآهـ بس .. انسحب بهدؤؤؤؤؤؤ مننننهم وراح للجلسه على الجسر الخشبببي وجلس بروحه يفكككر وهم مستغربين ماطلب كالعاده يروووح معاهم ..

*

*

*

بالسياره كلهم مكذبينها ان هاذي مو طيحه بس فضللوا يسكتون ولا يكلمونها بالموضوع اذا حبت تفتحه بنفسها زين اذا لا لا ؟؟!!..

معدا شخص عقله يويده ويجيبه خصوصا بعد كلام ضاري قبل نص ساعه تقريبا وهو يدور على رائد وجنى ومقرر الا بيكلمها بالموضوع ولو طلع اللي بباله مايدري يمكن يرتكب جريمه ..

*


*


عند الدكتور خلص كشف عليها ..ووصف لها مرههم وحبوب مسكننه وتطمن مافيه اي شي ثاني وان عيونها ماتاثرت او اي شي .. تركها وطلع لانها بالطواارئ وهزاع طلع يجيب العلاج لحد ماتخللص وتعدل طرحتتها وترتاح شووي بعد هالكشف ..
كان معاها بالغرفه احمد ومشعل ..

مشعل بتساؤل وكان الفرصه جته علشان يسئله خصوصا ان هزاع مو فيه :: نونو خليتك طول هالوقت وسكتت وقلت بتحكي بنفسها بس الظاااهر انك ماعندك نيييه لاتوقعين ان حنا صدقنا كلامك طحتتي لا ياجنى اختفااائك العصر كله وانا قالب الدنيا عليك ابي اكلمك بموضوع ولا رديتي على جوالك بعد .. كل هذا وراه سر بعد ماطلعتي ورى رائد اختفيتي وهو انقلب حاله قوللي وش صااير ؟؟!!..
احمد قرب منها وبحنيه :: تكلمي اذا ماحكيتي لنا لمين بتحكين ؟؟!!..
جنى بدت دموعها تخونها تنزل غصب عنها وكنها تبي تفضحها وحتى لسانها كنه يبي يفضحه تكلمت بانهيار :: وش تبوني اقوول اقووول ان الانسان الوحيد الي حبيته وكنت مستعده افديه بروحي يهيني ويتهمني اني كذاابه وحقيرره وممثللله اقولكم ان الانسان اللي حبيته تركني مجروحه بالف والف جرح ينزفوون بقلبي واستحاله يوم يوقف هالنزيف تركني بدون اي اسبباب او يوضح وش اسبابه تركني مخدوعه فيه ومصدومه صدمت عمرررررررررري ..
_ وبالم كملت _ وضربني .. _ مسحت دموعها اللي مو راضيه توقف _ ضربني ضربني وانا عمر محد مد يده علي لابوي ولاامي ولااخواني هو جااء ببساطه وضربني صدقوني هلالم الي بخدي ولا شي قداام اللام اللي _ اشرت على قلبها _ بقللبي ورووحي اللي انجرحووا واستحالــــــــــــــــه تندمل جراحهم ..
مشعل واحمد مصدومين احمد حاول يمتصم غضبه مايبي يزيدها ..
بس مشعل لا ماقدر وانفجر وبصراخ وهو متنرفز ومعصب شويه عليه :: الحقيــــــــــــــــــــــــر انا اعلممممممممه حدودهــــــــــــــــه .. وطلع متنرفز ..
جنى بترجي :: خالي خالي الحقه لايرتكب جريمه ..
احمد سكت وبخاطره : احسن خليه يادبه .. رجع حضنها وهي تبكي وهو ساكت تمنى حتى هو يصففعه صفعه تعلممه الادب وحدوددددددده بس مشعل بيوفي ويكفي ..
دخل هزاع واستغرب وش فيهم :: وش فييييييييكم ؟؟!!..
جنى تمسح دموعها :: لا بس تعباانه ..
هزاع بتشكيك :: آآآآآها طيب وين مشعل ؟؟!!..
احمد :: راح لواحد من اصحاابه يالله خلونا نطلع باعززم جنى على اي سكريم تبرد على قلبها بعد هلالللم ..
طلعت منصااعه لهم برغم انها تبي تعرف وش بيسوي مشعل برائد بلاصح كانت خايفه على مشعل مو على رائد لان رائد جرحها واستحاله تغفر له او تهتم لامرره ممها كانت تحبه لان جرحه مو جرح عادي بالسنبه لها جرح كبير ..
وتيقنت ان احمد عزمهم متقصد علشاان مشعل يعرف يتصرف مع رائد بدون ماتمنعه او يمنعه هزاااع او يعرف هزاع هنا بتكبر اكثر واكثر ..

*

*

وصل بتكسي للشاليه نزلل ووقف عند الباب وخلى الحارس يروح ينادي رائد ويقول فيه شخص يسال عليه بدون مايقول له هو مين كان حده متنرفز ومايشوف الدنيا من قدامه ولايعرف كيف وصل لهنا جنى جنى اخته واللي يفديها برووحه بس مايشوف دمعتها تنزل تنهان وتنضررب بدون سبب او وجهه حق ..
طلع رائد باستغراب وانصدم اكثر لما شاف مشعل واقف قرب منه وبتساؤل :: وش فيك مشعل صاير شي ؟؟!!..
مانتبه الا على مشعل (( مشعل بنيته الجسميه مثل رائد واحسن لان رائد ضعف شووي بعد سفرة جنى ومرضها )) يسحبه مع ياقة قميصه ويثبته على الجدار وهو يشد على اسنانه بغيض وغضب :: من حضرتك علشان تضرب وتهين جنى ؟؟؟!!!..

*

*

*

انتهى البارت 27 ..



البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا رت الثامن والعشرين ::: ((( 28 ))) :::

28

28

28

28



((( ماجااء على بالي خطاك انت بالذااات ..

لاتعتذر كاااافي يجي منك اكثر ..

مات الغراااام اللي لك بداخلي مااااات ..

ماعاد ينفعك العذرر لو تعذر .. )))


*

*

*

*

وصل بتكسي للشاليه نزلل ووقف عند الباب وخلى الحارس يروح ينادي رائد ويقول فيه شخص يسال عليه بدون مايقول له هو مين كان حده متنرفز ومايشوف الدنيا من قدامه ولايعرف كيف وصل لهنا جنى جنى اخته واللي يفديها برووحه بس مايشوف دمعتها تنزل تنهان وتنضررب بدون سبب او وجهه حق ..
طلع رائد باستغراب وانصدم اكثر لما شاف مشعل واقف قرب منه وبتساؤل :: وش فيك مشعل صاير شي ؟؟!!..
مانتبه الا على مشعل (( مشعل بنيته الجسميه مثل رائد واحسن لان رائد ضعف شووي بعد سفرة جنى ومرضها )) يسحبه مع ياقة قميصه ويثبته على الجدار وهو يشد على اسنانه بغيض وغضب :: من حضرتك علشان تضرب وتهين جنى ؟؟؟!!!..

رائد وعيونه تطاير شرار وغضب :: وطبعا حضررتك المحامي عنننها ايه طبعا مو انت حبيب القلللللب وانا المغفل اليل لعبتوا عليه لعبتكم ؟؟!!..
مشعل ارخى يده وبصدمه :: اي حبيب القلللب انت وش جالس تقول ؟؟!!..

رائد طلع جواله وفتح على المسجاات وفتح مسج الوساائط اللي وصلله وبغضب ماسك الجوال شوي ويكسره وبنرفزه :: شوف شوووف واحككككم ؟؟!!..
مشعل طالع الصووور ثم فتح له مقطع الفيديو رائد ..


"" كانت الصور لجنى ومشعل لما كانوا جالسين بالصاللله علشان سالفة ندى كانت جالسه قباااااللله على الطوللله وصور لمشعل وهو يرسل لجنى البووسه وهي تتبسم له ""


"" ومقطع الفيديو عباره عن مقطعييين مقطع وهي توها طالعه من الغرفه تدوره استغربت وقفت قدامه وبخوف واستغراب :: ميشوو حبيبي وش فييييك ؟؟!!..
مشعل رفع راسسسسه لها وبتوتتتر ونظررات اول مره تشوفها بعيوونه نظرررررات حايرره ضايععه انساان ضايع حاااير .. :: لو اني حبيبك من جد ياجنننى ماكااااان عذبتيني بهالشكككل ؟؟!!..
جنى جلست على الطاوله قدامه :: ليييش وش سوويت تكللم خوفتتني عليك حالتتك غريييييبه اول مره اشوفك كذااا من عرففتتتك اول مرررره خوفتتتني قووول واحككي لي انا نونو نووونووو غناتتك تكللم ؟؟!!..
مشعل تنهد :: آآآآآآآآآآآآآآهـ من بعد مسجججك صدقيني ماذققت طعم النووووووم لحظظظه بس افكككر حز بخاطري اكون سبب بعذااب شخص وشخخص يحبننني ؟؟!!.. ""


"" المقطع الثاني كان لما وقفت بتدخل مسك يدها وبترجي :: ماهوون علليك تتركيني صح قوللي بلييييز لالاتركيني حاييييييير بلييييييييييييز ..
جنى طنشته وسحبت يدها ..
مشعل جلس على ركبه ويترجااها : بليـــــــــــــــــــــــــــز بليـــــــــــــــــــــــز جننى لاتعذبيني بلييييييييز قوولللي قولللي وريحييييييييننني ..
جنى حنت عليه وابتسمت له ""... وانقطع المقطع مشعل وقف مصدوم مين اللي صورهم لف على رائد وطالع بسخريه :: من وين جبت هالصور ؟؟!!..
رائد بعصيبه بعد ماشاف هدؤه وسخريته :: مو انا اللي جبتها هي وصلتتني بروحها ..
مشعل طلع جواله وسجل الرقم وسحب يد رائد واخذه معااااه لجوى ورائد يمشي وراه مثل المصدوووم يبي عرف وش اخرتها لايكون ناوووووووووي يقول للكل والا شو نايو يسوووووي ..
كانوا كلهم مجتمعييييين بنفس جلستهم مو ناقصهم الا _ جنى احمد هزاع مشعل رائد _ ..
مشعل :: السلام عليكم ..
الكل :: وعليكم السلام ..
ابويوسف :: وين جنى اجلل ياولدي ؟؟!!..
مشعل ابتسم مجامله :: بتجي احمد عزمهم على اي سكريم _ القلوب عند بعضها _ وبيجوون وتطمنوا مافيها شيي وصف لها الدكتور مرهم وعينها ماصار فيها شي ..
ابوفارس :: الحمدلله ..
الاغلب :: الحمدلله ..

مشعل مسك جواله وهو يددق وبهاللحظه رن جوال رائد ومشعل يطالعون مين ؟؟!!.. رائد انعقد لسانه وكنه بدى يفهم وش صاير ؟؟!!..

اما مشعل طالع رائد بسخريه ثم قفل ورجع معه وهو ماسك كف رائد بقووه بدون محد ينتبه انه كان يدق بالجووال ..
رجعوا للبوابه بهاللحظه وتفاجاائ رائد بصفعه من مشعل من قوتتها اهتتز وتكى على الجداار ..


مشعل بقهر وهو يشد على اسنانه :: تعلم تفهم الموضوع قبل لاتحكم على الناااااااس للاسف يارائد ضيعت منك انساانه بتمووت مراح تلاقي بربعها انت شفت بعينك من اللي مرسل لك هالصوور واكيد فهمت وش قصده من وراها صحيح اللي صار بالصور وانا مانكر والا هي راح تنكر .. بس مو مثل مافهمت بيني وبين جنى موضوع ثاني بعيد عن اللي فهمته اللي بيني وبينها باقولك اياه مو لشي لا مو علشاان نببرر لانفسنا او نصلح صورتنا بعيوونك لا باقولك اياه علشاان تندمم وتعض اصابعك ندم الموضوع اللي بيننا ان فيه وحده تحبني وجنى قالت ان فيه وحده تحيبني بمسج اذا تتذكر وش صار فيني بذاك اليوم يوم كنا بالمطعم بالريااض لما شاهر كب علي مويه ..


... وفتح جواله ووراه المسج رائد يقرراء بذهول ..


مشعل يكمل وهو ماسك نفسه لايذبحه على غباءه :: من بعدها وانا افكر مين معقوله يكون احترت طول هلاسبوع ولاني ماشافتها طول هلاسبوع لما رجعنا ماقدرت انام رحت وسالتها وهذا اللي جزء من اللي صار الي مرسل لك انتقى الصور والكلام اللي يناسب غرضه حاذف كثير من الحقيقه ..
وعلى فكره اللي بيني وبين جنى مجرد حب اخوي ومتعودين على هلالفااظ حبيبي غنااتي عمري حيااتي ومتعودين ان عريب وجنى وربى مايتغطون عننا لاننا بمثابة اخوان ومتربين مع بعض معدا هزاع وعريب وربى وشاهر والمفروض انت عارف هالشيي لانك اذا تزوجتها بتظل علاقتنا فيها مثل ماهي عليييه ولازم تفهمها صح علشان حياتكم مايتخللها مشاكل ..



اخذ نفس وبسخريه وثقه بنفس الوقت كمل :: بعيدن لو بينا شي بكلمه اقولها لجدي فارس يفركش خطبتك منها ويزوجني اياها بس انت للاسف ضيعت منك اجمل حللم وحيااة كان بامكانك تعييشها لان جنى مستحيل تسامحك مستحيل يارائد ولوسامحتك مراح تكون الا مجرد مسامحه لولد عمها وعلاقتكم ماتعدى كذا لاني اعرفها اكثر من نفسي صددق مغفل ماتوقعتك كذااا .. 

ودخلل جوى الشاليه تاركه مصدووم مذهوول وندماان شويه علـــــــيــــــه تمنى مااات ولا صار الي صار تمنى انقطعت يده وانشل لسانه ولا ضربها او قال لها الكلام اللي قاله كيف طاوعه قلبه يسوي فيها كذااااااا كيييييييييف ؟؟!!!!!!!!!!!!!!..

صحى من الي فيه لما شاف السياره قربت عرف انها جنى ..
فضل يدخل جوى دخل جوى بعد ماستجمع قواه ولقى مشعل جالس معاااهم وجلس بهدؤ لحظااات ودخلوا جنى واحمد وهزاع :: السلالام ..
الكل :: وعليكم السلالالام ..


ابوعبدالله :: ها بشري وانا ابووك ؟؟!!..
جنى ببتاسمه تخي المها وجراحها :: لاتخااف ياجدووو الحمدلله بخير ..

وجلست معاهم وهي تطالع مشعل تبي تعرف وش سوى اكتفى ببتسامه طمنتها بس حالة رائد اللي لمحتها بلمحه بسيطه استغربتها ماكان كذا قبل لاتطلع كان متثار صح بس الحين غير ويطالعها بنظراات حزززن وندم وماشال عينه عنها لحظه وهي تتجنب تطالعه ومو مهتمه فيه اساسا او بلاصح تحاول ماتهتممم فيه وبوجوده وتتصرف على طبيعتها وهي تحترق من داخلها ..
ابوتركي وهو يوقف :: اقول احمد ماعندك نيه تشووي معاي ؟؟!!..
احمد وهو يوقف :: يالله من زمان عن هالحركات وينك ياضرار ؟؟!!..
وراحوا الاثنين مبسوطين ولحقهم ضاري وعدنان وبدووا يشووووون ..
شاهر بغمزة وابتساممه :: اقووول نونو مبارة ؟؟!!..
جنى ببتسامه باهته وتعب :: بكره مالي مزاااج اليوم ..
ابوضاري :: افا ليش مشتهي اشووف شاهر مهزوم ؟؟!!..
الكل معدا شاهر :: هههههههههههههه ..
شاهر بضيق :: افااااااا دااااااد ليييش لهالدرجه طايح من عيننك ؟؟!!.. 
هزاع بضحكه :: لا بس من اللي يشوفه ؟؟!!..
شاهر بضيق :: اقوووول هزاعوه لاتتدخل .. يالله نونو لازم اعلممهم من اكون ؟؟!!..
جنى ببتسامه :: على حسابي Nooooo خذ ربى تراها تعرف تلعب مو انا بس ..
شاهر ابتسم وهو يطالع ربى :: روابي تلعبين ؟؟!!..
ربى بخجل :: مالي مزااج يوم ثااني ..
مشعل وهو يقوم :: تعال العب انا وياك بس بشررط ..
شاهر :: اللي هو ؟؟!!..
مشعل :: عريب و جنى يلعبوون مبارة واللي يفوووز من كل فريق يتبارى مع الثاني ..
جنى بتافف :: سورررري مالي مزااج واذا لعبت بدون مزاج ماعرف العب ..
مشعل بطنيش :: للاسف ماشاورتتك يالله شاهر ..
شاهر ابتسم على شكل جنى اللي انقهرت من مشعل وراح معاه ..
عريب بضحكه :: حكم ميشوو لازم ننفذ استعددي ..
جنى قامت وراحت جلست بين جديها بدلع :: جدوووو شووف ولد بنتك يتامر علي مايعرف من انا ؟؟!!..

رائد ابتسم كان شكلها يجنن وهي تتدلع طبعا رائد قرر يراضي جنى بعدين بيعااقب اللي مرسل له هالصوووور عقااااب مايحلم فيه لان المهم عند جنى ورضاها وبـــــــــس ..

ابويوسف :: افا بس من هو علشان يتامر عليك خلليه علللي ؟؟!!..
جنى وهي تبوس خد جدها :: عاش جدوو فارس ..
عريب بضحكه :: ريحتــــــــنـــــــــــــي بصراحه ..
ابومشعل :: هههههههه توني ادري انه يخوفككم ؟؟!!..
ربى :: لامايخوفنا ياخالي بس يرعبببنا ..
الكل :: ههههههههههه ..
ندى مستمتعه وهي تسمع الكلام عن مشعل ..
اما مروى ميته قــــهــــــر من جننى تكرهها بشكل جنوننننني تكرهم كلهم اصلا بس جنى اللي مبسوطه ..
صاروا يتابعون مبارة شاهر ومشعل بالتنس مهاراتهم الاثنين متقاربه هاللعبه مجننه اغلب العايلله من ضرار لشاهر ومشعل والبنات الاربعه وحتى ركان ونواف ..
نواف :: اقووووول ركانووه نلععععععععععب ..
ركان :: اذا خلصووا ..
قاااموا البنات يمشون ويجلسوون بروحهم والشباب الباقين راحوا عند الشوي وخلص مشعل وشاهر المباارة ..
مشعل يضحك اما شاههر مقهوور خسسسسسسسر ..
مشعل ::: ههههههههه عادي ياخي هونههها ..
شاهر بقهر :: لا بس مقهوور يالله بكره اهزممك ..
مشعل يغمز له :: اووكي باخلييك تهزمنني ..
ضحك شاهر مع مشعل وراحووا عند الشباب ..
وطبعا لااحمد ولا مشعل يحاكون رائد مثل اوول احمد يحاول يتجاهله اما مشعل اذا كلمه طالعه بنظراات قاسيه مايقدر يتحملها رائد ..

*

*

والبنات يتمشوون وصل مسج لجنى فتحته ولما قرت المرسل حست بغصه بقللبها .. حبيبب الروووح .. تنهدت 
"" ممكن جنى حيااتي تجين شووي ابي اتكلم معاك بلـــيــز ""

بسرعه ارسلت له ..
"" سورري ماعندي اي استعداد انضرب مره ثانيه وانهان وانا قلت لك لاتحاول لاتحاول وتذكر كلامي زين باخر لقى لنا وانسى رقمي ""

وبعد كذا قفلت جوالها بعد ماحطته على موجود .. اما هو زادت المه الام وجرااحه جراح وعرف انه خسرها وللابد بس لازم يحاول قدامه هلايام الي بيقضونها بالسفر واذا مارضت فيها مستحيل يرجعون لبعض بعدها ابـــــــــــــدااا..

*

*
خلصووا الشباب شوي وتعشت العايله وبعدين بدوا يتفرقون اللي نام واللي راح يرتاح ومابقى الا البنات والشباب كالعاده ..
ضاري :: اقول هزاع اخوك ماكلمك اليوم ؟؟!!..
هزاع :: لا وشكل ماعنده نيه الاخ وانت يارائد ؟؟!!..
رائد كان سرحان مو معاااهم :: ............؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!
فهد :: وش فيه هذا رجعنا للسرحان والله حاله ؟؟!!..
شاهر قرب من اذنه وصرخ فيها :: رائئئئئئئئئئئئئئئئد ..
رائد فز متخرع :: خير وش فيكم ؟؟!!..
شاهر :: ههههههه لا بس اللي ماخذ عقلك يتهنى فيييييييه .. وغمز لجنى اللي تحااشت هالنغزات ..
رائد ابتسم باسى :: ماعلينا وش عندكم ؟؟!!..
فهد :: ماكلمك فاررس او ملاك ؟؟!!..
رائد :: الا مكلميين امي وخالتي اليوم ..
عدنان كان ساكت لان بطبعه مو اجتمااعي اما البناات يسلفوووون مع ببعض معدا مروى اللي منقهره وساكته .. و مطنشين الشباب اما الصغااار يسلفووون مع ببعض ..
شاهر :: اقول رائد سمعنا صووتك من زمان عنننه ..
رائد ببتسامه ولقاها فرصه :: اووكي بس العووود ..
ركان وهو يوقف :: انا اجيبه من الغرفه .. وراح بسرررعه ..
بعد لحظاات رجججع ومعاه العود اخذه رائد وعدل جلسته وبكل اهتمام :: وش تبون اغني ؟؟!!..
مشعل بقصد :: اللي تبيييييييه ؟؟!!..
رائد بعد تفكييير بدى يدق العود ثم طالعها وابتسم وغمض عيونه وبدى يغني بصووته العذبب الشجن اغنية علشاان الحب لراشد الماجد ..


علشاااان الحب واللي بيني وبيينك ..
علشاان الحب علشاان ايامي وسنينك ..
ابيك تراجع احساسك وتنسى جروحي والممك ..
حرام انا بهذا البعد تضيع ايامي وايامك ..


علشاااان الحب واللي بيني وبيينك ..
علشاان الحب علشاان ايامي وسنينك ..
ابيك تراجع احساسك وتنسى جروحي والممك ..
حرام انا بهذا البعد تضيع ايامي وايامك ..



فتح عينه يطالعها لقاااها منزله عيوونها وتلعب بالفرشه تنهد ..
كانت كلالامه وصووته ياثر فيها تاثيير كبيـــــــــــر ويزلزل قلبـــــــــــــها من داخل ويخربط مشاعرها كانه حط ايده على الجرح ..

رجع بالم يندمج ويقفل عينه ..

*

ادري البعد اثر فييييييك ..
وتدري البعد ذابحني ..
حبيبــــــي الله يخليك ..
ابي ترجع تريحنني ..

ادري الجرح اثر فييييييك ..
وتدري الجرح ذابحني ..
حبيبــــــي الله يخليك ..
ابي ترجع تريحنني ..

علشاااان الحب واللي بيني وبيينك ..
علشاان الحب علشاان ايامي وسنينك ..

*

طالعها وهي رفعت عيييييينها وتلاقت العيوون وطالعها بنظرات شخص مكسوور وبترجي بدى يغنني وهي مانزلت عيونها تطالعه بتحدي ومحد منتبه على هالنظرات الا شخص قلبه يتقطع عليهم وانه هو السبب ..


أنا أترجـــــــــــــــاك ماتنسى ليالي الحب وسنيني ..
وحـــــــاول لااجل حبــــــــــي لك انك ماتخليني ..

أنا أترجـــــــــــــــاك ماتنسى ليالي الحب وسنيني ..
وحـــــــاول لااجل حبــــــــــي لك انك ماتخليني ..

علشاااان الحب واللي بيني وبيينك ..
علشاان الحب علشاان ايامي وسنينك ..



انهـــــــــــاهــــــــــــــــا وسط تصفيق الكل من جد اغنيه من القلللب للقلللب .. جنى صفقت له وهي تمسسح دمعتها قبل لااحد ينتبه دمعه ماخفت على مشعل اللي تندم انه ندااها ذااك اليوم وسوى الي سوااه مو متحمل يشوفها حزينه بسبه ..
عدنان :: مشاللله مبددددددددددع ..
رائد ابتسم بخجل :: هذا من ذووقققك يالغالللي ..
ضاري :: يالله وحده ثانننيه ..
رائد :: وش تبوون ؟؟؟!!..
مشعل وصله ممسج وقرااه وابتسم باسى :: رئووود .. بهاللحظه رائد لف على جنى لاشعوريا وابتتسم باسسسى ورجع لف عليه :: امر ..
مشعل ببتسامه :: غن اغنية احلام يجي منك اككثر ..
رائد التفت على جنى بعيونه بس عرف قصده وعرف انها هي اللي طالبتتها .. :: للاسف ماعرفها ....ماااحب يعكر الجووو بينه وبييينها اكثر من كذاااا ..
اما جنى انقهرت وقررت قرار وبتنفذه لازم يفهم ان هلاغنيه هي اللي تهديها له ومراح تهتم لاي شي يسوويه ..

ضاري وقف :: اقول يالله سرينا امشووا ننام ورانا بكره قومه بدرري لاتنسون اليخت مايحلى الا بالصباااح ..
ربى :: الا من جد ضاري متى بنروح ومتى بنرجع ؟؟!!..
ضاري بتفكير :: امممممممممم كالعاده 10 الصباح نروح ونرجع بعد ماتغرب الشممس ..
طلع الشباب معدا رائد وشاهر ومشعل ..
مروى وهي طفشاانه لقتها فرصه تنام وقفت :: تصبحون على خير باروح اناممم بس مادل ؟؟!!..
ندى جت بتقوم بس جنى جلستها بنظراتها ... فقامت معاها مدى :: تعالي حتى انا بنااااااام قوود ناايت ..
الكل :: قوووود نايييت ..
شذى وهي تتاثوب وتوقف :: وانا بعد فيني نوووووم مو طبيعععععععي .. روان :: خذيييني معككك تجين ربى ..
ريى :: اوووكي .. تصبحون على الخير .. الكل :: وانتم من اهله ..
جنى كانت بتقوم بس جالسه علشاان مشعل اللي طلب منها هالشي بمسج لانه يبي يشووف ندى زين ويتعرف عليها اكثر وطبعا ندى ماتدري وهاذي حجه يبيها تجلس ماهان عليه يكنوون متخاصمين وبسببه .. جلست معاها ندى وعريب ..
شاهر يطالع ساعته :: وانتم ماعندكم نيه تنامووون ؟؟!!..
عريب وهي تضيق عيونها :: لانكون مضايقينك سيد شاهر بس وحنا ماندري ؟؟!!..
شاهر :: اعوووذ بالله مو قصدي بس سؤااااال ؟؟!!..
مشعل غمز لعريب وفهمت قصده وقالت لندى شي باذنها وقاموا الثنتين طبعا جنى سرحانه بجوالها ومنزله راسها ومو معاهم وبسرعه انسحبووا حتى رائد مو معاههم يلعب بعووده ..
مشعل اشر لشااهر ووقفووا قرب مشعل من رائد وبصوت اشبه للهمس لاتتنبه جنى :: لك خمس دقايق تحاول تصلح اللي بينكم بعدها باجي ماقدر اخليكم بروحكم ساامع ؟؟!!..
رائد ابتسم لمشعل عللامة رضااا وامتناااااااااااان مايدري كيف شك فيه هو وجنى .. ردله مشعل الابتسامه وغمز له وراحوا يتمشوون على البحر مع ندى وعريب وندى ميته احراج اما مشعل فيعاملها عادددددي وكانه مايعرف شيييي ..
رائد وهو يطالعهم بدوا يبعدون طالع جنى وبنبرة ندم :: جنى انا أســـــــــف ..
صحت على صووته رفعت عيونها استغربت مافي احد غيرها هي وياه طالعته باحتقار ورجعت تكمل لعب بالجوووال ..
رائد بترجي :: جنى بلــــــــــيـــــــــــــز اسمعيــــنــــي حرااااااااااام نضيع الحب اللي بييينا حرااااااام ..


جنى ماردت عليه بالكلام لا شغلت مقطع بجوالها لاغنية عبدالمجيد عبدالله قله ..
كان يسمع كل كلممممممممه ويحسسها خنجر بصدره ..


قلــه اللي وصلني منه يكفيني عممممر ..
كيف يـــــــبرئ طعن سكين الغـــــدر ..
قلـــه ان كان لي عنده قددددر ..
لاتلقينا امام الناااس يسللم ..
لايبين اي احد منا متالم ..
لايخلينا حكايـــه ..
كفاايـــه ماجرى منه كفااايــه ..


قفلت الاغنيه وهو تنهد وبترجي وهو يخفي دمعه بعينه ماخفت لمعتها على جنى :: ارجووووووووووووك ياجننننى سامحييييييني سامحيييييييييييييننني يليت يددي انقططعت ولا انمدت علييييييييك ليت لسااني انشششششششللللل ولا قلت اللي قلتتتتتته يالييييييييييييييييييت بس انتي لو تفهميني السالفه بتقدرين شعووري ..
ورمى عليها جواله فاتحه على الصوور مسكتته مو فاهمه شي طالعته باستفهاام كانت تعذبه بانها ماتتكلم ..
رائد :: شوفي وبتفهميييييييين ؟؟!!..
طالعت الصوور وهي ترفع حاجبها مستغربه شغلت مقطع الفديوووو ماتوقع بتكون ردة فعلها انها ببتبسم بسخريه قامت وعطته جواللله ولفت بتروح وتتركه لاكنه مسكها مع يدددها :: بليـــــــــــز جنى بليـــــــــــز اجلسي خلينا نتكلللم شوووي ..

جلست جنى قباله بس بعيد عنه شووووي وهي مازالت ساكته وتطالعه بكل ثقه اما هو ندممان مكسووور شويه علييييييه ..

*

*

*

*

مشعل وشاهر :: ههههههههههههههههههه ..
عريب زعلانه :: اووووش انت وياه بس هذااا اللي شاطرين فيييييييييييييه تضحكوون ؟؟!!..
ندى ماسكه ضحكتتها وساكته ..
مشعل :: ماكذبنا مو هذا اللي صار الصيف اللي فاااااااااات لما طحتي من الدباب صح اولا ؟؟!!!..
عريب باستسلام وزعل :: ايه صــــــــح ..
شاهر :: خلاص اجل لاتزعلين ولا اي شي ..
مشعل بس يتامل حركات ندى وتصرفااااتها زيــــــن ..
وندى منحرجه من نظراتتته كثــــــيـــــــــر ..
مشعل انتبه على عمممره ونزا راسه وهو منحررررررج ..
شاهر ماسك نفسه لايضحك من جد عليه لانه مركز على كل حركات شمعل بوجود ندى من بعد البحر الصبح ..

*

*

كانت ساكته وهو بس يتكلم ويتعذر ويترجاها ويبين لها وش بيسوي باللي سوا فيهم كذا ..
خلص وتنهد :: حبيبتي وش رايك ؟؟!!..
جنى تنهدت وبكل حزن :: لاتقول حبيبتي رجاءاا ..
رائد قرب ومسك كفها :: جنى بعد كل هذا ومو قادره تسامحيني ..
جنى تسحب يدها منه وهي تحبس دموعها :: رائد انا بسامحك بس علشان نرجع خطيبين لا بس اولاد عم مثل ماكنا قبل لاننخطب ببببس اما اذا على سالفة الخطبه لاتخاف انا بنهيها بطريقه محد يتاذى فـــــــيـــــها ..
رائد تحطم من رددها ولاشعوريا نزلت دمعه من عيينه :: آآآآآآآآآآآهـ ماتوقعتك قاسيه كذااا ؟؟!!..
جنى وهي توقف وتعطيه ظهرها لاتنهار بسبب دمعته قويه تشوف دمعته قويه بالسنبه لها وبالم وغصه :: انا اللي ماتوقعتك قاسي كذا انت مو جرحتني وبس لا انت بيديك ذبحتني وقتلتني قلت روحي وقلبي وقتلت احلامي وامانننني اللي بدت تشووف النور بس احسن شي صار عرفتتك قبل لانرتبط ببعض لان الانسان اللي يشك في حبيبه ومايثق فيه الحياااة معه صعبه وعذاااب بتكون .. ومشت وتركتته ودخلت جووى عريب وندى دخلووا وراها اما مشعل وشاهر راحوا عند رائد ..
مشعل بلهفه :: وش صااار ؟؟!!..
رائد بــــــاسى :: نفس ماقلللت كاولد عم وبـــــــــــــس ..
شاهر بتساؤل :: بفهم وش فيككم كل هذا علشاان زعل بسيط يعني ؟؟!!..
رائد طالع مشعل اللي ابتسم لرائد معناته ماخبر احد ولا راح يخبرررهم ..
مشعل :: يعني الله يهديك ياشاهر ماتعرف جنى اذا زعلت زعلللت واذا رضت رضت ..
شاهر :: صادق الله يعيننك يارائئد عليها وعلى دلعها ..
رائد بخاطره _ خلها ترررضى وبعدين كل اللي تسوويه انا راضي فيه بس اهم شي ترررضى _ ..
بعدها طلعوا يناموون معدا رائد ماقدر ينااااااااام ..

*

*

*

الصباااااااااح باليخت كانوا الساعه 11 ..

وكان الكل مبسووووط وفرحاااااااااااااان بهاللطله ..

_


ورجعوا وناموووووووووا لمغرب ثم قرروا يطلعون الشباب والبنات لملاهي "" جنغل لاند "" ..

روان وهي تلبس عبايتها :: يالله بسرعـــــــه لانتاخر ..
مروى :: اعصاابك مراح يطير شي ..
جنى وهي تطلع وتاخذ شنطتها :: انا بنزززززل ..
عريب وهي تطلع وراها :: وانا يالله لاتتاخروون ..
نزلت جنى وعريب اول ماطلعووا التقووا بمشعل ورائد وهزاع وفهد ..
فهد :: هلا والللللللله غريبه خالصين بدرري مو بالعاده ؟؟!!..
جنى ساكته وتنزل مع الدرج عريب ردت :: من ساعه وحنا نلبس خلاص خصلللنا ..
هزاع باستغراب :: وهاللي بجنبك وش فيها ساكتتته ؟؟!!..
رائد بخاطره _ لانها مو طايقه وجودي بقربها _
عريب هزت كتوفها :: مدرررري ..
مشعل :: اتركوها بحالها ..
جنى وهي تلف لمشعل وكنها ذتكرت شي :: تعال ابيك شوي ..
مشعل :: من عيووني ..
جنى وهي تبسم تبي ترفع ضغط رائد اللي رفع حاجبه بعد ماقالت جملتها هاذي :: تسلم لي عيووونك الغاليه ..

دخلوا بالصاله اما مشعل وجنى طلعوا برى ..

_


جنى وهي واقفه قبال البحر وتطالعه بصمت ومشعل يطالعه معاها واقف قريب منه وكل واحد سرحان بشي ثاني مختلللف ..
جنى قطعت هالصمت :: مشعل لا تتضايق او تحط ببالك انك انت السبب ولا تتندم لحظه ..
مشعل ابتسم لها بياس :: ليه مو صحيح انا السبب السبب بعذاابك الحيـــــــن وبتحطيم حلمك جنى انتي اختي اللي انحرمت منها جنى ربي شاهد على غلاتك ومعزتك انتي وانتي مسافره كنت اسوووي المستحيل ابي اسافر عندك بس جدي مانعنييي لانك انتي رافضه والحين لما رجعتتي وبدت الدنيا تضحك لك دممرت كل هالشييي ..
جنى وهي تطالعه وتتسبتم :: بالعكس سويت لي خدمه ..
مشعل استغرب :: وش قصدك ؟؟!!..
جنى ترجع تطالع البحر وتتنهد :: اكتشفت ان رائد مهما كان يحبني لاكن ماعنده ثقه فيني حب بدون ثقه مايسمنوه حب رائد صدق كل شي بدوون مايسئلني او يكلف على نفسه يعرف مين الي له مصلحه مو بتفريق انا وياه لا بتفريق العياله كلها ..
مشعل بحنيه :: جنى لاتلومينه رائد يحبك انتي ماشفتي وش سوى وانتي مسافره وكيف رفض فوز برغم ان الكل يحاول يقنعه يتزوجها لانك مو اكيد بتتعافين بس هو رافض يقول لو انتظرها كل العمر مستحيل ارضى بوحده غيرها واللي صار فيه امس بسبب غيرته وهالشي دليل حبه مو عدم ثقته يعني لو انا مكاننه سويت اللي سواه واكثر الصور كانت تخلي الواحد يشك ويصدق لاتلومينه ..
جنى مسحت دمعتها :: عارفه كل اللي تقووله بس اقنع نفسي بوجهة نظري علشاان ماتعذبب لاني مستحيل ارجع له تعرف لييييييش ؟؟!!..
مشعل يتنهد :: ليــــــــش ؟؟!!..
جنى :: لان اللي صار بيضل بصمته بقلبي وروحي وصعب صعب انسى وصعب ارجع له وانا عارفه ان اي شي بيصير بعدين بيسوي هالشي واكثر لان مستحيل يخلوني اتهنى بقربه مــــــســــــــتحيل انا مادري وش وش مسويه لهم ماادري ..
مشعل تنهد :: عارررف هالشي بس لازم تحاربوون اذا تحبون بعض ..

قطع عليهم فهد :: خلكم من الحرب ومدري ايش ويالله تعالوووووا بنطلللع ..

**

**

**

انتهى البارت 28 ..

** ارائكم وتوقعاتكم ؟؟!!..


1- جنى ورائد بعد معرفته للحقيقه وش بيسوي علشان يسترجعها خصوصا انها رافضه هالشي ؟؟!!..

2- والبقيه توهم ببداية سفرتهم وش بيصير لهم ؟؟!!..

3- ومشعل وش بيسوي علشاان جنى ورائد يرجعون لبعض ؟؟!!..

البــــــــــــــــارت التـــــــــــاســـــــــع والـــــــــــعــــــــــــشـــــــــــريـــــــــ ـن وماقبل الاخـــيــــر ::: ((( 29 ))) :::

**

**

**





(( اجن لو قالوا خطابه ..
و أشوف اغراب على بابه ..
يانار التشعل بدمي ..
ياغيره ماعرف اسبابه .. ))

(( ياسكن بالقلب وحدك ..
عجايب بالهوى صدك ..
انا مارضى باحد بعدك ..
ولو كان ذو نظره خلابه .. ))






**

**

**

طلعووا وتقسمووا على السيااارت واللي كان رايح الشباب كلهم والبنات كلههم كبار وصغاااار من عدنان وضاري لثاامر ..

وصلوا للجنغل لاند ..

ضاري يطالع مربيات ثامر ووسن :: خذووهم وانتبهووا لهم واذا بغيتووا شي اتصللوا علينا ..
ناني :: اووكي سير ..
راحت وطالع همام ومحمد وتركي :: وانتم انتبهووا لاانفسكم واذا بغيتووا شي اتصلووا عليننا اووكي وبيروح معاكم فاروق اووكي ؟؟!!..
محمد :: اووكي وماله داعي حنا كباار ونفهم ؟؟!!..
ضاري :: عارف بس ولووو لازم علشاان نتطمن اكثر ..
لف على راشد ريان ركان نواف فيصل سعود فواز وسلمان ::: وانتم بترحون بروحكم والا معانا ؟؟!!..
سعود بتاكيد :: بروحنننا ولاتخاف اذا بغييينا شي بندق عليك ...
ضاري :: يالله خلاص ياشين المسؤليه واحمدوه رايح مع زوجته يتعشى وتاركهم للللي ..
شاهر :: زين ماعطانا عياله كان جنونا صح ..
مدى :: وحنا بعد بنرووح نلعب ملينا من الوقفه ..
ضاري يهز راسه نفي :: Nooooo nooooo بترحوون معانا وبنلعب مع بعض ..
جنى وهي متملله منهم :: لا واللللله سوري نبي نلعب برووحنا ..
فهد :: للاسف اختي الحبيبه مافي بترحوون معانا انتم امانه برقبتتنا ..
جنى بطفش :: والله حاااااااالـــــــــــــــه بس تحكمممممممم على الفاضي ..
هزاع قرب منها ومسك كفها :: ومشاها معه :: امشي ..
جنى باستغراب :: على وين ؟؟!!..
هزاع بحنيه :: معاهم بس باتقدمهم ابي اسئلك سؤال ؟؟؟!!!...
استغربت وخااافت :: وش بتسئل ؟؟!!..
هزاع :: وش فيك منقللبه ؟؟!!..
جنى بتوتر :: سلامتك ولا شي ..
قاطعهم مشعل اللي حاس وش بيسئل هزاع وحمدت ربي :: وين رايح يالله تعالوا بنلعب الشوااايه ..
جنى شهقت :: لا سوري انا مابعت رووحي ..
عريب :: انا ابي العب ..
ندى :: وانا مع جنى مستحيل العب ..
مشعل رفع حاجبه :: وليه ان شالله انتي وياها ؟؟!!..
جنى :: انت تعرفني جبااانه من يوم يومي اكره هاللعبه ..
ضاري :: ايه صح يالله تعالوا خلوهم وامشوووا ..
راحوا يركبون كلهم وندى وجنى واقفين يطالعونهم ..

ومن بدت اللعبه طبــــــــــعاااا البنات انــــــــــواع الصراخ والشباب اللي يضحك واللي تطنز على صراخهم وهذا طبعا شاهر وبس يقلدهم ..
شاهر وهو يقلد عريب :: يمـــــــــــــــــــاممممميييييييييييي اوووووووووووووووه ..
هزاع بصراخ :: بـــــــــــــــــــــسكم صرررراخ فجرتووا ذاني ..
ربى :: يـــــــــــمه تخووووووف تووووووووووووبه ارررررررررررررركب ..
ضاري :: احــــــــــــــــــسن ..
مروى وهي تصرخ بخوف :: نزلووووووووووووووووونا وش هذاااا ؟؟!!... وقفوووووووووووها ..
رائد بسخريه وغيض :: ايه هم تحت اممممممممممممممممرك طبعا ..
مشعل ضحك عليــــــــه :: هههههههههه لانه يتكلم بسخريه وغيض ..
عدنان :: والللللللللللله انكمممممممممممم تحفه ..
شذى :: بس تصااااااااااااارخ وتحديدا باذن شاهر اللي منقهر منها وده يذبحها وهي مبسوطه عليه ..
روان بهبال :: يــــــــــــــــــــــاخراااااااااااااااااااااااا اااابي يااااااااااااااااالهوي ..
فهد هنا من جد مات ضحك :: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. حلوووه حلووووووووووووووه عديها ..
روان بصراخ :: بس انت معاااي ..
فهد :: اوووكي ..
والاثنين مع بعض :: يـــــــــــــــــــاخرابي يــــــــــــــــــــــالهووووووووووي .. فهد يكمل :: يمممه الحئيني ..
الكل :: هههههههههههههههههه ..


ندى وهي تضحك :: ههههههههه مو صايحاااات ..
جنى :: هههههههههه من جد ..

نزلوووا والبنات حالتهم حاله والشباب من جد مييتينننننننن ضحك ..
جنى :: هههههههههههه كان احترمتوا انفسكم وماركبتووا من الاول ..
رائد :: هههههههههههههههه اي بطني من جد باركب باركب وبلاخيييييييييير انواع الصراخ ..
روان وهي تضربه مع كتفه بقهر :: بسك ضحك وتعليييييييق بتموت ..
شاهر :: هههههههههههههههههه ماقدر خلالالاص وحده _ وهو يقلدهم _ مامممممممممي الحقيني والثانيه نزلووونا وقفوووها والثالثه توووبه اركب هههههههههههه ..
فهد :: كله كووم وام ياخرابي ويالهوي كوووم ..
هنا من جد كلهم ضحكووووا .. :: ههههههههههههههههه ..
روان :: هههههههههههه اسوي جو حلوو ..
ضاري ببتسامه وهو يغمز لمدى :: اهم شي خطيبتي تطلعت شجااااااااااااعه ..
مدى انحرجت وفهد داس على رجل ضاري :: آآآآآآآآي ..
فهد :: احم مو معناته سلطان مو هنا ترانا فيه انا وهزاع ورائد ..
هزاع بتاكيد :: اي نعم ..
ضاري :: قاول قووموا وين تبونا نروح ..
جنى وهي تاشر على الشلال :: هـــــــــــــذاااا ..
ضاري ببتسامه :: بس ماطلبتي يالله ..
فهد يبي يناقر جنى اللي نزلت لثمتها شوي من الرطوبه :: نزلت لثمتك ضبطيها لحد يشوفك ويقول ضاربينها ..
جنى طالعته بحقد واستحقار من فوق لين تحت ثم لفت عنه :: مااااااااجابته امه اللي يفكر بس مجرد تفكير يضربني _ ولفت بتحدي _ واذا سوواها بيكون جنى على نفسه ..
رائد ومشعل ساكتين اما هزاع قال بثقه :: ايه طبعا اخت هـــــــــزاع ..
مشعل بيغير جو :: امشووا نركب الشلال مع اني اخـــاف تتبلل ملابسنا ..
شذى بتطنيش :: ياااااااااااخي طنننننش امشوووا بس ..


**

**

**

**

**
مرت ايام جده ولاجديد بييين رائد وجنى من جد رجعة علاقتهم بس كعياال عم سلام وكيف الحال وبببس ..
اما ندى ومشعععل مشعل كل يوم يكتشف شي جديد فيها ويتعلق فيها اكثر واكككثر بس مو مبين شي لاي احد ..
اما عصاافير الحب الباقييييييييه علاقتهم ولا ارووع مع بعععض ..

**

**

باخر يوم لهم بجده ..

كان الكل مشغول بتريب اغراضه الا هي طالعه للبلكونه وبما ان الشاليه شبه خالي من الشباب كانت حاطه الطرحه على كتوفها لان الشباب طالعين للكوفي تقريبا كلهم ..

كانت متسانده على الدرابزين ودافعه كل جسمها لقدام وسرحـــــــــــانه تفكر فيه هو وحده وتفك انقضى اول اسبوووع وهو للحين مو منتبه لوجودها وش بتسوووي بعدين ؟؟!!..
تنهدت وسكتت ..

**

**

بالسويت اللي جنب سويتهم كان توه طالع مخلص لبس لانه كان نايم واخذ شور ويبي يلحق على الشباب بالكوفي يقضون اخر يوم لهم هنا بجده ..
انفتحت لباب البلكونه مفتوح وقال بيقفله احسن لما راح وقف مصدووووووووووم من المنظر قدامه وحده فاتحه شعرها والهواااء يلعب بخصلات شعرها يمين ويسااااااااار واقف مصدووووم لامتنننننننننح تقريبا خمن من هييييي ؟؟!!..

لفت تبي ترجع وهنا من جد وقف مصدوووم وهي بعد مصدووومه من وجوده وكيف يطالعها بسرعه ارحت تركض اما هو مصدوووم من جــــــــــد من جــــــــــــــد سحرته _ صدقني غبي شخصيتها روووووووووووعه قلبها طييييييييب وغير كذااا حلوه وغير كـــــــــذااا تحبني .. بس لانها سمينه شووووووووووي صدق اني ماستاااهلها .. تنهد وطلع بيروح للشباب ..

**

**

اما هي من دخلت وهي متكيه على الباب وتتنفس بصعوبه شافها كـــذا الحين وش بيقول عنها وكيف طالعه كذا بس اللي عرفته ان كلهم طالعين ..
مدى انتبهت لها :: نــدى وش فيك ؟؟!..
ندى بارتباك :: ها لا ولا شي لاتشغلين بالك ..
وقامت تلم باقي اغراضها تشغل نفسها بس كيف للحين وهي متفشلها وقلبه زايده دقاته ..


**

**

اليوووم موعد سفرتهم لممكه ركبوا السيارات ووصلوا للميقات احرموا ولما وصلوا للحرم تقسموا قروبات وراحوا يعتمروون ..


بعد ماخلصووا عمره التقوا الشباب بالبناات وكانوا الشباب مقصرين ببس ..
ندى وهي تطالع سعود :: ليش ماحلقت بس مقصر ؟؟!!..
سعود :: والله التقصير حلال والتحليق حلال وانا اخترت اقصر ..
ربى :: لا مو هو بالحاله كلــــــــــــــهم ..
شاهر :: والله وش نسووووي ماصدقنا شعورنا طاااالت ..
جنى :: اهم شي ميشوو وراشد ماحلقوا شعوورهم حرااام رووعه .. وبخاطرها _ حتى رائد لان شعررره يجنن اقصد كله على بعضه يجنن وتنهدت بداخلها _ 
راشد :: ليش غبي انا ابيك تذبحيني مو انتي محذرتني ماقص شعري مهما صاااار ؟؟!!..
جنى ببتاسمه :: شااطر تسمع الككلام ..
مشعل وهو يبتسم :: وزين ذكرني والا كان ناوي احلق ..
جنى :: وانت بعد شطوووور شطوورين عيال خالتي ..
شاهر :: والله طلعت شطووور يامشعل ههههههه ..
جنى ببتسامه :: ليه غاير بعد انت شطوور ولا تزعل ؟؟!!..
مشعل :: ههههههه ..
شاهر :: لا زييين اني طلعتتتت شطووور بس كم بتعطينا علاماااات ؟؟!!..
جنى :: والله صاير انت ومشعل مستلمين دوور فهد وهزاع من رجعت من السفره ؟؟!!..
فهد :: حنا عقلنا وهم انهبلووووو ..
جنى :: قولتك يعني مدامهم انهبلووا وش رايك نوديهم لـمستشفى المجانين ؟؟!!..
فهد :: والله هذا الراي السنع اقوول لخوالي بس مو راضين يقلوون علشان سمعت العايله مثل مانتي عارفه يعني ..
الكل معدا مشعل + شاهر :: ههههههههههههههههه ..
مشعل طالعها بطرف عينه :: والله انتي اللي رايقه اليوم وش السبب ؟؟!!..
جنى فهمت نغزاته وببتسامه :: كذاااااا رجعت لمكه لاتنسى قضيت فيها ثلاث شهووور واشتقت لها والحين جيتها بعدين احد يكون بمكه وبالحرم ولايكون مروق ومبسوط ..
ضاري يبي يقهر رائد شوي اللي ساكت ومتغير من وصلوا لجده :: خلالاص اجل نزوجك واحد من اهل مكه علشاان تجلسين هنا ؟؟!!..
رائد رفع عيوونه له بنرفزه وضاري ضحك :: ههههه سوري نسينا انها مخطووووبه ..
جنى تغير الموضوع بسرعه :: خلصتووا والا باقي لكم شي ؟؟!!..
رائد طالعها بطرف عينه _ مستكثره حتى اني اكوون خطيبها اففف ماتوقعت قلبها كذاا بيقسى ؟؟!!.. بس اللي سويته مو شويه _
مشعل ابتسم على نظرة رائد لها ماسك ضحكته من جد بدى يعطف عليه بسبت اللي مسويته له جنى ..
عدنان :: يالله خلونا نطلع للشقق ..
طلعووا وكانوا ماخذين شقتين شقه للحريم وشقه للرجااال بجنب بعض عباره عن فللل (( شركة مكه )) ..

*

*

*

*

لما وصلوا العمااره تقسموا على الاصنصير اول قروب كان رائد مشعل شاهر ومعاهم البنااااات كلهم ..
وهم بلاصنيصير حست بدوووخه اعتمرت وهي مو ماكله شييي مالها نفس ومتضايقه من الصباح ماكلللت .. مسكت راسها .. تكت على جنى القريبه منها ..
جنى بخووف :: ندوووش وش فيك ؟؟!!..
ندى وهي تبلع ريقها :: لا ولا شي حسيت بدووخه ببس ..
مشعل بخووف :: جلسيها ياجنى لحد مانوصل .. 
مدى تساعدها هي وجنى وجلسوها بلاصنصير ..
رائد :: هذا علشاانك ماتسمعين الكلام من الصباح اتحايل عليك تاكلين وانتي رافضه ؟؟!!!..
مشعل بتفكير وبخاطره _ وش فيها ليش ماكلللللللت ؟؟!!.. _
ربى :: وصلنا يالله ساعدووها ..
ساندتها جنى ومدى لحد ماوصلت الشقه بعدين طلعووها للغرفه وجابت لها مدى اكل ووكلتتها بالغصب ..
مدى :: ندووش وش فيك مو من عوايدك تخبين علي شي فيه شي مضاايقك ؟؟!!.. مافي احد الا انا وانتي بالغرفه ؟؟!!..
ندى تنهدت :: امس انخطبت ..
مدى باتسغراب :: لميييييين ؟؟!!..
ندى :: لعدنان ..
مدى بصدمه :: ايــــــــــــــــــــش ؟؟!!.
ندى :: وابووي موافق بس ينتظر رددي اللي هو متاكد منه انه الموافقه لانه على قولتته الرجال مايعيبه شييي ..
كانت جنى بتدخل وسمعت هالكلام وقفت بصددمه ..
مدى بحزن :: وانتي اكيد رافضه ؟؟!!..
ندى وهي بدت تبكي :: وش رايك اقوولك ماحبه احب مشعل تقولين لي اكيد رافضه .. وحضنتها اختها وصارت تببكي بحضننها ..

جنى قفلت الباب بهدؤؤؤ وطلعت بسرعه بعد ماتصللت على مشعل يتلاقون بالمطاعم اللي بنفس العماره اللي ساكنين فيها ..

*

*

*

مشعل باستغراب :: وش فيــــــــك ؟؟!!..
جنى وهي تفرك يدينها بتوتر :: مشعل للحين انت رافض الزواج ؟؟!!..
ورفعت عينها بس مو راسها تتنظر رده ..
مشعل احتااار بدت هالفكـــــــره تتلاشى من راسه شوي شووي بهلايام الاخيييره :: بصراحه بديييت اغير هالفكره بهالفتره ..
جنى بجديه :: ومن السبب ؟؟!!..
مشعل بارتبااك :: بصراااحه ندى ..
جنى تنهدت :: اجل الحق علـــــــــيـــــــــــــها ..
مشعل وهو مو فاهم :: وش قصدك ؟؟!!..
جنى :: لان عدنان خطبها امس وابوها موااافق ..
مشعل تنهد :: بس انا للحين ماخلصت دراسه ولا عندي وظيفه ولا اي شي ؟؟!!..
جنى :: اخطبها الحين وبعدين تزوج لما تخلص هالسنه ..
مشعل :: ماقدر ياجنى ماقدر عدنان رجال والنعم لاككن اناا ماقدر اخطب البنت واعلقها سنه كامله ..
جنى وقفت وبنرفزه :: اجل خلها تضيع من بين يدينك وتعيش مع واحد ماتحبه وهي تحبك انت ..
وراحت وتركته محتار ويسال نفسه هل هو من جد يحب ندى ولا بس وهم لانها اول بنت تصادفه تحبه وماحب يجرحها جلس يفكر ويفكر ويشووف وش يسووي كان يطلع من دوامة تفكير ويدخل بثانيه اعممق منننها وطول هالتفكير كل مواقفهم الايام اللي فاتت تمر عليه والاهم اخر يوم لما شافها بالبلكوونه بدون حتى حجاااب ..

*

*

*

*

مرت اربعة ايااام والبنات منفصلين عن الشباب لاطلعاتهم ودخلات مو مع بعض ابداااا ..
روان :: اقووول يالله خلونا نرووح لسوق الليل يالللللللله لانتاخر ؟؟!!..
جنى :: مع اني ماحبه بس باروح معاكم ..
ربى وعريب حابسين ضحكاتهم ..
شذى بضحكه :: بصراحه مالومك .. ههههههههههه ..
جنى طالعتها بطرف عينها وبسخريه :: ها ها انسه شذى نقطينا بسكاتك ..
شذى سكتت عرفت ان اختها متنرفزه ..
لبسووا البنات وطلعووووا ..
ووصلوا _ لسوق الليل _ _ مدري هذا اسمه او لا _ اللي طولوا وهم يمشووون علشاان يوصلووون له ..
شذى باعجااب :: ابي اي سكريم من هنا ؟؟!!..
عريب بقرف :: لا ياماما تاخذين ايس كريم من كفتريا مو صاحيه انتي ؟؟!!..
مروى :: عادي طعمه بالعكس حلووو ..
مدى :: ايه صح طعمه يجننن ..
جنى وهي تفكر :: ابي فراولللللله انا وانتي ياشذى ؟؟!!..
ندى :: وحنا طالعين احسن ..
البنات :: اووكي ..
دخلوا وصاوا يحوسون بالمحلالات وخمووا اشيااء كثيييره يبونها ومايبوونها بس السوق رخييص وشرووا منه ..
وهم بيطلعوون راحت مدى واشترت لهم الايس كريم اللي يبوونه ..
وكانوا واقفين عند الكافتريا ثواني وشخص يمسك ذراااع جنى ويقعد يبووسها بترجي لفت بخرععه :: وش هذذذذذذاا ؟؟!!..
كانت بنت صغيرره - :: الله يخليييكي ياخاااله ويرززقك عطيني من اللي عندك .. 
جنى تحاول تبعد عنها بس البنت ماسكتها زين وجنى كذا مره صار لها موقف هنا معاهم علشاان كذا تكره هالسوووق وتخااف منه بعد .. وبخووف :: طيب بعدي .. _ هاذي انا مراوح هناك الا صاير لي موقف مثل هذاااااا _ 
البنت باصرار وترجي :: الله يرزقك يخاله عطيينا من اللي رزقكياه الله ..
جنى تحاول تبعدها والبنت تمسك فيها اكثثـــــر ..
بلحظه جااء واحد وبنرفزه :: يالله الله يعطييينا ويعطيييييييييييك رووححححي ..
خاافت ورااحت .. جنى واقفه وبامتنان :: مشكوور يارائد ..
رائد ببتسامه :: لاشكر على واجججب ..
اما البنات والشباب معدا رائد ميتين ضححك على شكل جنى ..
جنى بفشيله :: وش يضحككككم ؟؟!!..
شاهر :: هههههههههه اي بطنني انتي كل مره تجين هنا يصير فيك موقف معاااهم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
جنى باحراااج لفففت :: وش اسوووي اذا شكللي يوحي اني معااي فلوووووس ..
فهد :: الا مخفه وانتي الصادقققققققه .. ههههههههههههههه ..
جنى راحت عنهم متنرفززه وهم يضحكون ورائد كان يبتتسم شكلها وهي خاايفه خلاه لاشعوريا يرووح بسرعه لها لوبيده ذببجح هالبننت اللي خوفتتها بس رحمها لانها صغيره ومحتاججه ..
لحق رائد جنى لما شافها راحت تمشي بروحها واخذ ايس كريمها من مدى واخذ له واحد اما الباقييييين يضحكوون ويشترون ايس كريم مطنشينها خصوصا ان رائد معاها يعني عاادي ..
وهي تمشي وهي متنرفزه منهم ومتفشلله حدها منهم بعد سمعت صووت ياما حببببتته وعشققته وهو يمد لها ايس كريممها :: تفضلللي ..
لفت عليه كان واقف بجنبها وياكل بايسكريممه اللي فروله نفس الشي مايحبها بس لانها تحبببه اخذه :: مشكووور .. بس خلاص ماابي ..
رائد بحنيه :: علشااني ..
لاشعوريا مدت يددها واخذتتته ماتدري ليش لما قال علشااني ماحبت ترده ابتتسم هو على حركتتها _ حلو للحين لي خاطر عندها _ ..
بس احتارت كيف بتاكل مننه وهي متلثمه ..
وبحرج طالعته :: رائد ممكن تمسكه شوي بضبط طرحتي علشاان اعرف اكللل ..
رائد بطرف عيننه :: امسكه ايه بس تضبطين طرحتك بهالمكان لا تعالي ننزل تحت لتوسعة الحررررم وسوي اللي تبيييييين ..
نزلووا بسرعه لان الايس كريم بدددئ يذووب ضبططت طرحتتها وتغطت بالطرحه وصاروا يمشوون وهم ياكلوون بصمت وهم مبسوطين انهم مع بعض صح للحين ماتراضووا بس يكفي انهم مع بعض لان حببهم مازال بقلووبهم ..
حب يقطع هالصممت :: جنى ..
جنى وهي ماتطالعه تطالع طريقهها :: نعم ..
رائد :: للحين شايله بخاطرك مني ؟؟!!..
ماتدري وش ترد كانت ناسيه قبل شووي ومستمتعه بانهم مع بعض والحين ذكرها قفلت عيوونها وتنهدت بداخلها :: رائـــــــد ..
رائد :: لبييييه ياعيوون وقلب رائد ؟؟!!..
استحت من هالكلام حسته من جد طااالع من قلللبه ووبحرج وبصوت اشبه للهممس ولا شعوريا :: فدييت قلبك وعيوونك انا ..
رائد ابتسم سمعها :: وانا فدييت اللي يفدوووون قلبي وعيووني ..
جنى انحرجت خلالاص بسها عذبته بمافيه الكفاايه وردت له اللي سواه لها بصمتتها ومعاملتها القاسيه معاه خلالاص اعتذر وانذل بما فيه الكفايه مع انه مايهوون عليها بس كرامتتتها بعد غاليه عليييها ..
رائد :: يعني افهم انه خلالالاص طاح الحطب ؟؟!!..
جنى ببتاسمه :: ايه طاح بس بشررررررط ..
رائد ابتسم :: من دون ماسمعه موافق اهم شي رضااااك ؟؟!!..
جنى :: رائد اذا عدتها مره ثاانيه لو مهما صار وربي مارجع لك لو حتى ان كنت بموت لو بالشك بس مو الضرب والاهانننه ..
رائد ببتاسمه :: وعد والحين خلاص رضيتي لازم ارد الصاع صاعين للسوا فينا كذاااا بس ابي مساعدتك ..
جنى :: اوووكي قووول ..

*

وصلوووا للعماره ولقوا الباقين واصلين طبعا هم كانوا يمشوون بتوسعة الحرم اما الباقين بالشارع علشاان كذا ماتلاقوا ..
ضاري بتساؤل :: وين كنتم ان شالله ؟؟!!..
رائد :: نتمشى ليه عندك ماننع ؟؟!!..
ضاري :: لا وش دخلني انا المفروض اللي يكون عندهم مانننع اخوانها ... واشر على فهد وهزاع ..
فهد :: ولد عمنا واختنا وواثقين فيهم ماعليك مننا نصللح حنا ..
رائد ابتسم وضاري بعد .. بس كان بيهبل برائد شوووي اللي بدى يرجع لطبيعته ..
طلعووا وهم مبسووطين معدا ندى اللي تتعذب وخصوصا من نظرات عدنان لها وجمود مشعل اللي قرت خلالاص تواافق لان مافيه امممل ..


*

*

*

بغرفة البنات ..

جنى بصدمه :: بتوافقين ومشعل ؟؟!!..
ندى وهي تبكي :: مشعل مشعل مو حااس فيني اصلا بارهن عممررري علشااانه وهو مو دااري ولا حاس ..
جنى تحاول تهديها :: انا معاك مشعل مايستاهل حبك وهو الخسران صدقيني لانه خسررك انتي وخسر حيااة كانت بتكوون اسعد منها مافيه ..
قطع عليهم دخوول ام سلطان :: السلام علييكم ..
ندى وجنى :: وعليكم السلالام ..
ام سلطان :: ندى حبيبتي بغيتك بموضوع ؟؟!!..
جنى توقف :: عن اذننكم ..
ام سلطان :: لااجلسي حبيبتي انتي مو غريبه ..
جنى جللست باهتمام وكلها فضوول تعرف وش الموضوع اكيد موضوع عدنان ..
ام سلطان :: ندى بغيت اكلمك عن موضوع عدنان ..
جنى سكتت هي وندى ينتظرونها تكمل ..
ام سلطان :: عارفه انتي الزواج قسمه ونصيب وعدنان غير رايه مو لشي بس علشاان مشعل ..
ندى انصدمت :: مشعــــــــل ؟؟!!..
ام سلطان :: ايه عدنان يقول هو مايعرفك بس لسمعة ابوك حب يناسبه ولان مدى مخطوبه وساره متزوجه مافيه الا انتتي بس مشعل احق فيك لانه يعرفك زين ويبيك وش رايييك ؟؟!!..
ندى بصدمه :: مشعل خطبني انا ؟؟!!.. متى ؟؟!!..
اما جنى كانت مبسووطه وبخاطرها :: والله اترايك مو سهل عرفت كيف تقللب السالفه لصالحك بدون مشاككل وحساسيااات ..
ام سلطان :: فكري وردي علينا .. وطلعععت وندى مصدوومه وبنفس الوقت فرحانه ضمت جنى بقووه وجنى تضحك عليييييييييييييييها .. فرحت لفرحتها حتى البنات لما درووا اما مرووى ماكانت تردي عن موضوع خطبة اخوها فما تضايقت كان عادددي عندها لان عدنان لما خططب ماقال لامه ولااخته لان عارف اذا رفضووا بتصير حساسيااااات ..

*

*

*

مشعل يضححك :: هههههههههههههههه ليه تحسبيني سهل يعني ..
جنى وهي فرحانه :: والللللله طلعت داهيه شعول ..
مشعل بمزحه :: شوفي عاد ميشو ماشينها لاكن شعووول ذي لو سمحتي يعني ؟؟!!..
جنى :: هههههههه ان شالله ..
مشعل :: يالله مع السلالالامه ..
قفل منها وهو مبسوط وفرحان ..

*

*

رجعوووا للريااض ورجعوا المعارريس وقررووا يملكوون لمدى على ضارري وجنى على رائد بعد اسبوع يعني يوم الخميس ..

*

*

كانت بغرفتها وقفلت الدفتر خلالاص القرار اتخذته ونفذت كل الخطوات بمساعدة صاحباتها ..
عريب وهي تدخل عليها الغرفه :: يالله وصلوا جاهزه ؟؟!!..
جنى طالعتها بنظرااات ثقه :: جاهزه ..
لفت طرحتها وتلثمت ونزلت تحت وتلاقت مع ريناد وهيفاء وبعد ماسلمت عيلهم ..
جنى بنظااات انسانه واثقه :: انتظروونا كلها ساعه بالكثير واريح ميس بقربها ..
ريناد وهي تبلع ريقها :: متاكده ماتبنيا نجي معاك انا خايفه مو متطمنه للموضوع ؟؟!!..
جنى وهي تحط يدها على كتف ريناد :: خلاص قرارت وبنفذه انا وديمه انتي وعريب وهيفاء بتجلسون تتنظرونا وكل شي بتسمعونه بالتلفووون ..
هيفاء ضمت جنى :: ربي يوفقككمم وتاخذووون حق مييس ..
طلعت جنى والتقت بديمه بالسياره وتوجهووا لبيت ميس ..
ديمه بالسياره بفرحه :: واوووو اخيرررا اخيرررا ياجنى ؟؟!!..
جنى طالعتها وبجديه :: ديمه وش رايك ماتجين معاااي ؟؟!!..
ديمه بصدمه :: وليه ؟؟!!..
جنى بخوف :: اخاف اللي بيصير يخرب علاقتك بياسر ؟؟!!..
ديمه باصرار :: باجي مهما كان الثمن واذا ياسر بينهي علاقتنا علشاان اللي بيصير فهو الخسرران ..
جنى تنهدت وكملوا طريقهم ..

*

*

*

دخلووا القصر وبالتحديد للصاله لقووا ابوياسر وياسر ينتظرونهم مثل ماطلبوا منهم ..

جنى + ديمه :: السلام عليكم ..
ابوياسر وياسر :: وعليكم السلام ..
ابوياسر وهو ياشر لهم :: تفضلوا تفضلوا الله يحيكم ..
جنى وهي تجلس :: زاد فضلك ياعمي ..
ابوياسر :: وش تشربون ..
ديمه :: مشكور ياعمي بس ماجينا نشرب جينا نفتح معاك موضوووع كان المفروض من زمان نفتحه بس ظروفنا ماسمحت ..
ابوياسر طالع ياسر بتوتر ..
ياسر بتوتر :: وش هالموضوع اقلقتونا من كلمتوني اليوم ؟؟!!..
جنى تتسجمع قواها :: ميس الله يرحمها ..
ابوياسر :: امين وش فيها ؟؟!!..
جنى :: باخر يوم قالتلي عن سر _ بلعت ريقها بخوف من ردة فعلهم _ سر خبته عنكم وعنا كلنا صار لها بالفتره الاخيره واتوقع كلكم كنتم تتسالون عن سبب تغيرها ؟؟!!..
ابوياسر باهتمام ولهفه يعرف وش اللي غير بنته بالفتره اللي طافت :: ايه صح وكانت ترفض تقول لنا شي وتقول ارهاق ارهااق ..
ديمه :: ماكان ارهااق كان شي ثااني وهالشي السبب فيه هديل اختها ..
ابوياسر طالع ياسر باستغراب :: وش قصدك ؟؟!!..
جنى حبت هي تتكلم مو ديمه علشاان ماتبي تخرب علاقة ديمه بياسر :: قصدها ان هديل جنت على ميس باخر ايامها لما ..وسكت كانت تضعف مو قادره تتذكر الموضوع ممها كان بيكون صعب عليهم يتحملون هالشي ..
ابوياسر بنفااذ صبر :: وش سوت هديل بميس تكلموووا ؟؟!!..
جنى بقووه :: كانت السبب بانها تخللي ميس تتعاطى مخدرررااات بدون ماتدري لان ميس اكتشفتها لما شافتها تتعاطى وخلتها تتعاطى بدون ماتدري تحط لها كل يوم بالشاهي لحد ماصارت مدمنه بدون علمها وهالكلام كان له شهرين بس قبل وفاة ميس وميس عرفت بيوم الحادث لما اعترفت لها هديل بهالشي وانهم صاروا مثل بعض الحين وغير كذاا عرفت ان . وبلعت ريقها وبصعوبه قالت .. وام هديل كانت تساعد بنتها بهالشي لان مايخفى عيلك قد ايش الثنتين يكرهون ميس ..
ابوياسر طالعهم بصدمه وهو يوقف :: انتم اكيــــــــــــد كذابيييييييييين ؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...................
ياسر بهدؤؤ برغم قهره وغيضه منهم :: لا صادقين تتذكر وصية ميس لي لما قالت لي صدق جنى بكل شي تقوله وساندها باللي تسويه الحين فهمت وش كانت تقصد ..
ابوياسر جلس وهو يفتح ازرار ثوبه وبصعوبه يتنفس :: يعني ميس ماتت مدمنه وهديل السبب وهديل بعد مدمنه .. هديــــــــل اللي اويتها هي وامها من الشارع هديل اللي سترت على امها تسووي ببنتي انا كذاااا حسبي الله عيلها حسبي الله عليها ..
جنى + ديمه + ياسر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!..
ياسر بصدمه :: وش قصدك بكلامك ؟؟!!..
ابوياسر بجديه طالعه :: روح ونادها هي والكل بسرعه ..
ياسر وقف :: ان شالله ..
ديمه وجنى استاذنووا وطلعوووا بعد ماوعدهم يوصلهم اللي بيصيير ..
وهم طالعين سمعووا صراخهم ركبووا االسياره وراحوا وهم يحسون براحه اخيررا اخذووا حق ميس منهم ..

*

*

لما جاءت عيالة ابوياسر الكبيره خلال خمس دقايق بامر من ابوياسر ..
ابوياسر بكل هدؤؤ :: فيه سر مخبيه عنكم واليوم كلكم لازم تعرفوننه ..
طالعوووه بتساؤل ..
ابوياسر بكل هدؤؤ وهو يطالع الارض بقهر وحقد وغييض :: ان هديل مو بنتي ..
الكل :: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!...
اما هديل وامها سكتووا ..
ابوياسر :: علشاان كذا هديل وامها يطلعون من بيتي بلبسههم هذاا ولا اشووف وجهه احد منننهم لاني ماؤي ببيتي ناااس خايننه خدااعه ماقدرووا اللي سويتتته واذوووا اغلى ماعندي بهالدنييييييييا .. وبصرااخ ارعبهههم :: بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرى ..
ام هديل وقفت بكبرياء وعزه :: بنطلللع عاددي مايهممننننا خلالاص اللي نبيه منك واخذننناه .. وطلعته هي وبنتها ابوياسر حس براحه خلالاص ازال العقرب اللي بالبيييييييييت وحقيقه ان ام هيدل سبب بمشاكل اغلب البيت بس كان صابر عليههها بس الحين وصللت لبنته ميس خلالاص انتهى كل شيي ..

*

*

*

*

"" بيوووم المملكه "" ..

"" يوم انتظروه رائد وجنى كــــــــــثــــــــــيـــــــــــــر حتى مدى وضاري ""

كان الكل مرتبش وسعيد وكانت المملكه ببيت ابوفارس ..

بعد ماخلصت جنى لبس كانت لابسه فستااان احمممر بذهبببي وشعرها مسيحتته ومسويه بووف من قدااااام وميك اب برونزي واحمر وطالعه رووعه وتجنننن ..
اما مدى كانت لابسه فستااان ليلكي وطالع على بشرتها البيضااء رووعه ..

فارس يدخل على اخته بالدفتر :: يالله ياحلوووه وقعي ..
جنى بخووف :: لاخلالاص مااابي ..
فارس ضحك :: ههههههه تبين رائد يموووت ؟؟!!..
جنى بتوتر :: بكيفففه خلالاص غيرت رااااييي ..
فارس بحنيه حضننها بذراعه وقربها من الدفتر :: يالله وقعي حبيبتتي بلادلللع ولاتخافين ..
جنى وقعت بسرعه وحضننها اخوها يبارك لها اما رائد فرحتته ماكننت سايعععتها الاررررض من عرف انها وقعت وخلاص صارت ملكه هو وحده صارت جنى حرم رائد واخيرا صارت حلالالالللللللللله وتحققت امنيته اللي تعذب كثير علشان يحققها ..
..
والكل صار يبارك له ..




انزفت مدى اول ثم جننى وبعدين راحت مدى مع ضاري للمجلس يجلسوون شووي ..
اما جنى اتصل عليها فارس :: اقول نونو حبيبتي البسي عبااتك ويالله تعاللي ؟؟!!..
جنى باستغراب :: ويـــــــــن ؟؟!!..
فارس :: رائد استاذن من ابوي يوديك للمطعم وواافق ..
جنى بخووف وحيااء :: لا ماطلع معاه برووحنا سوري ..
فارس يطالع رائد اللي بجنبه :: وش مسوي لااختي انت خاييفه منك اليووم على غير العادده ؟؟!!..
رائد اخذ السمااعه :: لك عشر دقايق ان ماركبتي معاي السيااره كوني حاضره لاني بادخل عند الحريم وباشيلك واطلععك معااي وانتي بكيفك اختتاري ؟؟!!..
ورجع السماعه لفارس لقى جنى مقفله وجللس يضحك .. :: انت وش مسوي لها ؟؟!!..
رائد ابتسم :: مذووووووووووبها ..
فارس ضربها مع راسه :: رايــــــــــــق .. بس غمز له :: يحق لك اليوم من قدك اللي تبيه صار ؟؟!!..
رائد :: من جد باقوم اصلي ركعتين شكر على بال ماتخلص اختك وررررررررربي فرحااان ..
فارس :: ههههههههه روح اشكره اللي صار لكم مو شويه ..

جنى عارفته مجنون ويسوويها .. وراحت لبست عباااتها ..
اقل من عشر دقايق طلعت لقته ينتظرها واقف عند سيارته ..
اول ماشافها ابتتسم وفتح لها الباب رككبت ثم قفله وراح يرككب ..
وقبل لايمشووون مسسك يدها وبهياام وحب :: مبروووك ياحبيبتتي ...
جنى بحيااء :: ومبرووك لك ..
رائد تنهد بفرح :: واخيرررا مابغينا .. 

شغل المسجل على اغنية عيوني لك لراشد المااااجد وصلوا للمطعم اول مادخلوا استغربت كان فااضي تقريبا اصلا المطعم جديد اول مره تشووفه ..
دخلووا كان حاجز طاولللله جلسوا عليها وكان الجوو رومنسسي جداا وشموع ..
جنى باستغراب :: رائد وش هذا المطعم اول مره اشووفه ؟؟!!..
رائد :: وش رايك فيه ؟؟!!..
جنى تتامله ::: يجننن ..
ثواني وجابووا لهم كيكه مكتووب عليها الف مبروووك .. قرب رائد كرسيه من جنى ومسك يدها وبهاللحظه جابووا لهم صينية من القمااش عليها علب مجوهراات حطوها على الطاوله وراحووا اخذ رائد علبة الخاتم ولبسها اياها ثم لبسها الشبكه الالماس ثم مد لها علبه تلبسه الخاتم لبسته وهم مبسووطين على الاخر ..
جنى :: مجهز كل شي ؟؟!!..
رائد ابتسم :: اذا ماجهزت كل شي لحبيبتتي وغناااتي جنى لمين اجهزه ؟؟!!..
ذاابت حيااااا منه ..
رائد :: امووت على اللي يستحون انا ..
جنى انحرجت اكثـــــــــر ..
رائد وهو يطالع المطعم :: عارفه هالمطعم حق ميييييين ؟؟!!..
جنى طالعته بتساؤل ..
رائد : هذا اول مشروع لللي ..
جنى ابتسمتت ..:: وان شالله امتدداد للمشاريع ناجحه مبروووك ..
رائد ببتسامه :: الله يبارك فيك ياعممري ..
تعشوا وبعدها رجععها وكملوا اليوم على التلفووووووون للفجججر ..

*


*


*


*

انتهى البارات 29 ..

** ارائكم توقعاتكم للجزء الاخير ..

1- رائد كيف بينتقم من اللي سبب بينهم هالمشكله ؟؟!!.. 

2- خلاص قربت القصه على الانتهاااااء وش بتكوون نهايتتها بتوقعاتكم ؟؟!!..

** اذا فيه شي نسيته وتبون تعرفون عنه ذكرونننني علشان اذكره ..


البـــــــــــــــــــــــــارت الثـــــــــلاثـــــــــــيـــــــــــن ::: ((( 30 ))) :::

** والاخــــــــــــــــــــــــــيــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــر **


**

**

**

**


(( والله وتحقق منايا .. 

شوفوا حبيبي معايا .. ))






**

**

**


ببيت ابوعدنان عند زوجته الثانييييه ..

ابوعدنان بصدمه وهو يفتح الظظرف :: لا مستحيييييييييييييييييييييييييييييل مو معقوووله ..
ام زيد باستغراب :: وش فيك يابوعدنان ؟؟!!..
ابوعدنان فك ازار الثووووووب وجلس يتنفس بصعووبه ..
ام زيد بخووف :: ابوعدنان وش فيك ...
ابوعدنان :: هووا حاس نفسي مخنووق ..
ام زيد :: قامت ومدت له كاس مويه :: تفضل .. وراحت تبي تقوم وقفها :: نادي لي عدنان والا اقول خليه انا بروح له ..
ام زيد باستغراب :: يابوعدنان شلون تروح له وانت تعباان ؟؟!!..
ابوعدنان بتعب وهو يقوم :: لازم ارووووح ..
وقف وهي ساعدته حاولت تمنعه لاكنه رفففض واصر يروح حتى رفض واحد من عياله يكوون معاه ..

**

**

**

فتح الباب وهو مستغرب من سنين اول مره ابوهم يزورهم بالبيت وشكله تعبااان :: يبه وش فيك ؟؟!!..
ابوعدنان بتعب :: مراح تقول لي تفضل ..
عدنان :: تفضل تفضل ..
دخلوا وجلسوا بالمجلس توه بيقوم يجيب القهوه وقفه ابووه :: خذ شووف ..
مد له ظرف فتحه باستغراب وهو يجللس وفجااءه تحولت ملامحه من الاستغراب للصدمه والعصبيه :: لالالا مو معقوول لا هاذي لالا مو هي لالالا ..
ابوعدنان بعصبيه :: الحيوانه اللي ماتربت شوهت سمعتنا ولظختها لطختها بسواد وجها ..
عدنان قام وابوه لحقه ..

دخلووا على ام عدنان اللي وقفت بصدمه :: وش فييكم ؟؟!!..
عدنان بعصبيه :: وينها بنتك المصووووون ويــــــــــنها ؟؟؟!!!..
ام عدنان باستغراب :: وش فيكم ؟؟!!..
عدنان بصراخ :: ويــــــــــــــــنها ؟؟!!..
مروى نزلت على الصراخ وهي بنص الدرج واقفه باستغراب :: وش فيكم ؟؟!!..
راح لها عدنان عند الدرج ومسكها مع شعرها ونزلها بعصبيه :: وش فـــــــــــــيـــــــــنا هااا ؟؟!!.. شووفي شووفي سوواد وجهك شووفي ..
وراها الظرف اللي فيه صوورها مع شباب وباستراحااااااات وباشكااال واوضااع كثيره .. انصدمت وبدت تبكي بدموع التماسيح :: هاذي كذب كذبـــــــ ..
عدنان :: لا كذبب ها كذبب يا ---- .. ورماها على الارض وبدى فيها ضررب هو وابووه وهي تصررخ وامها جت بتنقذها منهم لاكن لما شافت الصووور جللست بصدمه بنتها ودلوعتها اللي عمرها مارفضت لها طلللب سوودت وجهها ونزلت سمعتهم للارض ..
عدنان شدها مع شعرها لحد ماطلعها فووق لغرفتها وقفل عليها بعد ماخذ جوالها والتلفوون قفل الغرفه عليها وهو يصرخ :: شووووفي من بيطلعك منننها يا----- ..

**

**

**

اما ببيت ابوطلال ..

ام طلال وقفت بصدمه :: مستشفى اي مستشفى ؟؟!!..
عدنان :: مستشفى ال--- يليت تجين ياخالتي امي محتاجتك ؟؟!!..
ام طلال وهي مصدومه :: ان شالله ان شالله ..
طلعت بسرعه تلبس عبايتها وراحت لااختها اللي طاحت بالمستشفى بجلطه ..
ام طلال وهي تبكي :: لاحول ولا قوة الا بالله لاحول ولا قوة الا بالله مرووى مررووى لا ماصدددق ..
عدنان :: خلالاص ياخالتي مروى ماتت من اليووم بالنسبه لنا ماااتت بس امي تقووم بالسلامه وبعدها انا راح اذبحها بيديني ؟؟!!..
ابوعدنان :: لا ياولدي لا خلها لاتضيع مستقبلك علشاانها ..
عدنان تعوذ من ابليس :: اعوذ بالله من ابليـــــس ..
ام طلال بدت تنزل دموع الندم والظلم ربي رد لها كل تخطيطاتها وتفكيرها بتفريق عايلة ابوعبدالله وخصوصا مخططها الاخير لما استخدمت مروى علشان ترسل الصور اللي صورتها لجنى ومشعل لرائد .. كانت تبي تفترق العايله بعد اللي بيسويه رائد بجنى .. ردها ربي ببنت اختها اللي حبتها اكثر من نفسها واكثر من بنتها ربي ردها لها باختها اللي تغليها اكثر من روحها بدت تبكي وتبكي الم وحرقه وتدعي ربي يقووم اختها بالسلامه لان هي اللي باقيه لها من اهلها ويتوب عليهم كلهم ..

**

**

**

**

بعد اسبوع :: 

** ببيت ابوطلال **


ام طلال بحنان :: ها فهوودي ماقلت لي تبيني اروح اخطبها لك لاتروح منك ؟؟!!!..
فهد اللي متنح باسلوب امه وتغيرها الجذري من اسبوع من طاحت خالته بالمستشفى صح خالته الحين تحسنت كثير بس هالشي غير امه كثير ..
ابوطلال اللي للحين مو مستوعب تغيرها معاهم كلهم ساكت ويطالع بفهد ينتظر رده اما فيصل مبسووط كثير هو وفواز ..
ام طلال بضحكه على وجهه فهد :: ماقلت لي شكلك ماتبي البنت صح ؟؟!!..
فهد بفزه :: لا ابييها من قال مابيها ؟؟!!..
ام طلال + ابوطلال :: ههههههههههههههههههههههه ..
فهد تفشل من روحه وبفشيله :: يبه يمه لاتضحكوون تعرفوني احبها من زمااان ..
ام طلال :: خلاص انا باكلم اختي ام رائد واخبطها لك والزواج بعد ماتتخرج من الجامعه ان شالله ..
فهد :: ماينفع ملكه ؟؟!!..
ابوطلال :: هههه مطفوووق على الزواج مايصير لازم تكون نفسك بلاول بس الحين علشاان تكون لك مايخذها غيررك ..

(( الكل كان مبسووط من تغير ام طلال ومحد ذكرها باللي صاررررر قبل .. واختها طلعت وتحسنت حالتها مع ثقل شووي بالكلام اما مرووى الى الان حبيسه بغرفتتها وقرربت تنجن )) ..

**

**

**

**

يوم الخميس ..

يوم تتويـــج قصة حب بطلينــــــا باحلى تتويج وارقى وافضل تتويج تتويجه بالحلال ..


**

_ قبل راح احط لكم وصف للقاعه اللي مصمينها جنى ورائد بانفسهم _

كان الوان الديكور باللونين البيج والذهبي .. وعند باب القاعه لوحة رسم مرسوم فيها صورة جنى ورائد مع بعض وهم صغار _ راسمها شاهر لهم _ وطاوله فيها دفتر الذكريات _ اعتقد اسمه _ مزين بهاللونين وحتى القلم وعليه مرسوم نفس الصوره اللي بالولحه .. ثم على طول الممر من الباب للكوشه موزعه لوحات رسم باحجام مختلفه من الصغير جدااااا الى الكبييير مصفوفه باتقاااان .. وكل لوحه تحمل رسمه لرائد او جنى او الاثنين مع بعض من كانوا صغار لحد الملكه وكلها مرسومه باليييد راسمها ياجنى ياشاهر .. والورود والكراسي والطاولات كلها بهاللونين .. اما الكوشه بعد بنفس اللونين ونفس طريقة الممر بلوحات الرسم وفيها صورهم الاثنين مع بعض بكل صووووره وكلها بعد مرسوومه راسمتها جنى _ تعبت فيهم تعببب فضيييع _ .. وفيه لوحه رسم فاضيه كبيييييييييره بطرف الاستيج لعرض البورجكتر للزفه ..

**

**

تقفلت الانوار وتركز النور على الباب ومع صوت شعر بصوت رائد واهداء منه لها انفتح الباب وكانت واقفه بفستانها البيج بالذهبييي والطرحه الخليجيه اللي مطرزه بالذهبيي كانت ايه بالجماال بالفستااان والميك اب الذهبي وشعرها مسويه له تسريحة رفع ومنزله غرتها على جنب ومسكتها باقه مثل السله والورود باللوني البيج والذهبي ماسكتها بشريطه بيدها ..

والكل يسمي ويذكر ربي ويسمي على هالملاك اللي قدامهم ..
بعد ماخلص ابيات القصيده بدت موسيقى مشت معها اول خطواتها بالقاعه وتحديدا بالممر اللي كلها لوحات _ على حسب طلبها اصر رائد يكون زواجهم بروحهم _ كانت تمشي وهي تتبتسم وبكل ثقه ثم بدت تغني نوال الكويتيه بكلماات القصيده اللي قالها وكتبها فيها رائد وكل هذا اهدئ خاص من رائد لها تفاجاءت فيه وفرحت فيه بعد خصوصا كلمات القصيده اللي سمعتها بقلبها وروحها قبل اذنها .. بدت تمشي والكل مبسووط فيها وصلت للكوشه .. ووقفت وهي تبتسم للحضور والمعازيم .. والمصوره صورتها كذاا صوره .. ثم جللست على الكرسي وخلصت نوال وبدت بعدها عرض على لوحة الرسم الكبيره بالبرجوكتر اللي نقلت الزفه قبل ..بدى عرض للصورها وهي صغيره على مقطع اغنيه "" واوا لهيفااء وهبي "" ..
ثم بدت صور لها وهي كبيره على مقطع لاغنية "" مذهله لمحمد عبدو "" ومن بين هالصور صور لها مع ابووها واخوانها وصورها مع امها .. ثم خللص العرض ..
وبدت الزغاريط من الحضوور والصلاة على النبي .. ثم اهدت لها مطربة الحفله اغنيه ..
ورقصوا اهلها وصاحباتها ثم جاءوا وسلمووا عليها وباركووا لها ..


ثم اهدت لها ملاك اغنيه اغلى نااسي ..

وصلت لعندها وقفتها ومسكت يدها وخلتتها ترقص على الخفيف والمصوره صورتها بالفيديو ثم جلست ..

بعد نص ساعه قضتها وهي مبسوطه بقد توترها وخوفها فرحانه لفرحة الكل اللي مبينه بعيونهم ..


حانت ساعة الصفر بالنسبه لجنى ورائد ..

من عرفت ان رائد راح يدخل بدت تترجف من الخووف بشكل ملحووظ الكل مستغرب ليه بدت ترجف كذااا هذا وبينهم كل قصة الحب اللي مروا فيها << مايدروون ان الجريئ بالمواقف المهمه يطلع ولا شي وهذا حال جنى ..

ام فارس بحنيه :: وش فيك حبيبتي ؟؟!!..
جنى بخوف :: ماما مو لازم يدخل خلاص قولوا له لا يدخل ولا تدرين مو لازم هالزواج كله ..
ملاك :: هههههه عادي كلنا قلنا كذا والحين عادي ..
جنى باصرار :: مامــــــا خلاص مابيه مابيــــــــه ..
روان :: ههههههههههههههههه حرام عليك تبين اخوي ينتحر ولا ينجللط يالله بلادلع بزرااان ..
جنى تضيق عيونها :: بنشووف دلع بزران ها بنشووفك بزواجك ؟؟!!..
ربى :: يالله نونووووووو بلا دلع بيدخلون تغطووا انتم بعد ..
جنى خلاص ماتت خوف وتووتتتترها زايد حاولت تهدي نفسها لاكن هيهاااااااااات مانفعت اي محاولة من محاولاتها ..


جنى خلاص توترت بزياده خصوصا لما انزف العريس ومعاه ابوعبدالله وابويوسف واعمامهم وخوالها واخوانها فهد هزاع فارس همام وحتى ثامر معاهم ..
كان يقرب وهو مبسوط ومسحور بجمالها ولابتسامه شاقه الحلـــــــق .. ويعد الخطووات لحد مايوصل لها مو مصدق حلمه خلاص تحقق ..
وصل لعندها ووقفت له مسك كفها ووقف وصورتهم المصوره ثم باسها مع جبينها وهو يبتسم وهي ترججف :: مبروووك ..
جنى بتوتر وصوت اشبه للهمس :: الله يبارك فيك ..
رائد ببتسامه :: وانا مالي مبرووك ؟؟!!..
جنى بحرج :: سوري مبروك ..
رائد :: الله يبارك فيك حبيبتي ..
جنى انحرجت .. جلس وجلسها معاه ..


ام رائد تقرب بحنيه وبفرحه :: يالله بدل مكان الدبله ..
رائد :: ان شالله يمه ..
بدل لها الدبله ..

جاووا سلمو عليهم وباركووا لهم ..

جابوا لهم العصير والكيك وكلته ووكلها وحس بالرجفه بيدها وهي تشربه الصعير لدرجة بغت تكبه عليه بس لحق عليها ومسكه معاها .. 
ولاحظ انها ترجف الا الان ...
مسك كفها بحنان وبصوت حنون ووواطي ماحد يسمعهم :: حبيبتي وش فيك كل هذا خووف مني ؟؟!!..
جنى ابتسمت بحرج :: لا بس مادرري حياة جديده ولازم اخاف منها ..
رائد ابتسم :: اذا معااي المفروض ماتخافين تتطمنين ..
ابتسمت له وسكتتت _ من جد هذا رائد ليه اخاف منننه ؟؟!!.. _ رفعت راسها وابتسمت له من جديد .. ورد لها الابتسامه باحلى وضغط على كفها يحسسها انه معاها ..


ثم قرب منهم ابوفارس يبارك لهم ..
وقفوا له ..
حضن رائد :: مبروك ..
رائد :: الله يبارك فيك ياعمي ..
لف على جنى وحضننها وهي حضننته بقووه ..
ابوفارس وهو حاضنها وحابس دمعته البيت من دونها مراح يسوى شي :: الله يوفقك حبيبتي ..
بعدت عنه وهي تضغط على عينها من تحت باصبعها لاتنزل دمعتها :: تسلم بابا ..
ابوفارس لف على رائد وهو ماسك كفين جنى :: لااوصيك عليها ياولدي حطها بعيونك ..
رائد ببتسامه :: لاتوصي حريص ياعمي جنى بعيووني الثنتين افديها بروحي انا ..
جنى انحرجت وابوفارس ابتسم لهم :: الله يوفقكم ومبروك حبيبتي ..
جنى :: الله يبارك فيك بابا ..
ابوفارس مدت له ربى علبة طقم الماس ولبسه جنى هدية زواجها وابورائد ساعه وباركووا لهم وطلعوا تاركين رائد وفارس وهزاع اللي صارت امهم يجلسووون يزفون اختهم وزوجها ..


بعد ربع ساعه ..

رائد وهو مستعجل :: يالله خلاص بس يكفي خلونا نروح ..
فارس :: هههههه مستعجل يالله قوم ..
قاموا هي متوتره حدهــــــــا وهو بعد بقد فرحــــتـــه متوتر شووي شي طبيعي ..

**

**

**

**

**

**

**

** بعد مرور خمس سنين **



**
**

**


** باجازة الصيف **



** بشاليه ابويوسف بجده **




كان جالس بروحه بالمراجيــح والكل جالس مبسوط قدام البحر ..

كان جالس يطالع ميداليه بيده محفوره عليها اسميهم وفتحها فيها صورة زواجهم الصوره اللي مفارقته ابدا من تزوجها تنهد :: آآآآآآآآآهـ وينك عنني اليووم ذكرى كلمة احبك لما قلتها لك ويــــــنـــــــك ياربــــى محتااااااااااج لك والللللللللللللللله محتاااااااااااج لك .. 
قطع عليه هالتفكير :: بابا ..
شاهر طالع بنته اللي ماتت امها بيوم ولادتها :: عيوون بابا ؟؟!!..
ربى :: بابا ليش تبكي ؟؟!!..
شاهر مسح دمعه نزلت من عيننه :: ولا شي حبيبتي ..
ربى :: بابا انت ذعلان ؟؟!!..
شاهر :: لاحبيبتي مو زعلالان بالعكس هاذي دموع الفرح لانك معي وربي عوضني فيك ماحرمني من ريحت امك ..
ربى :: بابا انا احبك ..
شاهر :: وانا بعد حبيبتي ..
ورفع عيونه للسماء :: ربي يرحمك ياربى وانا على الوعد غيرك مراح اتزج او احب باكرس حياتي لبنتي وبـــــــــس الذكرى الوحيده اللي بقت لي من بعدك ومن ريحتتتك ..

**

**

**

على الجسر الخشبي كانووا واقفين يتاملوون البحر بعيـــــد عن الكل وكفه بكفها :: آآآآآآآآآهـ تتذكرين حبيبتي لما سافرنا هنا بايام خطبتنا ؟؟!!..
جنى وهي ترفع حاجبها :: ايه اتذكر الله لا يرجع ذااك اليوووم .. تحستت خدها :: تصدق كل ماذكرتها اتذكر الالم ..
رائد قرب منها وباس خدها اما هي انحرجت وضربته على صدره بخفه :: وش فيك الحين احد يشوفنا ؟؟!!..
رائد ببتسامه :: بكيفكم خليهم عارفين اني احـــــــبـــــــــــــك والــــــلــــــــــه احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــك ..
جنى ببتسامة حرج :: بس لاتصرخ فضحتنا هههههه ..
دخل من بينهم واحد بالغصببب :: باباااا باباااااا ..
رائد بمللل :: نعم ياعيون بابا يالمزعج ياللي تقطع على ابوك احلى لحظاات حياااته من جيت على هالدنيا ؟؟!!...
جنى :: ههههههههههه حرام عليك وش تبي حبيبي عبدالرؤف ؟؟!!..
عبدالرؤف :: ابي اسبح ..
رائد وهو يتكتف :: لا واللله الحين هاااا اما الصباح يالجبااان خايف ومتخبي عند امك ..
جنى :: هههههه ..
عبدالرؤؤف طالع بطن امه المتفووخ وبعصبيه قال له وهو ياشر باصبعه بمثل التهديد :: اانت اسمعنني خلك ببطن ماما احسن لأن بابا ملاح يحبك هو بس يحب ماما ..
جنى + رائد :: ههههههههههههههه ..
رائد مسكه وقرص خدوده :: ياويي منك مكاااااار بعدين تغااااار من اممممك هاذي حبيبتي انت وش فهمك بس ؟؟!!..
عبدالرؤؤف :: لا ماغار من ماما اغار منك انت على ماما ..
رائد :: لا والله بتصير منافسييي هذاا الناقص .. شال ولده وهو كانه بيرمي بالبحر :: علشاان اتخلص منك انت ماتعرف امك هاذي وش بالنسبه لي وقد ايش تعذبت لحد ماتزوجتها تجيني انت تبي تشاركني فيها ؟؟!!..
عبدالرؤف يصرخ خايف ابوه يسويها عادي :: مـــــــــــــــامــــــــــــــــــــا ثاعديـــــــــني ..
جنى وهي تبتسم له بحرج :: خلله حراام تعذب الولد شوف وشلون يصرخ ..
رائد نزله وعبدالرؤف تخبى بحضن امه منه ..
رائد يقرب منه :: يالله يالله روح العب مع عيال اعمامك خلي لي زوجتي قبل لايجي اخوك مدري اختك ويعذبووني بعد ..
عبدالرؤف راح يركض ورائد وجنى يضحكون عليه ..
رائد قرب من جنى وباس خدها :: واخيــــــرا فارق ..
جنى بحرج تدفه بعيد :: ابعد عنك لاتفضحنا احســــــن .. مشت وهو يضحك عليها ولحقها ..

**

**

**

اما على الشاطئ كان حاط راسه على رجوولها وتلعب بشعره مو هامه احد ..
ساره بحرج :: حبيبي قوم والله منحرجه منهم ؟؟!!..
ضرار وهو مقفل عيوونه :: لاتحديني حبيبتي اسوي لك شي قدامهم اخلك من جد تنحرجين ؟؟!!..
ساره بخووف تعرفه يسويها :: لا خلك كذا عاادي ..
ضرار وهو يلف على جنبه ويطالعها :: والله اللي مو معجبه بكيفه حبيبتي وزوجتي مال اي احد دخل فيني ..
ساره ببتسامه :: ربي مايحرمني منك حبيبي ..
ضرار :: ولا مننك .. طالع ولده :: حمووووووووود احمدووووه تعال بابا تعال وجيييب اختتك واخوك معك ..
جاء ولده احمد وبيده اخوانه فارس وريماس معاه ..
وجلسوا عند امهم وابوهم اللي صار يلعب معاااهم ..

**

**

**

اما عند ملاك وفارس ..
اللي بجوا الفله ..

فارس :: ملوووك حياااتي ماقلتي لي وش تبين نسمي التؤم اللي ببطنك ؟؟!!..
ملاك ببتسامه :: مدري الدكتور يقول بنت وولد ..
فارس بفرحه :: اخيررا بيصير عندي بنت ..
ملاك :: هههههه ايه بيصير عندك بنت وثلاث عيال ..
فارس :: وش رايك باسم ريان وريما ..
ملاك :: حلووو اوكي ماعندي مانع انت تفصل وانا البس ..
فارس :: تسلمين حبيبتي الا وين عبدالاله وخالد ؟؟!!..
ملاك :: برى يلعبوون مع عيال عمومتهم ..
فارس :: مايملووون هذول بس احسن تركوني معاك بروحي بلا قلق ..
ملاك ضحكت :: هههههه باعرف انت ورائد وش مسوين لكم ؟؟!!..
فارس بضحكه :: يكفي انه مشاركينا فيـــكم ..
ملاك :: ههههههههه ..

**

**

**


كانوا يمشوون وراحوا للمراجيح باصرار من بناتهم شجون وشادن ..
ويلعبوونهم ..
مدى وهي تدف شجون :: ضاري ماودي ارجع فرنسا ؟؟!!..
ضاري وهو يدف شادن :: ليه حبيبتي كلها شهرين ونخللص وارجع معاي الدكتوراااه ..
مدى :: ان شالله ..
ضاري ابتسم لها :: صدقيني بتمر بسرعه مثل مامر غيررها ..
مدى باقتناع :: اي مكان تروح له حبيبي انا معك وباكون فيه اسعد انسانننه ..
ضاري :: تسلمين لي ياحياتي انتي والله ..
شادن :: بابا دفنني لاتكلم ماما ..
ضاري :: ههههه ان شالله حبيبتي اي اوامر ثانيه ؟؟!!..
شادن تهز راسها بالرفض دفها وهو يضحك عليها مع مدى ..

**

**

**

فهد وهو يحط راسه على بطن روان اللي بادي يكبر :: ياللللله متى بيجي ولي العهد ؟؟!!..
روان بضحكه :: مو شرط ولد ؟؟!!.. يمكن بنت ؟؟!!..
فهد :: لو انك خلتينا نكشف ونشووف ماكان احسن ؟؟!!..
روان ببتسامه :: لا خلها بوقتها يكون لها طعم ثااني ..
فهد :: نشووف باقي ثلاث شهوور واشووف مييييييييين ؟؟!!..
روان بخوف وصوت مرتجف :: فهودي انا خايفه ..
فهد باستغراب :: من ايش ؟؟!!..
روان :: اولد بلندن مو هنا ابي اولد بين اهلي ..
فهد :: خلاص مابقى شي ونخلللص ونرجع ..
روان وهي تمسح دمعتها :: تذكرت ربى ..
فهد بحزن :: الله يرحمممها .. تنهد .. آآآهـ ادعي لها ياروان انتي بس ..
روان من قلب :: يارررب ارحممها ..
فهد :: اميــــــــــن ..

**

**

**

**

ندى :: يوووووسف يووووووووسف ..
يوسف :: نعم ماما ..
ندى :: بس خلاص تراك تعبتني ..
يوسف :: ابي الووح للملاهي ماما ..
مشعل اللي جاي لهم :: وش فيك يايوسف جننت باأمك ؟؟!!..
يوسف :: بابا ابي الوح للملاهي ..
ندى بممل :: شوف حل مع ولدك جنني ؟؟!!..
مشعل :: خلاص بكره بنوديكم كلكم اتفقت مع اعمامك كلهم ..
يوسف :: اكيد ؟؟!!..
مشعل :: اكيد ..
لف على ندى وببتسامه :: وش فيك حيااتي لايكوون بسبت يوسف ؟؟!!..
ندى تتنهد :: آآآهـ تعبني هالولد ..
مشعل :: سلامتك من الاه ياحبي انا قايل اذا سوا لك شي قولي لي بس انتي الله يهديك ماتقولين ؟؟!!..
ندى ببتسامه :: مابي اتعبك حبيبي ..
مشعل ببتسامه :: تعببك حبيبتي راااحه ..
(( ندى تعبتت مع مشعل بفترة الخطوبة لحد مانحفت وصار جسمها رووعه وصار يموت فيها اكثر وهي بعد ))

**

**

**

**


اما سلطان والجازي كانوا طالعين للمطعم ومعاهم ولدينهم عبدالله وعبدالرحمن ..

سلطان وهو يطالع المنيوو :: وش تبين حياتي ؟؟!!..
الجازي :: اممممم ابي عصير مانجو ..
سلطان بقل صبر :: افففففف عبدالرحمن وعبدالله اهجدو احسسسسسسن لكم ؟؟!!..
عبدالله :: طيب بابا بس ابي اعصير فروله ..
سلطان :: من عيوووني بس اعقلوا ولا ترى ارجعكم للبيت ..
جلسووا عاقلين وهو ضحك عليهم :: ههههه ناس ماتجي الا بالتهديد ..
الجازي :: ههه من جد بالهداوه مايجون ..
سلطان بحب وببتسامه :: حبيبتي غير العصير وش تبين ؟؟!!..
الجازي ببتسامه :: مثل اللي تبيه حبيبي ..
سلطان ابتسم لها :: اوكي حياتي ..

**

**

هزاع وهو طالع وياعريب ويتمشون على الكورنييش ..
عريب :: هزاع حبيبي وش رايك نرجع ؟؟!!..
هزاع وهو ماسك كفها :: لا حبيبتي خلينا جالسين هناك ازعاااج ..
عريب :: بس اخاااف ان ميس مزعجتهم هناك ..
هزاع قطب :: والله بنتك ذي دلوووعه وصيااحه خليها ..
عريب بحنيه :: حرام عليك ترى توها عمرها ست شهور بس ..
هزاع بحب وهو يمسك كفها بتملك :: ماعليك منها تعالي نشرب عصير حياتي ..
عريب :: اوكي حبيبي ..

(( عريب مجننها هزااع اربعه وعشرين سااعه لاصق فيها مايتركها الا بالزووووووووووووووور ))


**

**

**

بالمستشفى طالع هو وياها ويدها بيده .. والفرحه مو سايعتهم اثنينهم ..
طلال ببتسامه وفرحه :: اخيرررررررررا ماني مصدق والله مو مصدقق ..
منى بضحكه وهي تلمس بطنها :: من جد حبيبي ربي عوض صبرنا خيــــــر ..
طلال تنهد :: آآآآآآآهـ مابغييييينا اللهم لك الحمد يارب ..
منى ببتسامه :: متشووقه اشووف وجيهم لما يعرفوووون ..

_ واخيررررا حملت منى بعد عنا وعذااب خمس سنين تقرريبا وعلالالاج وهالشي سبب لهم فتوور شوي بالعلاقه بس كان غصب عنهم بسبب الضغوط اللي تمر فيها منى بسبب تاخر حملها برغم انهم سليمين الاثنين بس طلال رفض يتزوج برغم انها هي اقترحت عليه هلاقتراااح وتمسك فيها اكثر _

بعد ماركبووا السياره ...

طلال :: امممم تبين نطلع ولا نرجع ..
منى ببتسامه :: وش رايك نرجع احسن تلاقاهم كلهم مبسوووطين ومجتمعين ..
طلال :: ايه صح اتصل علي عدنان يقوول الكل فيه معدا حنا وهزااع وعريب ..
منى :: ههههههه ياحليلها عريب اكيد هزاع مطلعها بالغصب ..
ابتسم لها طلال .. ومشى متوجهه للشاليه ..

**

**

جالس على الرمل سرحااااااان ويفكر بحيااته لمتى بيضل كذاا لمتى بيظل اعزب رافض الزواج مروى وماتت من سنه وهو رافض الزواج بسببها وبعد السمعه السيئه االي سوتها فيهم ابوها امه حتى زوجة ابوه وخالته والكل يلح عليه يتزوج ..
تنهد بضيق _ آآآآآآآآآهـ مادري وش اسوي .. _
حس بيد تنحط على كتفه :: وش فيك ياعدنان ؟؟!!..
لف كان ضرار ..
عدنان ابتسم له :: سلامتك ..
ضرار جلس بجنبه وهو يحط يده على ركبته :: عدنان انت واحد منا وفينا وصديقي لاتخبي علي وش فيك ؟؟!!..
عدنان تنهد ::: آآآآهـ افكر بحياتي ..
ضرار ببتسامه :: وش رايك تتزوج طيب ؟؟!!..
عدنان بياس :: تتوقع في وحده بترضى بواحد .. قطع كلامه ضرار بحزم :: عدنان اختك وماتت ربي يرحمها ويغفر لها ذنوبها وانت رجال مو بنت تاثر عليك سمعة اختك بعدين انت رجال ينشد بك الظهر حرام عيلك ضيعت سنين شبابك بالعزوبيه تلفت حولينك شووف الكل مبسووووووط بحيااته الا انت صدقني الكل بيقبل فيك وش رايك اقول لساره تدور عليك ترى منى علينا كلنا نشووفك معرس حرام لاتحرم امك تفرح فيك ..
عدنان ابتسم وحس براحه كان محتاج هالكلام :: مشكووور ياضرار وشورك وهداية الله ..
ضرار بفرحه :: والله باقوم ابشرهم ..
راح بسررعه يبشرهم وفرحووا له وقررت ام عدنان والحريم يدورون له على وحده تناسبه ..

**

**

احمد :: ضرار والله انك عله ..
هدى :: ههههههه طالع على عمه ..
احمد :: هههههههه صادقه ..
هدى :: لو يسمعنا بيذبحنا ..
ضرار :: انا بقوول لعمي انكم تحشوون فيه ..
احمد بسخريه :: ضراروه تهددني رووووووووووح ..
راح ضرار واحمد حط راسه على صدر هدى :: ولدك هذاااااااا عله ..
هدى ببتسامه :: وبنتك ضايعه بالهوى ..
احمد :: هههههه رايحه فيها هي ووسن هذا وهم اطفال بكره وش بيسوووون ؟؟!!..
هدى :: هي همام ووسن محمد هههه ..
احمد :: حبيبتي ..
هدى :: امر حبيبي ..
احمد :: مايمر عليك عدووو خلينا نطلع نجلس معاهم ..
هدى ببتسامه :: اووكي ..

**

**

**

بالملعب ..

كان فيه سلمان وفيصل وفواز وسعود وريان وركان وراشد ونواف يلعبوون كوووره ..

سعود :: يالله فصووووووووووووول ارم الكوووووره لايفزوون علينا ..
فيصل :: اوووووووووووكي ..
فواز :: سلمانوووووووووه لاتخليه يسدد ياويلللللللللللللللك ..
فيصل وهو يصرخ :: قووووووووول هههههههههههههه ..
سلمان بخيبة امل :: خسرنا ..
ريان :: ايه الله يهديك ياسلمان ماقدرت تسدها ..
ركان :: عادي نعيش وناخذ غيرها ..
نواف :: صادق ..
راشد :: اقووول شباب يالله خلووونا نرووح نجلس تعببببببتتتت ..

**

**

اما عند البلاي ستيشن كالعاده همام ومحمد وتركي وثامر ..

وعندهم يلسفوون ووسن وريماس ويتملحوون عند حبايبب قلوووبهم اللي طنشووهم من شافوا البلاي ستيششششن <<خخخخ عمرهم مراح يكبروون هالعياال ..

**

**

شذى بممل :: يارربي كل وحده منهم تزووجت وطنشتني مليييييييييت ولا الباقيات صغار اففففففففففف ..
راشد وهو يخرعها :: بــــــــوووو ..
شذى فزت :: يمامممي خرعتتني ..
راشد بضحكه :: ههه بسم الله عليك ياحياتي ..
شذى بانحرااج :: راشـــــــــــد ..
راشد :: ههه اوكي وش فيك جالسه تكلمين روحك ؟؟!!..
شذى :: طفشااااااانه ومليييييييت ..
راشد يتنهد :: هااااااانت سنه وحده اتخرج واتزووجك ..
شذى باحرااج بعدتت عنه ..
راشد :: تعااالي ..
شذى من بعيد تاشر له لايحلم :: لا انت ماتتوووووووب لازم تحرجنني ..
راشد :: هههههههههه وش اسووووي احبببببببك ..
ركضت بعيد عنه لايذبحها اليوووم بكلامممممممه ..

_ راشد خطب شذى وواقفت واخيرا فهمت كلامهم لها ومقصدهم وزواجهم تحدد بعد مايتخرج من الجامعه يعني بالصيف الجاي وهي تقريبا متخرجه من الثانووي _

**

**

**

**

بعد نص ساعه اجتمعت العايله كاممله من اكبررهم لاصغرهم ..

ابوعبدالله :: يارائد غني لنا اغنيه من زماان عن صووتك ..
ابويوسف :: ايه والله ياليت ياولدي تغني لنا اغينة بمناسبة هالجمعه الحلووووه ..
رائد ببتسامه :: من عيووني بس بشررط ..
احمد :: اللي هو ؟؟!!..
رائد :: تغنون كلكم معااااي ..
الكل :: اووووكي ..
مسك جواله وارسل مسج لجنى اللي جالسه على طرف مع البناات يسلفووون ..

" حيـــــــاتي اهداء لك هلاغنيــــــه "

" تســــــلم حبيبي "


**

بدى يدندن بالعوود ويغننني ..

ســــواهــــا قـــلـــبــــي ياحبيبي وحيييك ..
وماطاعننني وانا على الحب ناهيه ..
الظاهر مايبي الا قررربك ..
عاف الجمميع واول الناس راعيييه ..


عليه ماوصييك اذا صار بجنبك ..
صبح عيله بحب وبحب مسييه ..
بنبضه وتضحياااته يعجبببببك ..
صافي ولاكن مالقى من يصافيييه ..

ســـــــــــــــواها قلـــــــــبــــــــي ..


ســــواهــــا قـــلـــبــــي ياحبيبي وحيييك ..
وماطاعننني وانا على الحب ناهيه ..
الظاهر مايبي الا قررربك ..
عاف الجمميع واول الناس راعيييه ..

*

خلى دروووب الكل واختار درربك ..
داريه تكفى قد مافيك دارريه ..
وابشر بقلب مايبي الا قربك ..
يموووت وغير محبتتتك ماسكن فيه ..

*

ســــواهــــا قـــلـــبــــي ياحبيبي وحيييك ..
وماطاعننني وانا على الحب ناهيه ..
الظاهر مايبي الا قررربك ..
عاف الجمميع واول الناس حاوييييه ..

*


عليه ماوصييك اذا صار بجنبك ..
صبح عيله بحب وبحب مسييه ..
بنبضه وتضحياااته يعجبببببك ..
صافي ولاكن مالقى من يصافيييه ..

ســـــــــــــــواها قلـــــــــبــــــــي ..


ســــواهــــا قـــلـــبــــي ياحبيبي وحيييك ..
وماطاعننني وانا على الحب ناهيه ..
الظاهر مايبي الا قررربك ..
عاف الجمميع واول الناس راعيييه ..

*

الكل غنى معاه من كبيرهم لصغيررهم ..
ولما خلصووا صفقووووا ولانفسهم ..
عبدالرؤؤف :: عاااش بابا عاااااااااااااااش ..
الكل :: ههههههههههههههههههههههههه ..
رائد حضنه لصدره :: تسلم حبيبيييييي .. وباسه .. وطالع امه ببتسامه _ ويخلي لي امك _

وكان الكل مبسووط حتى شاهر مبسووط ببنته المبسووطه برغم فقده ربى زوجته الكببببببييييره بس يحمد ربي انها لما راحت تركت له ذكرى احلى ذكرى بتكوون بحياااته وهي بنته اللي تشبها بكل شي الاشباه والشخصيه ..


مابعد النهاااايه ** 




- مروى انتحرت قبل سنه بعد نجاح محاولتها اخيـــرا بعد فشل حوالي عشر محاولات قبلها .. والدافع كان بسبب العذاااب اللي شافته من الي حولها ونكرانهم لها _ امها ابوها اخوها خالتها _ ..

- ديمه تزوجت ياسر اما ريناد وهيفا مسافرين للندن يكملوون دراستهم برررى وماجلين فكرة الزواج الان ..

- وفهد وهزاع وزوجاتهم يكملوون دراستتهم برى ببريطانيا .. ومعاهم شاهر اللي رفض الزواج بعد وفاة ربى اللي ماكملووا بزواجهم الا سنه وماتت وهي تولد بنتها ربى اللي سماها عليها ..

- ضاري يدرس بفرنسا الدكتورااه ومعه زوجته وبناته ..

- والبقييييييه عايشين احلى حياااة حياااة متراببطه وحلوووه خاليه من المشااكل مثل ماشفتووووا ؟؟!!..

**

**

**

**

** كلمات اخيره **

** عشتت مــــعـــهـــم لحظه بلحظه وحدث بحدث موقف بموقف ضحكت معاهم بكيت معااااهم والحين خلالاص انتهى كل شي بس بيقون ببالي لانها اول قصه اكتبها للنهاييه ..


** تعبتت كثير لحد ماطلعت معااي بهالصووره وان شالله تكووون اعجبتتتكم ونااللت جززء من رضاااكم ..


** اما بطلة قصتي جنى عطيتها الكثييير من ملامح شخصيتتتتي واطبااااعي بس مو شكلللي اكيييييد كننت اكتب عنها احياانا واحس نفسي اكتب عن نفففسييي ... ومرضها اخذتته من اخت صاحبتي اللي مرضت بهالمرررض واثر فيني كثير وحبيت اكتب عنه بس العلالاج اختلللف ..


** وبطل قصتي رائد .. اعطيتته ملامح قريبه من فاررس احلامي اللي اتمناااااااااااااااه ومن اهمها الوفاا وفااءه لجنى برغم معرفته بمررضها واحتمال نتايييجه بس حبه له خلاه يااااخذ قرار انه ينتظرها برغم كل النتايج والا حتملالالالالات .. حتى ولو كان الثممن انه ينحرم من الاولاد .. واتوقع هالشي قليل بزمننا اذا ماكان نادر الوجود ..


** كنت مقرره بالبدايه يكون البطلتين هم روان وجنى لاكن مع الاحدااااث صارت جنننى البطلله الاولى لهالقصه وتركزت الاحداث حووولها من غير اي احساس مني ..


** ربى يمكن اخترت لها هي وشاهر هالنهاايه لان اكيد مو كل نهاية قصة حب هي السعاااده وحبيت يكنون شي مختللللف ..


** اخيرررررررررررا وليس اخرااا اتمنى تكون قصتي اعجبتتكم وانا مستعده لاي تقييم منكم وننننقد واتمنى يكوون نقد هاددددف بناااااء ..


** وبلاخير كلمة شكر **

** شكر لكل من تابعني من بداية هالقصه الى نهايتتتها ودعمننني اني اكمملها بمرحله كنت يائسه اني اكمملها ..

** وشكر لكل من تابعنننني بخللف الكواليييس بدوون مايكوون له اي ردووود ..

** وشكر لكل الاعضاااء اللي تابعوني وازروني من البدايه الا الان ..



النهاااااااااااااااااااااااااااااايه ..





