

بيت تركي000



تركي ولد حبووب يدرس في الكليه الصحيه قسم صيدله مستوى اول وسيم وكشخه على الاخر ومغرور،يعني شايف نفسه 0

خلود اخته تدرس اخرسنه بالثانويه ،اموله اخر العنقود لها تسع سنوات ،سعود الاخو الكبير متزوج 

ومررره حنون زوجته توفت وهي تولد بحمودي يعني قبل خمس سنين،وعايش مع اهله سعود هو وولده،ابو سعود مره عصبي وماعنده تفاهم مره ،ام سعود طيبه وعلى نياتها "مدري ايش رماها على هالرجال هههههه0



عائلة نوووواف صديق تركي الروح بالروح00


نواف مع تركي بنفس القسم ونفس السنه 0ولد قد كلمته بسم الله عليه شهم ورجال 
عيني عليه بارده ،ندى أخر سنه بالكليه قسم اقتصاد متملكه وزواجها قريب، سماء ثاني ثانويه عاديه بس حبوبه والكل يحبها ولها معزة عند ابوها بالذات لو تطلب عيونه عطهياها ،يوسف ومشاري تؤام سنه ثالث أبتدائي0

وجدتهم أم أبوهم عايشه معاهم في نفس البيت 000



البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدا يه00



نواف:سماء قومي سوي لنا شاهي صديقي تركي بيجي بسرعه قومه وانا اخوك 0



سماء:يوه يانواف تركي هذا دايم يجي عندك نفسي لو مره انت اللي تروح له؟؟

نواف:عيب ياسماء هالكلام هذا ضيفي وبعدين انت علامك كله كسل خلاص لاتسوين اروح اقول لندى او لامي احسن لي 00 نواف يطلع وهو معصب 0

سماء :ياربي ليش يزعلون من الحق يوه 00من جد طفشت شاهي دايم 0مسكت الكتاب وجلست تذاكر ..البنت 

شاطره ,,,,,,,,تحب الدراسه هع هع هع 0


المهم دخل نواف على امه :يمه الله يعافيك سوي لنا شاهي لاني طلبت من المعصقله سماء وعطتني محاضره طويله الحق علي يوم رحت لها 0

امه بابتسامه وهاذيك من يطلب منها انا اسوي لك ولا يهمك 0

مشاري يركض :نواف تركي عند الباب يبغاك 0


نواف :ايوه جاي يالله يمه من رخصتك الرجال جاء0

نواف يرحب بتركي هلابك حيا الله مبن جانا :::وهو داااايم عندهم هههههههههههه

المهم دخلوا المجلس واتقهوا 0


تركي:ايش رايك نواف نطلع للشباب في الاستراحه لان سعود اخوي أخذ حمودي معاه 0يبي يبعده عن جوء البيت0


نواف :فرصه من زمان ماشفت سعود وباخذ معاي العيال يلعبون مع حمودي يسلونه تعرف هناك مافيه احد بسنه0

تركي :اجل هيا0000

نواف :طيب 0يامشاري يوسف هيا معانا الاستراحه00

اركبو في السياره وانا بجيب شماغي واجي0


دخل الصاله يـــــــــــــــــــــــــــــاسماء جيبي شماغي من غرفتي بسرعه0


سماء:انا اذاااااااااااااكر روح انت ؟


نواف :اقول قومي جيبيه والله مايجيبه غيرك 0


سماء متثاقله :انت ماعندك غيري والشغاله ايش وظيفتها هاه؟

نواف :اقول روحي جيبي الشماغ ولايكثر0


سماء طيب اوريك يانواف الايام بينا امسك 0


نوااف :وعلامة الانتصار على وجه"حكمة القوي على الضعيف"مشكوره 0


ويطلع وهو مبسوووووط 0


دخل السياره وهو مبسوط : تركي :خير اشفيك0
نواف :لابس معركه وانتصرت فيها 00

تركي :يضحك عسى مافيه جرحى ؟

نوااف:لا هالمره سليمه0


المهم دخلوا الاستراحه 0000





000000000000000000000000000



بكره نكمل القصه 00عندي جامعه برووووووح الليله اكمل بااااااااااي
00 


مرااااااااااااااااحب 000


نكمل القصه 000



لما دخلو الاستراحه قابل نواف سعود وجلسوا سواليف ونسوا وتركي جلس يلعب بلوت مع الشله 

ومشاري ويوسف وحمودي يلعبون وطبعا ماعليهم أحد يراقبهم ،،المهم مشاري ويوسف دخلو جو مع الكوره "


هلالي واتحادي "اكتملت ههههههههههههههههه


المهم ناظر مشاري وقام يركض لرجال دخل وهو يصيح ياااااااااااااااااااااااااسعود ألحق حمودي غرق في المسبح 

سعود تجمد في مكانه مو مصدق انه بيفقد ولده مثل مافقد امه ،وقام نواف يركض للمسبح نزل له مع انه مايعرف يسبح """"فديت مرجلة باب الحاره هههههههههه


المهم مسك حمودي و ربطو الشباب الشماغ في اطار المسبح ورموه على نواف وسحبوه طلع من المسبح 


وحمودي مغمى عليه 00تركي اتصل بالاسعاف اول ماسمع الخبر دخلوه السياره هو وابوه "سعود مفجوع وللحين مااستوعب الوضع 0



تنوم حمودي يومين وطلع من المستشفى 000وسعود فرحته موسايعاه قرر يسوي حفله ويعزم نوااف واهله 


ابوسعود:ليش هالعزومه ياسعود مالها داعي؟؟

سعود:يبه بصراحه نواف ماقصر معانا ونبي نتعرف عليهم اكثر على ابوه و اخوانه؟

ام سعود:وانت الصادق ياسعود هو من زمان صديق تركي وبصراحه تركي يمدح في اخلاقه وفي كرم اهله وانا ودي اتعرف على امه بصراحه 0

ابو سعود:براحتك وانا ابوك بس تبي شوري هالحفله خساره وبس !

سعود:لايبه انشالله مو خساره مدام انا مسويها لنواف مو خساره0

ام سعود:ومتى انشالله بتسويها ؟؟ووين لاتقول في الاسترااااااااحه؟؟

سعود:لايمه مو في الاستراحه هنا في البيت وانشالله يوم الخميس الجاي0

وانا بقول لتركي يطلب رقم جوال ام نواف منه عشان تعزمينها بنفسك وتركي يعزم نواف وابوه

ام سعود:ايوه يمه انا ودي اكلمها واشكرها واعزمها بنفسي0

00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000

تركي دق على نواف :سلام نواف 
ـ هلاتركي؟؟
ـ نواف ابجيك الحين ؟؟

ـ الله يحيك استناك 000000000


المهم عزم تركي نواف وابوه وعزمّ عليهم يجون 0 وطلب رقم الجوال حق امه عشان امه تبغاه اعطاه نواف 0

الرقم ودقت ام سعود على الرقم وكلمت ام نواف وعزمتها على الحفله واكدت عليها ولقتها خووووش حرمه 

هههههههههههههه "خوش:لهجه كويتيه 00

00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000

في غرفة البنات 0
سماء: ندى وهي ماسكه الكتاب وه فكه بكره أخر يوم طفشت خلاص؟؟

ندى:غريبه اسمعو مين يتكلم ؟؟؟؟هههههههههههههههه

ـ ايوه ياندى بصراحه هذا الاسبوع أحس انه طفش وممل بقوه ؟

ـ عادي المدرسه كذا ههههههههه

ـ بالله اقول عن التريقه ؟؟

ـ لا من جد شدي حيلك ياسماء عشان تجين معاي الجامعه واوريك كيف الفله ؟؟

ـ أنشالله ،بس انتي كله هاذي السنه وتخرجين وتزوجين هههههههه وتفضى لي الغرفه والكليه 0

ـ ندى ووجها احمر "مستحيه ياعيني:أخس عليك ياسماء لهدرجه تبغين الفكه مني ؟؟

ـ لاوربي ياندى أنا دايم اقول لامي احنا كيف بنعيش لو تزوجت ندى بصراحه بنضيع كلنا ؟

ـ تسلمين ياقلبي أخجلتيني مدري ايش اقوول 0


دخل نوااااااااف :سلام عليكن بنات ؟؟

وعليكم السلام 0000


سماء:مدام نواف سلم اجل عنده شيء يالله قول ؟؟

نواف :اقول يالمعصقله اسكتي انتي 0

ندى :ماعليك منها يانواف قول ياخوي ايش عندك ؟؟

نواف :ياعيني على الذوق ياناس ياليتك ياسماء تخذين من رقة ندى لو قطره بس ؟

سماء :قطره ليش هي مطر هههههههههههههههههه

نواف :لا بحر خخخخخخخخخخ،تصدقين ياندى مدري كيف البيت من دونك ؟؟

سماء:بسم الله علي دوبي اقوله ؟

ندى منحرجه :خلاص فكونا قول يانواااف شكل عندك سالفه ؟؟

سماء:مو شكله الا اكيد مدام جاء بنفسه وتنازل ودخل غرفتنا اكيد عنده سالفه ؟؟

نواف :ايوه بصراحه عندي لكن سالفه ،سعود أخو تركي عازمني لحفله مسويها يوم طلع ولده حمودي بخير ومعزمّ علي اجي انا وابوي والعايله كلها 00


ندى :ايوه امه اليوم العصر دقت على امي وعزمتها؟

نواف: ايوه لازم نروح اجل حتى ابوي يقووول لازم نروح كلنا0


ندى :طيب تركي عنده اخوووات ؟؟ا

سماء:ايوه عنده اذا ماعنده خوات يكفي امي وجدتي يروحون احنا مو لازم ؟

نواف :ايوه عنده وحده تدرس في ثانويه وحده صغيره في الابتدائيه 0

وأقول الله الله لاتفشلنا مع اخته وخصوصا انتي يامعصقله ههههههههه والا ندى بسم الله عليها 


ندى :تسلم يانوااااااف كلك نظر0


نواف:غريبه ماردت ههههههههه خليني اقووم احسن لي لان شكلها تخطط خخخخخخخخخخخخ


ندى:ايوه قوم احسن لك قبل حلول المعركه ههههههههههههههههههه


طلع نواااااااف للحوش وجلس يسولف مع امه وجدته وابوه0



سماء:ندى انا شكلي مارح ارررروح !!!

ندى :ليش ياسماء دوبك تقولين ابي اروح ؟؟

ـ مدري ناس مانعرفهم ولا هم يعرفونا كيف بنروح لهم قووووووووووويه ؟

ـ بالعكس عادي نتعرف عليهم وعلى اخووواته ايش عرفك يمكن يطلعون جنان ماتدرين ؟؟

ـ أنا شكلي مارح اروح بقعد في البيت "وعلى الجمله

تدخل الجده 000ليش مو رايحه ياسماء هاه ؟؟

سماء:هلا والله بجدتي انا يمكن ماروح لعزومة بيت ابو سعود؟؟

الجده :ليش يابنيتي الحين طالع من عندكن نواف يقول يبغى يروحن وش غير رااايك هاه؟؟

سماء:مدري ياجده أحس انه بيكون طفش؟؟

ندى :لاياسماء خلاص دام امي وابوي بيرحون اكيد لازم نروح والا ايش رايك ياجده ؟؟

الجده:صادقه ياندى عيب الناس عزموكم واكدو عليكم وبعدين ماتروحون ياسماء0


سماء :ايوه خلاص بروح انشالله دام فيها ابوي ههههههههههههه


الجده :واحنا ؟؟المهم صح لاتزعلين ابوكي ياوليدي00


سماء :لا ياجده كله الا ابوي فديته 00



00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000


في بيت ابو سعووود العيله""""هذا بالسوري ههههههههههههههههههه


يجهزون للعزومه خلاص ماباقي عليها شيء "حان الموعد وأقترب "


المهم وحان اليوم الموعود" 


وصار بيت ابو سعود مثل المكائن الشغاله الكل يسوي ويحط خلاص ماباقي شيء على موعد المعازيم 00



00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000


في بيت ابو نوووواف ألكل جااااهز غير سماء كالعاده هع 0000


ابو نواااف: يالله بسرعه تاخرنا على الناس0

أم نواف: كله من سماء أحنا كلنا جاهزين ماعدا هي !!مدري ايش تسوي 0؟؟

نواف:خلاص انا بروح قبلكم انا ومشاري ويوسف من رخصتكم والله يعينكم على المعصقله 0


الجده تدخل على البنات في الغرفه :هيا يابنات أبوكم في الحوش معصب ويقول تاخرتو بسرعه؟؟


ندى :أنا ياجده جاهزه من اول 0بس سماء الله يهديها ؟

سماء:أنا بس اللي باقي وه ماعليكم أنا امون على ابوي فديته وبعدين الوقت بدري بس ابوي داايم كذا تاخرتوا واحنا اول من يجي ههههههههه0


امها تدخل معصبه :سماء بسرعه أخرتينا سعود طلع هو والاولاد من اليوم فشله خلصينا00


سماء:خلاص يالله كلكم علي ياربي وينك يابوي تشوفهم ؟

الجده بالعصى طررررررررررررع أقول لاتكثرين الهرج خلصينا 0


ركبن السياره 0سماء :يبه تأخرت عليك ؟؟


أبو نواف:لا يابنيتي ربع ساعه مارح يضرني 0


ندى:ايوه يبه لو انا المتأخره قومت الدنيا عليه يالله الله لنا0


سماء:بهمسه أنتي كله شهر وتاخري على كيفك معاه ههههههههههه

ندى :بنت اسكتي فضحتينا 0


أبو نواف:ماشالله اول مره اشوفكن كاشخات كذا هههههههههههههههههه


بصراحه ياام نواااف أنتي وامي عروسات الليله 000


الجده :ايه الله يرحم أبوك ياوليدي كان يقول لي لاتكشخين غير لي 00

اللكل """""""""الله يرحمه0


أم نواف :اجل ياابو نواف أنا عروسه لهدرجه ههههههههههه

أبو نواف:بصراحه غطيتي على بناتك هههههههههههه


المهم وصلوا للبيت اللي وصفه لهم تركي ولقوووووو زحمه الجماعه كلهم جاين هههههههههه


ترحيب حاااااااااااااااار من عايلة ابو سعوووووووود لهم 00


دخلوا الرجال مع الرجال والحريم مع الحريم """"كعادة المجتمع السعودي وه فديت السعوديه وأهلها 00



باااااااااااااااااااااك رجعنا للقصه00

الكل كان وضعه عادي الا سماء "قلبها مقبوض ليش ماتدري 00


بعد ماسلمت خلود على البنات دخلتهم الغرفه بعيد عن الحريم وسواليفهن :::


خلود خجوووووله وتسولف شوي وتسكت وندى ترد على قد السؤال 000


دخلت ندى مع البنات سالفه وراء سالفه 00

وخلووود قربت من سماء وجلست تسولف معاه عن الدراسه وهي باي مرحله 00


وعاد سماء عيني عليها بارده حبوبه مررررررره وقلبها ابيض """"مو عشانها صديقتي الروح بالروح امدحها لا هي كذا عسووله فديتها 0


خلود أرتاحت لسماء وعجبتها البنت بصراحه عندها عقل ماشالله كنها فاهمه الحياه صح "من كثر ماتجالس أبوها 0


جلست تهرج سماء عن طموحاتها وأفكارها طريقه حياته وكبرت في عين خلوود مع أن خلود أكبر منها بس حست نفسها صغيره بالحيل قدااام سماء 00يمكن عشانها كسلانه وسماء مجتهده من الاوائل هههههههه غيرة البنات 0



خلص العشاء وكل المعزومين راح لبيوتهم مبسوطين 00



0000000000000000000000000000000000000000000000000


لما رجعت عايلة أبو نواااااااف كلهم صوب وسماء صوب ثاني مستانسه على الاخر "


طالعت فيها الجده :ياسبحان الله ياسماء اللي يشوفك مايقول هاذي اللي كانت متضايقه من هالعزومه وماتبي تروح 

سماء:ياحليل خلود بصراحة حبيتها وارتحت لها0

ندى :شفتي اموله يمه بسم الله عليها تذكرني بحركات مشاري هههههههههه 


نواااف:وحمودي يذكرني بحركات يوسف هع عشان مايزعل ههههههههههههه


أبو نوووواف:ماشالله عليهم الله بصراحه ناس اصل وكريمين 00


0000000000000000000000000000000000000000000000000

في بيت أبو تركي"قصدي ابو سعود :اللكل راح نام تعبانين وه عليهم من الصباح يشتغلون 0

وخلود وسعود :يسولفون تحكيه أن اهل ابو نواف 


تركي متمدد عندهم في الصاله طفشان يقلب بها القنوات 0

خلود:تدري ياسعود سماء مع أنها اصغر مني بس ماشالله عليها تقول هاذي لها خمسين سنه 

تركي :يقلب في القنوات من وحده لوحده 

سعود: ليش ايش فيها ياخلوود؟؟

خلود:يوه عقل اللي قاهرني مع أنها صغيره بس عندها كلام ماودك تسكت ابدا لما تسمعها 

تركي :يقفل التلفزيون ويقرب منهم كأنه سمع طرف الهرجه منهي أخت تركي؟؟

خلود:ايوه 0


تركي:كل هالكلام عنها ؟؟؟دايم هي ونواف هواش مسميها المعصقله هههههههههههههه

هي نحيفه صدق ؟؟؟؟؟


خلوود: بالله تنكت أنت وجهك وربي أنها 00000000أيش اقول بس بروح أنـــــــــــــــام من رخصتكم0


قامت رااااااحت تنام وهم قاعدين يسولفووون 00



00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000



المهم بعد صلاة العشاء تهاوش تركي مع أبوه طلع من البيت وهو طفشان ومتكدر ركب سيارته وطلع اول ماجاء في باله نووووووووووووواف على طول راح له 00


في بيت ابو نوواف مافيه الا البنات كلهم برا اللي عند الجيران "ابو نواف"

وام نواف هي والجده ويوسف رايحين مع نوواف لسوق وللحين مارجعوا؟؟

البنات كاااااشششششششششششششششخات على الاخر معزومين على شبكة بنت خالتهم 0


واول مره سماء تهجز من بدري ؟!


المهم الباب يدق "تركي"




ندى :سماء روحي شوفي مين والا قولي لمشاري ؟

سماء:طيب بشوف مين 000000000


رجعت ندى هذا تركي صديق نواف دخله مشاري المجلس؟

ندى:طيب ياهبله ايش يعني خلي الخدامه تسوي شاهي خلاص نواف على وصول 0


سماء:ندى ودي أشوفه ؟؟

ـ بنت ايش تقولين ؟؟؟؟؟تبغين نواف يذبحك ؟

ـ من كثر مايتكلم نواف عنه ودي اشوفه وبعدين فرصه ؟؟


ـ بنت أقول لاتهورين تراك بتندمين0

ـ ماعليك بسوي نفسي مادريت ؟؟وادخل عليه 

ـ لالالا سماء أحسن لك لاتدخلين 00


ـ أنت ماعليك وطلعت سماء من الغرفه00ندى جلست تسوي المكياج مو مصدقه أن سماء رح تسوي اللي براسها


سماء عند مجلس الرجال واقفه عند الباب وتركي جالس لوحده قاعد يقلب في جواله مشاري في الصاله مو مع أحد عايش جوء مع البلا ستيشن 00


دخلت سماء على تركي ياعيني على المكياج والفستان الليموني :وقصير كمان "


المهم بعين قويه جلست تطالع له هههههههههههههههه

وهو مفجوع جلس يطالع وصنم في اللي قدااااامه 0


سماء: وه ياويلي وتطلع على طووووول ،عند ندى وه ياندى يحق له ؟

ندى :ايش ايش قاعده تقولين 0؟؟


ـ دخلت عليه وشفته وه ياحلوووه بصراحه جنان موت يهوس يطير العقل 0


ـ دخلتي والله الله يرجك يابنت والله سويتيها ؟؟؟ تخيلي قال لنواااف؟؟

سماء:ماعلي يقول بكيفه وتمددت على السرير 0

ـ أنت غبيه شلون ماعليك ؟؟مشاري شافك طيب؟؟

ـ ماادري عنه كان يلعب بلاستيشن 0

والكلام حبه حبه تطلعه راااااااااااااحت فيها البنت 


تركي ياعيني عليه مو مصدق هههههههه للحين فاتح فمه 0نسى زعله وضيقته عدل الكاب زين ونادى مشاري


تركي :مشاري قول لنواف أذا جاء تركي جاء واستناك وراح طيب0


مشاري :طيب خلاص 0


تركي طلع وركب السياره نزل المرتبه وغمض عيونه """"""""""وجلس يفكر ياترى مين القمر اللي دخل عليه 

أيت وحده أخته اللي بتزوج شكلها يابخت زوجها 000يمكن سماء لالالالالالالالالا هاذيك المعصقله أكيد مو هي 

رجع للبيت الرجال دايخ تكلمه خلود مومعاها دخل الغرفه 000


خلود: هاذا ايش فيه ياربي وينك ياسعود بس، أبوي من جهه وتركي من جهه 0



اليوم الثاني بعد الكليه عزم تركي نواف على الغدا في بيتهم وافق 0


وهم في الطريق دق جوال :نواف 


ندى: نواف وينك تعال عمي عندنا ومسوين له غدا أبوي يقول أنا أتصل عليه جوالك مقفل ؟؟


نواف:أيوه لقيت موجود 00طيب انا الحين جاي مع السلامه0



خيرها في غيرها ياتركي غداك عندي عندنا رجال ولازم تتغدى معانا""""""تركي ماصدق هههههه وافق



المهم سماء:تعبانه من المدرسه جايه مشي :::::::::مسكينه ومتمدده على الكنبه في الصاله 




أمها :سماء أطلعي جيبي المناشف من فوق بسرعه عندنا رجال والشغاله مو فاضيه قومي؟


سماء:يمه أنا تعبانه خلي ندى تروح مافيني حيل لدرج 0

أمها: قومي ندى مشغوله 

سماء :طيب أمري يمه0

جابت المناشف ماتدري وين توديها وقفت عند باب الصاله ومعاه المناشف ههههههه دااايخه 0


لابسه بجامه ورديه ورافعه شعرها فوق ،فتح يوسف الباب وجلس يكلمها وهي واقفه مكانها 


تركي طالع من المغاسل يبي منشفه رفع عينه وةةةةةةة عينه في عين سماء قدامه 


سكر يوسف الباب بقوه أدخلي بسرعه الرجال شافك عطته المناشف ببرود ودخلت المطبخ 

أساعدك بشيء ؟؟؟؟؟بدري ههههههه


الجده :لا الله يعافيك روحي نامي بس 00


طلعت سماء لغرفتها ورمت بنفسها ونومه 000



جلس الرجال يتقهون شاهي وتركي مو مع العالم مع سماء نفس الملامح اللي شفتها ذاك اليوم 

ياربي هي مين ؟؟؟

بعد أسبوع أم سعود عزمت أم نواف والجده والبنات لما وصلوا أهل نواف نزلت ندى وامها 


ودخلوا سماء تفتح الباب حق السياره لجدتها 

وهي عينها مع اللي واقف مع نواااف قدام السياره 


المهم تأكد تركي أنها سماء لانها هي الوحيده النحيفه فيهم وهي الي كانت مع جدتها واقفه لما 

نداها نواف 00
00000000000000000000000000000000000000000000000000 0

خلود صارت صديقه سماء واخذو ارقام جولات بعض 00


وذااااك اليوم أتصلت سماء على التلفون الثابت تبغى من خلود كتاب من كتب السنه اللي راحت0


وكالعاده مايرد الا حمودي سماء لما سمعت حمودي اخذت تسولف معاه شوي 


سحب تركي السماعه منه 


تركي:الوووووووووووووووو


سماء مرتبكه:الووووو ممكن خلود ؟؟!


تركي :يستهبل كالعاده على صديقات خلود طيب قولي السلام ؟؟

سماء:ممكن خلوووود او لا ؟؟!


تركي :طيب وراك معصبه ؟؟من اقولها ؟



سماء: قولها سماء 000


ـ ايش سماء أخت نووواف ؟؟


سماء معصبه :ايوه لو سمحت بسرعه ؟؟


تركي :حس ان الدنيا تلف معاه وانا اقول هالصوت الناعم والثقل مو عند صديقات خلود كلهن ؟

سماء :ايش ؟؟لو سمحت ممكن خلود او اقفل ؟؟

ـ تقفلين لا بالله الحين اناديها لك ابشري لحظه بس0


خلوووووووووووووووووووود التلفون تعاااااااااااالي 0


اعطى خلود السماعه وهو مايشوف قدامه غير البنت اللي دخلت عليه ذاك اليوم يالبى صوتها 0


على طول اتمدد على الكنبه اللي جنبه وغمض عيونه 0



000000000000000000000000000000000000


بكره أكمل لكم أبي ردود والا ترااااااااااني ببطل أكتب ::::::::::قويه ههههههههههههه


تصبحون على ألف خير0 




صباح الخير والاحساس والطيبه000


رجعت لكم بعد غياب طويل 000وجبت معاكم تكملة القصه 000


أأأأأأأأأأأأسفه أتأخرت عليكم بس كله من الاختبارات ،،،،،وبكره ماعندي شيء رح اكملها لكم ادري مافيكم 

صبر """""""""""""وااااااااااثقه هههههههه



واعرفكم ماتقدرون تستحملون هههههههه" 
00000000000000000000000000000000000000000000000



خلود جلست تكلم سماء 00


سماء:خلاص خلود مارح ادق عليك مره ثانيه ؟؟أذا كنت ابغى منك حاجه أو اشتقتلك بدق على جوالك0

خلود:ليش عسى ماشر ؟بالعكس الثابت أحسن وأوفر؟؟


سماء:بصراحه أسلوب أخوك قبل شوي مو حلو وأنا مو ملزومه أتحمله كل ماادق عليك فالجوال احسن0

خلود :قصدك تركي ؟؟وسماء يرجف قلبها مين؟


ـ هذا تركي دايم كذا مع صاحباتي ماعليك منه 00

ـ طيب خلاص لاتنسين الكتاب بكره خلاص يالله مع السلامه0

ـ خلود "مستغربه "مع السلامه 00

تركي بعد ماصحصح هاه خلود صدق هاذي سماء؟؟

خلود معصبه "وانت ليش تتلقف عليها ؟؟

تركي: ليش قالت لك ؟؟

خلود: ايه قالت لي ؟؟بصراحه طاح وجهي اول مره تتصل وتسوي فيها كذا ؟؟

عطته ظهرها ومشت لغرفتها تذاااااااااااكر"ياعيني صارت مجتهده من بعد ماقابلت سماءهههههههههه

تركي :ياربي أنا كنت امزح لهدرجه شالت في خاطرها ؟أنا لازم أعدل غلطتي لازم00

جلس يفكر 00ويفكر00ولازال يفكر 00وطلع بخطه جهنميه "الله يكفينا شر جهنم قولو امين"

آميــــــــــــــــــــن


دخل على خلود الغرفه 0هاه خلود كيف المذاكره معاك تحتاجين مساعده؟؟


"ايه هذا حال الاخوان مايجونا الا لما يبون منا شيء "ههههههههه صح بنات؟؟


تركي:أقول خلود عندك وسايط حلوه ؟؟

خلود: بنص عين ايه عندي "مقهوره من حركته مع سماء"

تركي: طيب عطيني جوالك ابنقلها لجوالي؟؟

خلود:جوالي في الشاحن خذه00

تركي على طول دخل قائمة الاسماء يدور رقم سماء وفعلا وجد اسم مسجل "دلوعة أبوها "s


تركي:احلى مين هاذي اول مره اشوف هالاسم بجوالك ؟؟

خلود:انت قلت تبي وسايط ليش داخل على الاسماء؟؟

تركي :وراك معصبه اتفرج عادي وابتسامه عريضه0من ذالك الشاب الوسيم هع

خلود: هاذي سماء0

تركي :احلى دلوعة ابوها وابتسامه هههههههههه بيتأكد بس عشان لما ياخذ الرقم يكون وااااثق ؟

ماردت خلووووووووووود عليه تحل الواجب 0

سجل الرقم في جواله ورجع جوالها وطلع لاشكرا ولا يسلمو"شفتوا يابنات شلون ؟؟؟


تدرون باسم ايش سجله"بوح المشاعر"


في الليل الرجال ما نام 00طول الوقت ماسك الجوال "ياربي ادق اولا ؟


بعد ماطفش خلاص وقفلت معاه والجوع ضرب افيوزاته "مالك الا لوزين هههههههههه احلى دعايه


قرر انه يتصل دق عليها "وهي ياعيني جالسه تكتب بحث سهرانه 

"حال طلاب العلم"

هي من عادتها اذا شافت رقم غريب ترد "اذا كان المتصل بنت اتكلمت ولد تقفل "

رفعت السماعه وهي ساكته اول ماقال تركي الوووووو طررررررررررع قفلت في وجه 00

تركي :يتصل عليها مره ثانيه وهي تعطيه اشكل 00


المهم ارسل لها رساله "انا اسف على الاسلوب اللي البارح ماكان قصدي ورقمك الحين امسحه " تركي00


لما وصلتها الرساله وقرتها والقلب يخفق "وه تركي"

تركي صبر شوي وسوا اعاده اتصال 00ثقلت البنت وعند اخر رنه بعد مايئس ردت 00


الووووو؟؟


تركي :الووووو هلا 

ـ نعم ؟؟:ياعيني على الثقل وهي ماصدقت هههههههههههه

ـ سماء انا حبيت أعتذر لك لان اسلوبي كان معاك مو حلو انا اسفه ماكنت اعرف انه انتي؟

ـ وحتى لو مو انا كذا تكلم الناس ؟؟مافيه ذووووووووق "جريئه وخطيره0

ـ تركي متلعثم صحيح صادقه عشان كذا انا دقيت اعتذر منك انا :اسف 00

ـ مشكور اعتذارك وصل مع السلامه0

ـ لحظه بقولك انا اخذت الرقم من جوال خلود وهي ماتدري وربي واذا تبغيني امسحه رح امسحه0؟

ـ ياليت تمسحه باي0 "من ورا قلبها ههههههههههههههه


ـ بااااااااااي 0


بعد ماقفل تركي "ياربي فديت الذوق وربي حلا "


ومن ذااااااااااااك الليله قطعت وعد على نفسها أنه لو صدق أحساسها وحبها مثل ماهي تحبه رح يكون آخر حب في حياتها 00000000


سماء نست البحث وابو البحث وجد البحث كمان وطول الوقت ماسكه الجوال تطالع في الرقم لين حفظته 0

وذاك اليوم مارحت سماء للمدرسه ""لسهر دروب مع الحب "وه ياقلبي 0


في المغرب أتصلت سماء على خلود ""تستهبل ههههههههههه مسوي نفسها تسال عن الكتاب حركات مكشووووووفه 0


تركي صار مرابط في البيت ومعاد يطلع مرره اووووول مارن التلفون اخذه على طول 

حتى قبل مايكمل رناااااااااااااااااااااته 0بالعاده حمودي هو اللي يرد بس عشان سماء تغير الوضع 0


سماء:الو السلام عليكم؟

تركي: هلا والله وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته "كمل السلام غريبه هههههههههههه بالعاده وعليكم السلام 

سماء:ممكن لو سمحت خلووود؟؟

تركي: من عيوني اعطيك خلووود واخو خلود والبيت كله لو حابه 0

سماء رااااااااااحت في خبر "وهذا مو راضي ينزل السماعه بعد ههههههههه جنون الحب"

وأخيرا وصلت خلووووود" مابغت تجي هههههههه
0000000000000000000000000000000000000

دخل سعود على تركي ؟

سعود:تركي أخبار نواف ؟؟من زمان ماشفتك معاه؟؟

تركي :والله مدري عنه لي فتره ماشفته وبعدين انا امس واليوم مارحت للكليه ؟

سعود:ليش وشفيك عسى ماشر؟؟

تركي:لاولا شيء بس تعبان شوي؟؟

سعود:تركي علامك قول شفيك وانا اخوك انت متغير بالحيل انا ملاحظ عليك 

تركي: سعود انا ابي اتزوج ههههههههههههههههههه ماعنده تفاهم مستعجل ابن الحلال "


سعود:ههههههههه تتزوج اول خلص ودور لك وظيفه وبعد فكر بالزواج 0

تركي: طيب لو خطبه انا خايف البنت تطير مني 


سعود: ليش هي عصفوره ههههههههه


تركي:لاوانت الصادق حوريه 

سعود: ياشيخ وتحبها بعد هههههههههههه


تركي:سعود عن المساخه انت مو حاس فيني ؟؟


سعود:طيب ابوي مارح يوافق ؟؟؟ يبغاك اول تتخرج وتتوظف بعدين الزواج؟

تركي:ياسعود انا ادري ابوي مارح يوافق بس ابيك توقف معاي ؟

سعود:بس كذا ابشر باحاول اقنع ابوي ولا يهمك 00

في اليوم الثاني في العصر اجتمعوا سعود وتركي مع ابوهم بيفاتحونه بالموضوع 0000

طبعا ابوهم رااااااااااااااااااااافض بقوه بعد الا لما يتوظف ويستقر 00


حاااااااااااااااااااااااااااااول تركي بس ماقدر طلع من البيت معصب وكاره الدنيا 000

االمهم اتصل على نوووووووووووووواف مايرد اتصل مايرد 


تركي :ياربي نواف ايش فيه مايرد وربي اني مشتاق له ؟احسن شيء اروح للبيتهم 000


رااااااااااح البيت دق الباب مافتح له احد ركب السياره وحرك المهم لما وصل لنص الشارع وهو يتصادم 

هو ونواف بس الحمد لله سليمه هههههههه نزل نواااااااف وسلم على تركي وعزمه على فنجال شاهي 00


نوواف :تركي الشهر الجاي زواج اختي معزوم انت واهلك لازم تجون خلاص قول لابوك 

تركي :انشالله تلقاني اول المعازيم هع 0


وفعلا في زواااااااااااااج ندى حضرو عائلة تركي كلهم 000



في الزفه دخلت ندى مع اخوااااااااااااااانها عاده عند بعض القبايل في السعوديه 00


اتصل تركي على سماء :تركي :سماء يابخت نواف دخل عليكن 

سماء:ايوه اللحين الزفه اخواني بيدخلون مع ندى وزوجها 0


تركي:عادي انا ادخل ههههههههههه يمزح 


سماء :ايوه عادي ادخل بس بشرط مارح تشووووووووف غيري 


تركي : موااااافق اصلا انا ماابي غيرك بس انتي تتكلمين جد؟؟

سماء :ايه اتكلم جد ادخل جناح العرسان اول باب على يدك اليمين اوك يالله تلقاني هناك وقفلت 0


تركي :يحسبها تمزح قفل وجلس يكمل هرجته 0عند الرجال،،،،،،،

تللللفونه يدق "سماء :تركي وينك انا استناك بسرعه قبل ماتخلص الزفه 00


تركي:قام يصدق يكذب "في خاطره شكلها تمزح علي " بس يالله بروح واشوف 0


طلع من عند الرجال ودخل جناح العرسان وطبعا هذا الجناااااااااح اخر القصر طالع مافيه احد 


انا كنت حاس انها مو جاده في كلامها 0والتفت وراه بيروح 0


تركي 00تركي 00التفت واتأكد من الصوت انها سماء بسم الله ماشالله انتي سماء0


سماء"بابتسامه ايه سماء ياعيون سماء"


أخذ يطالع فيها بيشبع عيونه منها وقلبه بعد ،،،،،


تركي :ايش رايك ننزف انا وانتي بدل اختك وزوجها 0


سماء:بابتسامه خجل ،،،خلاص تركي بروح قبل الزفه ماتخلص بشوف اختي 0


ألتفتت بتمشي مسك ايدها وسحبها له سماء """تتزوجيني "" 

سماء: أيش تتكلم جد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟0


تركي :سماء جاوبيني تتزوجيني "" أنا مستعد أطلعا لحين لابوك وأخلي الفرح فرحين وأخطبك منه هاه شقلتي 0


سماء : فرحانه ههههههههه ماصدقت: تركي خلي هاذا الموضوع بعد زواج ندى اوك ؟وياليت تفك ايدي لاني بروح 0



تركي :اوك بس ليش ايدينك حاااااااااااااااااااااااره للهدرجه ؟


سماء :مدري وبارتباكه قالت له:"ممكن تخليني اروح ؟؟

تركي : ايه ممكن ياقلبي بس بعد ماااااااااااااااااااااااا00000000


سماء: تركي بس ايش بسرعه بمشي ؟؟؟


تركي : قرب منها وبهمسه """""" ممكن أبوسك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


سماء: أيش تركي ايش قلت ؟؟؟؟؟


تركي : سماء ياتبوسيني ياأبوسك أختاري ؟؟ 

طالع في عيونها البنت ذابت وصارت تتصبب عرق 000 وراحت في فيها وهو يطالع في عيونها : ايش قلتي سماء

سماء: تركي أنت ايش قاعد تقول فك أيدي وخليني اروح بليز ؟؟

تركي : سحبها له على خدها الايمن اعطها بوسه وفك ايدها 0ببطء00

سماءوعينها في عيني تركي قالت له: برووووووووود "أحببببببببببك" 

تركي: أمووووووووت فيك أخذ منها احلا نظره 0وطلع 0
وهي وااااااااااقفه مكانها بذهول مو مصدقه أول مره في حياته تعيش هالموقف موقف مارح تنساه ابداااااااااااا 


دخلت عند المعازيم وتابعت الزفه وهي في خاطرها متى ترجع للبيت 


جدتها تقرب منها:" سماء يمه اشفيك تحط ايدها على يد سماء وسماء لا ارادي تسحب ايدها "

الجده مستغربه :سماء وش فيك انتي مو على بعضك هاه0

سماء:ياجدتي مافيني شيء ياحياتي بس شوي تعبااااااانه راسي يوجعني وودي أروح للبيت0


الجده :سماء وين كلامك في البيت أنك رح تسوي كل شيء في زواج أختك هاه 

سماء: ياجدتي والله مو بيدي والله 0

000000000000000000000000000000

تركي :بهمس سعود أنا بروح البيت وأنت جيب أمي وخواتي معاك اوك 0

سعود: مستانس لما يشوف سعود ولده يلعب وهو مبسوط يهز راسه طيب خلاص 0
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00



قام تركي وركب السياره وماحس بنفسه الا هو واااقف عند بيتهم كيف ساق السياره مايدري كيف وصل هناء مو حاس بشيء 00نزل المرتبه ورااااااااااااااااح في عالم ثاني عالم سماء 0


سماء ماكانت أفضل منه حال رجعت البيت وضربت بنفسها على السرير ماصدقت أنها رجعت أخيرا للبيت 0


غريبه بالعاده البنات بعد أي زوااااااااااااج يكملون السهره في البيت "شفتي فلانه ، وفستان فلانه والا رقص هاذيك هههههههههههههه" ومن هاذ القبيل 0

وتكثر السواليف لما يكون زواج الاخت او الاخ خخخخخخخخخخخ" حريم سواليفهم ماتخلص ""


المهم يوم رجعوا بيت اهل سعود 000شافوا سياره تركي موقفه استغربوا المفاتيح معاهم كيف دخل ؟؟؟؟؟ اتصل سعود على جوال تركي لقاه مقفل 0وسيارته موقفه بس هو وين راااح 0

سعود: يمه تركي كيف دخل للبيت والمفاتيح معانا وين راح ؟ وجواله مقفل 0

اموله راااااحت لسيارة تركي ورجعت تركض """سعود تركي نايم في السياره """""""


سعود وقف عند سيارة تركي وقام يدق عليه شباك السياره وتركي دااااااااااايخ "شبه نايم مصاب بالهذيان "

هههههههههههههههه 


قام مفجوع :طالع في أخوه : سعود وفتح الباب خير سعود ايش فيك نعم ايش تبي """""" حركات الناس اللي مو راايقين واللي ماتبغى احد يقطع عليها حبل الافكاار 0


سعود: تعال ادخل البيت وبعدين انت ليش مقفل جوالك شغلتنا عليك 0

يالله أدخل 0

دخلووووووووووووو البيت وتركي مافتح فمه بكلمه على طوول لغرفته وقفل عليه 0


تركي متتمدد على السرير يفكر وماسك جواااااااااااله يطالع في رقم سماء :ياترى هي الحين شتسوي نايمه صاحيه 0


دق وسماء على طووووول ردت البنت مافيها صبر 00ههههههههههههههههههههه


تركي:الوووووووووووو

سماء : الوووووووووو 

تركي شغل لها أغنيه الوسمي تبغى الصراحه0



" تبغى الصراحه وتبغى الصدق حبيتك "


" وأنت معي مختلف عن كل خلق الله "


" أنت المميز وأنا آصلا تمنيتك "


" من قبل اشوفك هلا ياحي هالطله" 



"الدار دارك وقلبي يعتبر بيتك" 


000000000000000000الى 


" ياحي هالشوف ماصدقك لاقيتك "


" يازين هالحظ خل وألتقى خله "


" البارحه ملتقي طيفك وضميتك"


" بين الحنايا وخلصنا الحكي كله"


" كلمت لي عن غلا قلبك ووصيته" 


000000000000000000000الى 



" أعز وأغلا عن الباقين عزيتك "


" عمري حياتي غناتي بلسم العله "


" إن غبت لحظه بصوت الحب ناديتك"



" وأن جيت شوفتك تكفيني ولا امله "
0 0000000000
تبغى الصراحه وتبغى الصدق حبيتك 


وانت معي مختلف عن كل خلق الله 000000000000

000000000000


وشغل لها كمان أغنيه راشد الماجد "عشان الحب واللي بيني وبينك


00000000000000000

وهي بس مستمعه هههههههههههه شكلها تحسبه برنامج مايطلبه المستمعون ههههههههههه


سعود: الوووووووووووو سماء ايش فيك أنتي مارح تهديني ههههههههه مسوي يمون00


سماء : الا بسمعك أغنيه أهــــــــــــــــداء 


سعود: لي هالاهـــــــــداء هاه سماء لي " يستهبل "هع 

سماء : أذا مو لك أجل لمين ؟


سعود : تسلمين ياقلبي00

سماء : شغلت له """"""""" بيتك هنا لراشد الفارس0


بيتك هناء في داخل القلب لو جيت وأن ماكفاك القلب لافرش لك العين


أنت الهوا وانت دفا الشمس للبيت ياوحشتي دونك لو غبت يومين


تعال وارجع لي ورجع أنفاسي بوجودك تعال ووحسسني بغلا ريحة ورودك


0000000000000000000000000000000000000000000000000


وبعدين شغلت له أغنيه عمري ماتمنيت كمان لراشد الفارس00


عمري ماتمنيت شيء قد ماتمنيت اشوفك وأروي عيني من حلاك وتلمس كفوفي كفوفك000000000000000






00000000000000000000000000000000000000000000000


بعد ماخلصت "سماء: أيش رايك [بأالاهداء حلوووووووووو]


سعود: يكفيني أنه من أغلى أنسانه في قلبي 0


سماء: تسوي نفسها ثقيله شكرا0

سعود: سماء 


سماء: هلا 

سعود بكل بررروووود ":"""""""""""""أحبــــــــــــــك"""""


سماء : ساكته بتستوعب الكلمه 00نفس برودها لما قالتها له في القصر 0


سماء: تركي مع السلامه بروح أنام 0

تركي: الحين تسكتين وبعدين تقولين بروح انام طيب ردي علي قولي أحبك"""""""" يازينها من فمك 000


بس خلاص مارح أطول عليك مع السلامه 000قفلت سماء وهي ماودها تقفل 00بس خلاص ماتقدر تتحمل 0


أمسكت الجوال وأحتضنته على صدرها ونامت 000



000000000000000000000000000000000000000000000000



بكره أكمل لكم الباقي 000وأبي أقولكم التاخير مو مني من صاحبه القصه 


أحيانا ماتعطينيها الا في وقت مايسمح لي اني انزلها مثل وقت الاختبارات 


وأرجع أكتبها مره ثانيه وأضيف عليها بعض النكهااااات 000


أنتظروني في الحلقه ألاخيره غدا زواج سماء وتركي أنشالله 0000000000000


دمتم في حفظ الرحمن 000 










مين الشاطره اللي قرتها كمان معاي ترفع ايدها ههههههههههههههههههههه000


فديتكن 000قريتوه أدري مصدقتكن لاتحلفن 000هههههههههههههه 


00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000000


يالله نكمل 000في الصباح 0000


خلود طبعا ماتدرس لها أسبوع مارحت المدرسه عشان الاختبارات 000البنت تبغى نسبه وشاده حيلها من بعد ما 


أثر فيها كلام سماء 000وقت العزومه فاكرين ؟؟؟


دخلت على تركي تقريبا الساعه السابعه صباح 00


خلود: تركي قوم يالله وراك دوام ومحاضرات قوم 00


تركي : بثقل أطلعي وسكري الباب وطفي اللنبه 0

خلود: تركي خلاص كفايه نوم قوم عليك محاضرات وأختبار قوم00


تركي: معصب أقووووووووووول برا أطلعي 0

خلود: الشرهه مو عليك علي الخايفه عليك 0


طلعت معصبه من الغرفه ومتنرفزه من حركة تركي 00


سعود: طالع من المطبخ وياه حمودي وأموله ""حمودي داااااايم يروح مع أبوه "" بلشه ههههههههههه

راايحين ياخذون نتيجه أموله ياقلبوو00


سعود حنون بطبعه وحبوب ومايحب يجرح أحد 00 أيش فيك خلود علامك متكدره هاه؟؟


خلود: لاسعود مافيني شيء بس أمي قالت لي صحي تركي عليه أختبار وبصراحه طردني برا الغرفه 00



سعود: ههههههههههههههه بس هاذا اللي مزعلك ماعليك منه أنا الحين أقوم " أكسر خشمه لك والا هذا كفؤ 


يعصب على خلود دلوعتي 000


خلود: منحرجه تسلم ياسعود الله لايحرمني منك وابتسامه عريضه """ماصدقت أحد يجاملها " خخخخخخخخخخ


سعود: خلود أيش رايك تروحين معانا ؟؟بنروح أنا وحمودي مع أموله تاخذ شهادتها 0000


خلود: يالله لي أسبوع ماطلعت من البيت بصرااااااااحه ودي أروح معاكم 00

سعود: طيب يالله من ردك ؟؟ تجهزي وهيا معانا 0

خلود: لا علي يوم السبت ماده صعبه وماختمتها ما أقدر أروح ؟؟

سعود: لا ماعليك بس نرجع أنا أذاكر لك هاه وش قلتي ؟؟

خلود فرحانه : طيب بقول لامي واخذ عباتي واجيكم اوك 0

سعود: اوك بس لاتأخرين أنا بروح أصحي تركي ونستناك في السياره طيب0


راحت خلود تركض لغرفتها 00فرحانه تموت في سعود وهو مو بس أخوها صاحبها كمان 00


سعود: يفتح الباب على تركي 00يالله قوم عليك أختبار اشفيك أنت ؟؟

تركي 00تركي 000يالله قوم والا تبغى أبوي يجي يصحيك بنفسه 00

تركي: سعود أيش فيك خلني انام 00

سعود: ياهو عليك أختبار قووووووووم 0

تركي : طيب يالله بقوم 00

سعود طلع من الغرفه سلم على يد أمه وطلع "حمودي وخلود وأموله يستنونه في السياره "


تركي قام توضى وصلى الفجر "" من السهر " والا صلاه الساعه سبعه " الله يغفر لنا بس0 حالة الكثير منا اللي تفوتهم صلاة الفجر 0000


لبس وطلع من غير مايسلم على امه ويصبح عليها مستعجل 000


في الطريق أتصل عليه نواف: هلا نواف

نواف: وينك أنت الاختبار بيبداء بعد نص ساعه 00

تركي: طيب أنا في الطريق رااحت علي نومه 00

نواااف: يالله ناس تنام وناس ماذاقت النوم 000 قاله بنبره حزن 00



تركي : ليش وش صار ؟؟؟؟


نواف : انت اذا وصلت اقولك يالله مع السلامه00

تركي: مستغرب مع السلامه 00


0000000000000000000000000000000000

سماء مارحت للمدرسه أمها تعبانه منومه في المستشفى من البارحه السكر ارتفع عليها 000


وأختها ندى مسافره لمصر مع زوجها 0

يعني مافيه احد يدير باله على امها غيرها 00


000000000000000000000000

أموله أخذت الشهاده نااااااااااااااااااااااجحه 000طول الوقت وسعود يلف بهم من شارع لشارع لشارع 

وايس كريم على كيف كيفك 0000


0000000000000000000000000


تقابل تركي ونواااف وعلى طول دخلو القاعه مافيه وقت 00

بعد الاختبار طلعوا والحال حاله الاسئله صعبه وماحلوا 00 الساعه كانت 11 صباحا بتوقيت مكه 000


تركي: بصراااااااااحه ماحليت الا سوالين والباقي ولاشيء0000هههههههههه فرحان بعد


نواف: أنا ماحليت ولاشيء الورقه مافيها غير اسمي 0نسيت كل شيء 0

تركي: لهدرجه نواف ماحليت لو سؤال واااااااااااااااااحد طيب0

نواف : كيف أحل وأنا اصلا مافتحته بالمره 00

تركي: نواف ايش فيك حالك مو عاجبني ؟؟وشفيك وانا أخوك ؟؟

نواف: رح أقولك بس اول أنا جوعان موووووووووووت أبي اكل 00

تركي: بس كذا ابشر بعزك اركب يالله 00

نواف: وين ؟؟

تركي: بنروح لمطعم فاتح جديد يعجبك عليهم معصوب جنااااااااااااان وفول ياخذ العقل """حال أهل الطائف مايفكرون الا بمطاعم المعصوب والمثلوثه هههههههههههههههههههههه


نواف : طيب اوكي بركب سيارتي وامشي معاك00

تركي: لا خلي سيارت هنا عند الكليه نرجع لها العصر 000

نواف: لا مااقدر كيف اودي اهلي للبيت صعبه 00

تركي: طيب ان بخلي سيارتي هنا واروح معاك لاني عندي اوراق لازم اجي اخذها من الكليه طيب00

نواف : خلاص حياك 00

وقف تركي سيارته في مواقف الكليه 00وركب مع نواف في الطريق نواف كان يعلم تركي عن حالت امه وانها 



تعبت عليهم البارحه ودخلوها المستشفى 000

تركي: أنشالله مابها الا العافيه لاتخاف 00

نواف : آميـــــــــــــن ياتركي الله يسمع منك 00


دخلوا المطعم وطلبوا طلبيه وجلسوا يفطرون 000وفجأه دق جوال نواااااااااااااف00


نواااف: الووووووووووو

سماء وهي منهاره وتبكي : نوااف تعال بسرعه أمي دخلوها العنايه المركزه 0000000000000


نواااااااااف : طيب خلاص أنا الحين جاي 00

تركي : خير نواف ايش فيها أختك ؟؟

نواف : سماء تقول دخلوا امي العنايه ياااااااااالله لازم امشي 000

تركي : وأتخليني هنا خذني بروح معاك 00


نوااااااااااااف: يالله دفعو الحساب وطلعوا 00

نوووواف خايف على امه 00000المهم وصلو المستشفى سماء جالسه عند الغرفه تبكي 00

نواف هو وتركي : نواف: سماء امي وينها ؟؟؟

سماء رفعت عينها لما شافت تركي قدامها تلخبطت وتلعثمت مو مصدقه هههههههههه هذا ايش جابه خخخخخخخخخخ


نواف: متى دخلوها ؟؟؟

سماء: الحين دخلت الحين 000أنا اتصل على ابوي مايرد ؟؟

نواااف: ليش ابوي وينه راااح يجيب يوسف ومشاري من المدرسه 00


نووووووواف: طيب انا بروح أسال عن امي وارجع أخبرك طيب؟؟

سماء: ياليت اخوي تكفى 00

ألتفت نواااف لتركي 000أنا بروح أطمن على امي وارجع 000


تركي : خذني معاك 00

نووواف : لامايحتاج انا برجع بسرعه 00

وقدام الغرفه كانت توقف سماء00000000000000 عيونها بعيون تركي: انشالله امك ماتشوف شر ياسماء 


الله يقومها لكم بالسلامه 000

سماء ترفع الشيله عن لثمتها على شأن تشوووف تركي زين 00هههههههههههههههههههه مشتاقه "


تركي: يالبى هالعيون خساره الدموع فيها والله 00

سماء: والدموع على شيلتها وماليه عيونها تركي أمي معها جلطه ؟؟؟

تركي : اييييييييييييييييييييييييش جلطه ؟؟؟بس نواف قالي سكر00

سماء : تركي الدكتور قبل شوي كلم أبوي وأنا عنده وسمعت كل شيء نواااف مايدري مايدري ياتركي 00


قلتها بصوووت مخنوق ونزلت راسها 00

تركي لاشعوري قرب منها ومسك أيدها ورفع راسها :لاتخافين ياسماء انشالله مايصير الا كل خير وضغط على يدها 00

سمااااااااااااااااااااء يمه ياسماء 00

بسرعه سحبت سماء يدها من تركي 00

تركي: مين هاذي ؟؟؟

سماء جدتي ياتركي في الغرفه هي ونواف من البارحه هنا 00عن اذنك بدخل اشوفها00


وصل نوووواااااف :تركي : هاه نواف كيف حالة امك ؟

نواف: انشالله بخير 00

طلعت سماء من الغرفه : نواف جدتي تعبانه بنوديها البيت 00

نواف : طيب يالله وانتي كمان روحي معاه وانا بوصلك وارجع المستشفى لامي00


سماء مسكت يد جدتها وطلعوا من المستشفى 00

تركي: نواااف نزلني عن بيتنا وانا العصر ارجع انا وسعود نجيب سيارتي 00

نوااف : طيب يالله 00

ركبوا السياره سماء كانت وراء نوووواااف طول الطريق تطالع لتركي 000

هو كان حاسس فيها عشان كذا كان مايطالع في نواف واااااااااااااجد ههههههههههه منحرج 00


نزلو تركي عند بيتهم وراااحو هم للبيت 000


000000000000000000000000000000


سعود اتصل على امه يبشرها بنتيجه امووووله عقبال الدكتوراه 000000000


وخبر امه انه رح يغديهم في المطعم وحلف على امه تجي معاهم 000 ابو سعود مسافر الدمام عنده شغل هناك 00

والا هو لو فيه ماتغدى احد برا هههههههههههههه بخيل هههههههههههه



وقف عند الباب سعود ركبت امه ودق جوال على تركي : الو سعود

سعود: تركي بتتغدى معانا براا ؟؟ تركي:ايوه الحين نازل استنوني 000


00000000000000000000000000000000000000000000000


في بيت ابو نواااف 000الجده راحت نامت لانها تعبانه حييييييييييييل 00


أبو نواف نزل مشاري ويوسف ورجع للمستشفى 00

كلهم ناموا لانهم تعبانين حيل 00


العصر أول مارجع تركي وبعد ماخبره اهله اتصل على نوااف : يسأله عن صحتها ؟؟


وقرر بيت أبوي سعود انهم يزورون أم نواااف بالمستشفى 00


بعد أسبوع طلعت أم نواف من العنايه وصحتها صارت تمام 0000


وهو كان اسبوع الاختبارات سماء كانت ماتفتح الكتاب بالمره 0000الله يلوم اللي يلومها 000


بعد ثلاث اسابيع بالضبط طلعت ام نواااف من المستشفى 0000وكان اولادها مخلصين الاختبارات من أسبوع 00


قررأبو نواااف يسوي عشاء بمناسبه طلوع ام نوواااف بالسلامه 000نواااااااااااف كان يبي حفله كبيره بس ابوه 


صمم انه يكون عشاء في البيت 000لان صحتها للحين مااستقرت وكان خايف عليها0


أكيد عايلة ابو تركي """" ابو سعود كان اول المعزومين 0000


الساعه 2 بالليل أتصل تركي على سماء 00

تركي: الوووووووووو قلبووو 

سماء : هلا تركي اخبارك ؟؟

تركي : واااااااااااحشتني مووووت فديتك 00

سماء : تسلم يالغالي 00

تركي: افا يعني ماوحشتك 000

سماء : لاماوحشتني بس ولهااااااااااااااااانه عليك مووووووووووووووت 00

تركي: سماء تحبيني ؟؟

سماء : ايش هاذا السؤال تركي ؟؟ طبعا احبك ياروح سماء00

تركي: سماء وربي أني أحبك من كل قلبي 000ولا فكرت أخونك أو أغدر فيك أبداااا00

سماء: وه ياقلبي وايش كمان كمل ياروح سماء انت كمل 0000غمضت عيونها عشان تسمع كلام تركي بقلبها بعد 


تركي: سماء وربي من أول ماشفتك في المجلس هههههههه للحين فاكره هي وفستانها الليموني القصير" ههههه 
وانت ملكتيني وغيرتي حياتي فوووق تحت قلبتي كياني 000


سماء: ههههههههه لهدرجه سويت كل هذا فيك 00

تركي: سماء وربي ماتدرين كل شيء صار له طعم لما دخلتي حياتي ،،اول مره بنت تملكني بالعاده انا من يملكهن 0

سماء : هااااااااااااااااااااااه وتجلس من بعد ماكانت منسدحه على بطنها ورافع رجولها هههههه " جلسه البنات المفضله هههه"""""" ايش قلت ماسمعت ممكن تعيد 00 تغار البنت ههههههههههههه0

حكمه مصريه تقول " اللي يحب لازم يغار واللي بطل يغار بطل يحب " اه ياعيني وهي 00حكمه سعوديه ايضا هههههههههه


تركي: من جد ياسماء أنا كنت أحب الفت نظر البنات لي وبدعين أسحب عليهن بس انتي غير 00000

سماء : ايوه كمان طلع فضايحك ""البنت بتروح فيها "معصبه 

تركي : وربي ماعمري حبيت ولا بنت ولا وحده ملت عيني غيرك 000لاتفهمين غلط طيب0

سماء : لا بالعكس انا فهمتك صح ؟

تركي : سماء وربي أحبـــــــــــــك مووووت وربي شاهد علي ومستعد ابيع الدنيا عشانك 0

سماء: وأنا وربي حبيتك ياتركي ومستحيل احب غيرك ابدا ابدا ياااااروح سماء انت 00

تركي : سماء حياتي بقولك شيء مهم 00

سماء: عيون سماء تفضل 00

تركي: حياتي أنا بكره رح أخطبك من أبوك 0000000000000000

سماء: هاااااااااااااااااااااااااه مو مستوعبه 00

تركي : ايوه ياقلب تركي اتكلم من جد 000سعود أقنع أبوي بعد مارجع من الدمام ووافق ابوي على الخطبه والزواج بعد ماخلص الكليه 00


سماء: تركي أحبـــــــــــك الله يخليك لي 000 فرحاااااااااانه هههههههههههه


تركي : ويخليك لي 00 ياروح تركي انتي 0000


وهذا حالهم الين اذن الفجر 000سكرت سماء وصلت الفجر ونااااااااااااااامت احلى نومه في حياته000


00000000000000000000000000000000000000000000

يتبــــــــــــــــــــــــــــع00 


نوااااااااااف كان فرحان عشان امه وكان يجيب ويودي في البيت 00هو ومشاري ويوسف 


حتى أبوهم كان يساعدهم 000دخلت الجده على سماء 00

سماء البارحه سهراااانه مع حبيب القلب ههههههههههه 0

الجده : سماء يمه قومي ساعديني أمك تعبانه وخلاص هذا آذان العصر ماباقي وقت وأمك تعبانه يالله يمه قومي00

سماء: طيب ياجدتي بقوم """ يازين قومه البنات بسرعه مو الأولاد اللي تطلع ارواحنا وهم ماقاموا هههههههههه


جهزوا البيت الجده والشغاله وسماء طلعوا سرير من المخزن وحطوه في الصاله عشان ام نووواف تجلس عليه 00


نوووواف : جاب فرشات وفرشها في الحوووش كله وركب عقد أنوار من السطح الى باب الحوش ههههههههه وااااااا

كنه حفله خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ 0

المهم أتصلت ندى بتطمن على امها 000ردت عليها سماء : وجلست تحكيها عن العشاء اللي مسوينه عشان امها 


وكيف مسوين في البيت 000ندى تمنت لو تقدر تجيهم بس ماتقدر دراااااااسه زوجها مانعتهم 00


سماء كانت مجهزه ايش تلبس من البارحه 000و متفقه مع تركي انها تلبس فستان قصير ههههههههه هاذا المهم عند تركي خخخخخخخخخخخخ


فستانها كان لون بنفسجي فااااااااااااااتح ومركبه عليه ورد فوشي و بنفسجي 00 قصير 00


"""سماء كانت عادي تلبس قصير لانها دلوعة ابوها بس نواف ماكان يحب هاللبس بس مايقدر يتكلم عشان ابوه000


سماء مجعده شعرها بالاله مسوتيه لها الشغاله ههههههههههه والا هي ماتعرف خخخخخخخخخ


حطت روج بنفسجي فاتح على وردي وكمان اضلال وردي مع بنفسجي كمان حاطه بلاشر ههههههههههههه كأنها عروسه 00


نوووووواف كمان هو مشاري ويوسف كاشخين وواقفين مع ابوهم يستقبلون الضيوف خووووووش عيال ههههههههههه


أمهم كانت لابسه لبس خفيف 00 اما الجده رااااايحه فيها هههههههههههههههه

المهم وصلو الضيوف وكانت عايلة ابو سعود منهم 000تركي كان متفق مع سعود وابوه انهم يفاتحون الناس بالموضوع 0000سماء ونواف كانو يدرون بس 000



تركي كااااااااااااااااااان كاشخ معرس وبصراااحه هو جنن اصلا ههههههههههه لااحد يسمعني هههههههه


بعد ماتعشوا بدء الضيوف يرحون مافضل الا بيت اخو ابو نواااف واهله وعايلة ابو سعود 000


ابو سعود : الحمد لله على سلامت زوجتك ياابو نواف وانشالله اخر الاحزان 000

وبصراااحه بهالامناسبه ودي اخلي فرحتكم فرحتين 00


العيون كلها تطالع في ابو سعود هاذا ايش ناوي يقول بالضبط 00000


ابو سعود : انا ياأبو نواف أطلب يدك بنتك لولدي تركي 0000تركي همس لابوه يبه اسمها سماء ههههههههههه


ابو سعود: انا اخطب بنتك سماء لولدي هاه وش قلت ياابو نواف ؟؟؟

ابو نواااف : بتردد متفاجيء مو مصدق ان سماء دلوعته بتفارقه 000ومو مستوعب 00كلام ابو نواااف 00


الشور شور البنت اولا واخيرا وانتم النعم فيكم وفي اصلكم ياابو سعود 000نووواف كان عازم المملك خطته هو تركي هههههههههه


ابو سعود: طيب ياابو نواف ياليت تسألها الحين لاني مستعجل بالقوه 0000


ابو نوااف: الحين بهالوقت ؟؟؟



ابو سعود:ايه يابو نووواف خير البر عاجله 000


نواااف : يبه والمملك جااااااهز بعد هههههههههههه 

ابو نواف : منحرج طيب عن أذنكم بشاور البنت وارجع لكم 000


بيت أبو سعود كلهم عارفين وام سعود قالت لام نواف السالفه كلها000ووافقت ام نواف 00

دخل أبو نووواف وطلب يشوف ام نوااف 00دخل عليها وحكى لها الموضوع وتفاجأ أنها تعرف 000وموافقه بعد 0


ام نواف : ايه ياابو نووواف قالتلي ام سعود وبصراحه هم ناس طيبين وماعليهم قصور000بس شاور سماء 


ابو نواااف : والنعم فيهم بس انا تفجأت بطلبهم 000وماأحد قالي من قبل ونواف جايب المملك بعد 000

ام نوااف : وانت علامك مستغرب انت ماتهمك سعادة سماء خلاص وافق00


ابو نوااف : كله إلا سماء وانتي تعرفين سماء بالنسبه لي ايش تعني 00انا موافق على تركي والنعم فيه وفي اهله 


وهو صديق نواااااف من زمان يعني اعرفه واعرف اخلاقه 000عن اذنك بروح اشاور سماء 


والله يقدم اللي فيه الخير 000


سماء كانت بالغرفه تنتظر دخووول ابوها عليها ههههههههههههه مستعجله 000


ابوها دخل وجلس قدامها : سماء يبه وعطاها مقدمه طول وعرض عن الزواج وانه سنه الحيااااه هههههههههه وهي تبيه يخلص خخخخخخخخخ


ابوها : سماء تركي تقدم لك انتي ايش رايك ؟؟الصراحه هو رجال ولدأصووووول والنعم فيه وفي اهله 

البنت وجها رااااااااااااااااااح طماطم حمراء 000ههههههههههههههههه 


ابوها : هاه يبه موافقه ؟؟؟ 

سماء منزله راسها وخجلانه هههههههههههه


ابوها : اكيد موافقه يبه صح وجهك يثبتلي 000هو يعرفها من نظرااات عيونها هاذي دلوعته 000


ابوها : الف مبروك يبه قالها وطلع وقف عند الباب وحس بالعبره تخنقه 000اكيد هاذي اغلا اولاده على قلبه 00


هااااااااااذي سماء مو حي الله 000

دخل على الرجال وطالع بتركي 0000الف مبروك ياتركي 

ابو نواف واقف ماجلس للحين عنده شيء 00000


كلهم الف مبرووووووووووووووووووووووووك ياتركي ونوااااف ضم تركي صديقه واخوه وزوج اخته بعد 00


ابو نوااف : تركي00

كلهم يطالعون فيه ايش عنده ؟؟؟


ابو نواااف : يالله ياتركي تعال عشان تشوف خطيبتك هذا حقك يبه 000

تركي ماصدق على الله مشتاااااااااااااااق لسماء مووووووووووووت 00

ابو نواااف : اتفضل هني " في المقلط " وانا بروح انادي لك سماء 000

تركي : مستحي وراسه بالارض 000000انشالله عمي 00


الصاله كلها زغاريد وفرح حتى ام سماء نست تعبها ومرضها 000


ابو نواف وقف عند الباب حق الصاله وجلس ينادي على سماء 00نفس حركته في خطبت بنته ندى 000


وابو نووااف كان مع النظره الشرعيه ويأيدها كمان000

سماء أخذت الشيله من على راااس خلووود وطلعت لابوها "أسترت راسها والسيقان طالعه ههههههههههه 


سماء: هلا يبه 0

ابوها :تعالي يبه تركي بيشوفك 00

سماء : هاه يبه "ههههههههههههه مو مصدقه هههههههههه فرحانه 00


تعالي يبه مسك ايدها ودخلت على تركي هي وابوها حست بشعور غريب كأنها أول مره تشووووف تركي 000



حست نفسها بيغمى عليها وارجولها مو قادره تشيلها 00

تركي رفع راااسه يطااااااااااااالع في سماء ويتذكر اول مره شاف فيها سماء كل الاحداااث مرت بسرعه قدام عينه 0


ابو نوااف : اجلسي يبه وشفيك 000

سماء : مستحيه ومو قادره تصدق هي بحلم اخيرا بتكون زوجة حبيب القلب تركي 000"الف شكر لك يارب "


تركي : كيفك سماء وهو ماينزل عيونه منها 000

سماء : بصوت متقطع 00بــ ــخـــ ــــ ـير " ماكأنها اللي تكلمه كل ليله هههههههههههههه "


تركي : أمري ياسماء ايش شروطك 000

سماء مستغربه : هاه00


ابو نووواف : ايه يبه قولي عندك شيء لاتستحين هاذي حياتك 000


سماء : لايبه ماعندي شيء 000 

ابوها : خلاص يبه روحي 00

طلعت سماء مفحطه باتجاه غرفتها ههههههههههههههههه

دخل ابو نواف هو وتركي على الرجااااال والمملك دااااايخ يبي ينام 0"هاه ياجماعه نملك والا امشي "


ابو نواااف : ايه ياشيخ نبي نملك 00000

ملاحظه :[كانت الملكه تصير من دون ورقة فحص الزوااااج مو مثل الحين ]



تمت الملكه ورجعوا بيت ابو سعود لبيتهم كااااااااانو فرحانين 000من فرحة ولدهم 000


سعود دخل غرفته على طول نزل الشماغ والثوب ورمى بنفسه على السرير 000


000000000000000000000

في بيت سماء : نواااااااااااااف مبروك يالمعصقله اخير بتروحين عنا هههههههههههه : امزح عليك مبروووك ياعروسه هههههههههه


سماء تطالع له بنص عين 000وترمي نفسها باحضان امها وتجلس تبكي ههههههههههههه " بدون ماتحس 0


ابوسماء ودمعة على خده مبروك ياسماء يابنتي الله يسعدك 00

تقوم سماء وتبوس رااااس أبوها وتمسك ايده وتجلس تبكي على يد ابوها 000


وكمان مانست جدتها باستها على راااسها " هههههههههه ماشالله عليها حضنت البيت كله ههههههههه 


اتصل نوااااف على ندى يبشرها بملكة سماء على تركي 00ندى : بس انتم قلتو لي هو عشاء لامي شلون صار ملكه ؟؟؟


نواااف يضحك : مدري ههههههههههه

ندى عطني سماء ببارك لها: سماء: الله يبارك فيك ياندى 00اعطت الجوااال نوااف ودخلت غرفتها مستحيه 


هههههههههههههههههههههههههه0

طالعت في الجواااال حقها لقت 5 مكالمات لم يرد عليها لما جات تشوووف مين الا ورقم تركي 000


رفعت السماعه 000هلا تركي معليش كنت عند اهلي 00


تركي : مبروك ياقلبي :أحبـــــــــــــــــــــــــك"


سماء : منحرجه الله يبارك فيك 00




سماء : مبروك علينا ياقلبي انا وانت 000


سهر معاه الا الساعه 10 الصباح اليوم الثاني وماله نيه يقفل بعد هههههههههههههه 


00000000000000000000000000000000000000000000


بعد اسبوع من استلام ا لنتايج نجحت خلوووود وسماء ونواف " وتركي عنده ماده 000


المهم رجعت ندى هي وزوجها بتصيف عند اهلها 000"في عروس المصايف " وه فديت ديرتي أنا 000


في يوم 27\7 000كان زوااااااااااااج تركي على سماء 000كانت سماء تجننن غطت على حلا تركي 00

ازفت معاه وبعده مشوا للفندق جلس تركي مقابل سماء على السرير مقابلين بعض 00نظرااااااااااات 


انفجع تركي لما رن جواااله هههههههههههههه هو كان في عالم ثاني 000



الرنه كانت نغمه هي 0000


سـوي نفسك مادريـت وبـوسني 
وسوها ثاني على انـك تعتـذر !! 

وقول أسـف مانتبهـت وضمنـي 
والعذر مقبول ولـك منـي شكـر 

وكـرر الغلطـه معـاي وخلنـي 
أنتظر عذرك بكل فارغ صبـر!! 

جيبنـي ثـم ودنـي ثـم جيبنـي 
من حدود الشمس لحدود القمـر !! 

ويـن ماتبغـى فديتـك ودنــي 
خادمك ياسيدي تحـت الأمـر... 

وهد حيلي بالغرام وهدنــي
والله نـاذر الـ حبـــك نــذر !! 

تكفـى بعثرنـي شظايـا ولمنـي 
في كفوفك يابعـد كـل البشـر !! 

راح أسوي كني دخـت وضمنـي 
وراح أقول أمزح وأبوســك وأعتذر! 


00000000000000000000000000

كانت امه بتتطمئن عليه قربت منه سماء

تركي : مو مصدق ومو مستوعب وراح فيها 

تركي : يالله يمه مع السلامه بعدين اكلمك فديتك 000


امه : الله يهنيك يمه مع السلامه 00


وطالع في سماء: انتي ايش سويتي ؟؟


سماء بأبتسامه ماسويت شيء أغنيتك تقول كذا 000


تركي : أبي وحده ثانيه يالله سماء 000


سماء : اوك رح ابوسك بس هالمره انا أدري ومتعمده بعد هههههههههههههه 


قربت منه
أنتم عارفين ايش يصير هههههههههههه عرسان ماعليهم شرهه00






00000000000000000000000000000000000



خلصت القصه إن شاء الله عجبتكم 0000القصه حقيقه حصلت في مدينه الطائف 00سماء وتركي لهم الحين من بعض 


3 سنواااااات عندهم بنت تجننننننننننن بسم الله عليها أسمها """"جوري " اسمها في الحقيقه ""


سماء سعيده مع تركي وتركي كمان 00سماء تخرجت من الثانويه وجلست في البيت 00


وتركي اتوظف في احد المستشفيات اللي في جده وساكن هو وسماء هناااااك 0000


نوااااااف زواجه الصيف هذا على بنت عمه في الطائف وانتم معزومين هههههههههه 00وخلود دخلت الجامعه 00 والباقين ماتغير شيء في حياتهم 00

00000000000000000000000000000000000000000000000000 00



تقبلو تحياتي 000 ""



