هم من المريخ وجو طاحو عل كوكب الارض لاكن جو لسعودية قبل عشر سنوات ولما صار لهم خمس سنوات بالسعودية كلاً منهم هاجر لبلد يحبة

هذولا هم

ابو عبدالكريم (والدهم )هاجر للرياض
عبدالله المطيري هاجر الى المدينة واخذ ياسر السليماني معه يونسة
عبدالخالق البخات هاجر الى أبها البهية
فواز الحارثي هاجر الى اشرف بقاع العالم مكة المكرمة
صالح الحربي هاجر الى العاصمة الرياض
عبدالإله الصبيح هاجر الى الشمال يم تيماء
صالح عبدالهادي هاجر الى ليبيا في بنغازي
خالد الدوسري هاجر الى الأفلاج
طراد العنزي هاجر الى(حايل والطايف وتبوك ورسى على الدمام)
ناصر سي عبدالله هاجر الى الجزائر
يوسف البشري هاجر الى القصيم وبالتحديد (الرس
محمد قطب هاجر الى ام الدنياء مصر
خالد الثبيتي هاجر الى عرووس المصايف الطائف
علي الورفلي هاجر مع اخاه (زميتة)الى ليبيا لورفلة
غرم البيشي هاجر الى بيشة
حسن عباس هاجر الى سدمأرب( اليمن
حمد العتيبي هاجر الى (منيفة
محمد ناصر هاجر مع اخاه الحنش الى صنعاء(اليمن
ياسر الوادعي هاجر الى ظهران الجنوب
....

والتم شملهم من جديد بعد فراق تم 5 سنوات
طبعاً ابو عبدالكريم يصرف عليهم <يكد على عميان هو ههههههههههههههههههههه
بيتهم :
(كانت عباره عن فله كبيرة الحجم ...حلوه وراقيه بكل ماتعنيه الكلمه ...تصميمها كان تصميم اجنبي بحت كلاسيكي الى حد ماوحديقة في الحوش كانت قمة في الروعة الكل انبهر منها وكان فية 6 غرف نوم وتوزيعهم على النحو التالي :
1/عبدالله وعلي وطراد وخالد ث (في ثالث متوسط
2/يوسف و عبدالاله وحسن وحمد(اول ثنوي
3/ناصر وغرم ياسر س ياسر ع (ثاني ثنوي
4/محمد ن ومحمد ق وخالد د فواز (ثالث ثنوي
5/صالح ح صالح ع وعبدالخالق ( متخرجين (عاطلين خخخخخ لزوم الاثارة )
6/ابو عبد الكريم (هيما)
كانت الغرف في الدور الثاني كانت قريبة من بعض مصممة تصميم ممتاز
طبعاً بما ان فية اسماء متشابهة سوينا اختصار عشان تعرفون<<ههههههههههه
محمد ناصر..محمد ن
محمد قطب..محمد ق
ياسر السليماني..ياسر س
ياسر الوادعي..ياسر ع واحيان و
صالح الحربي..صالح ح
صالح عبدالهادي..صالح ع
خالد الثبيتي..خالد ث
خالد الدوسري..خالد د






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الباااااااااااااااارت الاول
.................................
خلال العشر سنوات

الصباح الساعة 3 الفجر يوم الجمعة
هيما قام اول واحد اكيد الابو
راح لاول غرفة (عبدالله..
هيما رجف الباب بكل ماأوتي بة من قوة
:طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااخ
عبدالله نقز من الرجفة :بسم الله
طراد :القيامة جت عوووووذذذذة
هيما :قيامة بعينك قم لارحم الله هالصوابر
عبدالله :استغفر يبااة لاتدعي علية
علي :ااااوووووة وش هالازعاج
طراد :قوم انت ياستاذ عليوة مسوي مايقوم الا بهداوة ذا ابو عبدالكريم
خالد ث توة يفتح عينة :وش الموضوع
عبدالله :قوم قوم لايجي ابوي ويتمردغ ببطنك وماتشوف الي حولك انت وعينك كنك قبطان سفينة
علي :لا قراصنة ههههههههههه
خالد ث:والله راااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايقين
طراد وهو يحك راسة :بالله اذا جا ابوي قوموني ..ونام
عبدالله :تكفلو بة مالي شغل ..وطلع
خالد ث وعلي ناضرو بعض :والله حاله
علي :اقول لا يجي ابوي ويمسح بوجهه بلاط البيت تعال خل نشيلة نودية للمغسله <ميت هو ههههههه
خالد ث :طيب
وشالو طراد معهم

في غرفة (يوسف ..
هيما فتح الباب بهدوء (هدوء مايسبق العاصفة


راح ليوسف :قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووومو ووووووو
يوسف نط بسرير حمد :حمدووووووة قوم جوج ومأجوج طلعو القياآآآمة ..>>احس ان قلبة طاح ببطنة
حمد :هاة وشو من وين طالعة الشمس اليوم<؛فــــــــــــــــــــــــــآضي الرجال ..لا مليان ههه
يوسف :وانا وش درااااانييي<<والله مايدري بالي حولة
حسن :يابويا انتم ماتعرفو الهدوء والنوم <لا ياعم منك نتعلم هع هع
دلو :لحول وش هالعالم الي ماتخمد<<لية بركان
هيما :قوم انت وياة الصلاة جت <<اووخس والله انك معصب
يوسف :افتحلة الباب طيب<<لا هاذا الي تو خايف
حسن:ههههههههههههههههههههه يابويا <<يااااااااااااا أوووومي هع هع
دلو :هههههههههههههههههههههه والله انك منتهي <<منتهي كم تاريخ الصلاحية
حمد :لا هو بعد جوج ومأجوج انتهى عرفتو كيف
يوسف :لا والله ارعبن
حسن :ارعبن ايش ارعبن يابويا خلك من الكلام هادا انا رايح اخذ شور <<شور الله الله تكبر علينا هع
دلو :واذا مريت عبدالله قلة يجيب فوطتي الي خذاة مني امس <<يشتغل عندك هو هع هع
يوسف :نعنبو ابليسك وانت جادعن اغراضك بكل مكان امس ساعتك شفتة بالمغسلة بس انة سليمة <لا مصابة
دلو :ولك تؤبرني ...ويلتفت علىحمد
يوسف :غط الولد شكلة انتهى هعههههههههههههههههههههههههه
دلو :وانت الصادق كم يكسب النوم خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
قومو حمد وطلعو

غرفة (ناصر..
هيما فتح الباب وشغل اللمبات
هيما برزانة :قومو ياعيال الصلاة الصلاة <<عشانهم كبار
ياسر س يمسح شعرة :هلا صباح النور يالغالي
هيما :اية بس قم صل <ماعندة وقت
غرم يحلم :الدين واااااااااااااااااضح قلتلك ياخوي صلحها فوق ....
جاهيما ودغدغة
غرم :هههههههههههههههههههههههههههه

ناصر :اول واحد بحياتي اشوفة يضحك وهو قايم
غرم :هههههههههههههههههههههههههه
ياسر ع:فاصل الرجال مو معنا
غرم :لابس والله بطني قلب حفريات يارجال
ياسر س :قومو بسرعة يلة الوقت متأخر قوم بــــبــــاي
غرم :انا بباي يازيتونة
ناصر :وانتو كل صبح يابباي وزيتونة ..وياسر ع بلوتو
ياسر ع:لا تغلط ههههههههههههههههههههههههه
غرم :ماجمع الا وفق
وقامووو يتجهزون




في غرفة(محمد ناصر
هيما:ياعرب قومو
محمد ن:طيب يأبتي قمنا
فواز:اااااااااااااااه ماودي اقوم امس خلود ماخلاني انام ...
محمدن:الحور ينتضرنك قوم ياخالد
فواز :وش جاك عالعربية علىهالصبح
قطع عليهم صوت محمد يحلم (بوب ):دا العلم اتنفخ ازااااي
خالد د قام مفزوع :يبااااااااااااااااااااا
قام بعدة بوب :ايش الي صاير
فواز:لا ماصار الا الخير ياعيوني
محمد ن يقلدة:دا العلم اتنفخ ازااااي ههههههههههههههه
فواز :لا شكلة تأثر بالمسرحية (كفر الوناسة )ويقدم دور عرباوي هههههههههههههههههههههه
محمد ن:ههههههههههههههههههههههه
خالد مادرى :اية هههههههههههههههههههههه
فواز :الاخ قاط اذنك معنا
محمد ن:اتحداك وش الموضوع
خالد هرب من الغرفة :
وقامو



غرفة (بخ بخ
المتخرجين هههههههههههه
>مالقو وظايف <..(يالعاطلين الله معاكم ..يالعاطلين الله معاكم)
هيما :هييييييييه قومو يالعاطلين يله
بخ بخ :معليش يبا بس لاتسب وتحطمنا
صالح ح :لية حنا حطب
صالح ع :اشك ولا اقول لا شك في ذالك وكما قال الشاعر ..التفت عل بخ بخ
بخ بخ :الا ياليت الشباب يعود يوما ..واخبرة بما فعلت بنا الشهادات ٌ
زميتة :ههههههههههههههههههههههه
صالح :حلووووة
زميتة :مانمنا بس لحد يدري يقصون ارقابنا هههههههه
بخ بخ :اية وانت الصادق بمحكمة
صالح :اقول انتبهوا لسانكم يزل ونروح في خرايطها
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
وقامو

...............................................
ابو عبدالكريم معودهم يقومون الساعة 3 بدري عشان يتجهزون يعرف بعضهم يتجرجر كنة خيشة نوووم
ورجعو من الصلاة

.............................
.........
الساعة9:00
الكل قاعد وجالسين يفطرون بالصالة
هيما :يلة ياعيال قومو تجهزو لصلاة الجمعة يلة
وانصرفوا
في الغرف

طراد :ابك وين طاقيتي النذل حمد سرقها والله لاقطع اذانة مسوي فيها كبير
علي :وين جزمتي لا يكون عبدالخالق لبسها لا يكبرها عليا ياويلي ويلااااااااااااة
عبود:وأأأأأأأأأأأأأأأأأااخيراً لقيت الكبك ونااااااااصة
خالد ث:طراد وين شماغي الي قلتلك اكوة لي
طراد :شغال عند ابوك انا اقول انا الحين رايح اباخذ بثاري من النذل حميدان
عليوة :طريدان جب جزمتي من بخ بخ
طراد /اشوف
عبدالله ..والله ورطة عبدالاله موكلني اكوي ثوبة وانا مالي خلق والل.......ماكمل الا
دلو دخل:خيييييير كاشخ وين ثوبي يالحبيب
عبود ..اممممم والله اسف خيووو اكوة انت ...وأنحااااااااااااااااااااااااااااش
دلو :يصير خير ياعبيدان وراك وراك والزمن طويل


بغرفة (يوسف ..
طراد داخل بقوة :نــــــــــــــــــــــــــــــــعـــــــــــــــ ـــــــــــم ولا بس طاقيتي بعد انت ووجهك كنة كمثرى معفنة
حمد :مو انا لا بسها ياعيوني روح شوف ابوي معطها (سحبها هههه)مني وقال بيلبسها اليوم بس
طراد :لا ياشيخ والله نكطة
يوسف طاح بالارض :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه نكطة كووووووووووووووووووووووك
حمد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه خخخخخخخخخخخخخخخخ
حسن طالع من غرفة الملابس :ايش بهم يابويا
طراد :انا ادري ؟؟! ...وطلع



بغرفة (ناصر ..
ناصر :تعال يالحبيب وين لا بس سروالي
غرم :لا ياعم هاذا قصير عليك قلت اخذة
ناصر :لا ياعم ماقصر ولا هم يحزنون تعال عطني اياة
غرم :الحقني ههههههههههههههههههههههههههه
ياسر س :والله انهم مهبل تيمون وبومبا
ياسر ع :دب ونحيف ههههههههههههههههه لايق



غرفة (فواز ..
فواز :وين حاط الدفتر معك
محمد ق :اسسجل المحاضرة ياشيخ
فواز :على فكرة من الشيخ
خالد د :اتوقع حجاج العجمي
محمد ن :اها فواز شفت بخ بخ ولا لا
فواز :لا قبل شوي جاء وخذ العطر وكان يلحقة عليوة
(شافوهم من قدام الغرفة يتضاربون (تكوندو خخخ)
خالد :للحين يتهاوشون هههههههههههههههههههههه

وطلعو .....

غرفة (بخ بخ ..
بخ بخ :اه اه اه خذ الجزمة وأنا ابيها هين مردودة ياعليوة
صالح :والله انكم منتهين ..لا والذي ثبت علىالحق داوود
زميتة : داوود
بخ بخ :ياصبر ايوب علىبلواة

.............
وطلع الشعب المنضم (وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأخييييييييييييييييييييييييي ييييييييراً)
راحو للصلاة ورجعو ا للبيت
دخلو الشباب البيت وكل واحد بمكان ويدخل عليهم عبدو
:تبغون الغداء ياشباااااااااااب
يوسف :لا والله الا انت ياجوج ومأجوج
حمد :ههههههههههههههههههههههههههههه
عبدو :مارديتو ياشباب
دلو :اسأل ابوي
عبدو :طيب ياسيدي تؤمرني
دلو :ههههههههههه من متى ؟؟!
بخ بخ :من امس علمة ناصر
خالد ث :الا وش اسمة هاذا الي سلم علىابوي ؟
علي :من تقصد راعي الدقاق والتفليع صديق ابوي
خالد ث:عليك نور
علي :لا ضلمة ههأأأأة اية اسمة ابو غازي
محمد ن :الي لة لحية اية وجهه حلو وسمح
خالد د:لاشك مشالله علية تصدق ابوي عازمة معنا لأجازة الاسبوع
فواز :فلللللللللللللللللللللة
عبود:وناااااااااااااصة
ياسر ع:ههههههه وليش وناصة ..قول ..ونااااسة
ياسر س:لا يسور هاذي لغة ياخي خونفشارية
محمد ق :اه متى يجي اخر الاسبوع
يوسف :اية ماعليك يالطالب المجد الا حنا الله يخلف مايخلص الاسبوع عندنا بدري
دلو :اي والله الله يخلف من الدفارة ماهمك الاالعطلة
يوسف:اخس عاد يا النابغة اسكت ولا اعلـــم ابوي(يعلمون علىبعض لانهم من اشهر الهاربين من المدرسة ههههههههههههه
دلو:علم اصلن انت بتروووح فيها خخخخخخخخخخ
صالح ح:اه اه اه اه دااااااااااايخ ابي اناااااااااااااااااااام
علي:لية امس مانمتو؟؟!
صالح ح:لا ما نمنااااا ااااااااااااخ
طراد:مشاء الله وامس سهرانين بدون ابوي ما يدري والله لعلمو لخلية يمردغكم صح عشان تعرفون ثاني مرة تسهرووون
بخ بخ:ان قايل لك ياصالح ع خلي نسهر بدووونه تقولا اخونا وومدري وشو مسوي فيها اخوة يله الحين دبر عمرك
صالح ع:وانا وش دراني انة بيهذ السالفة عندهم ولا كان ما قومتة
صالح ح:طروووودي تعال ابيك شوي
طراد: لاااااااا ماني علشان تقولي لا اقول لابوي
صالح ح بقلبه قطع هذا وشلون فهمها:لا طرودي ابيك بسالفة
وقامو للمجلس
صالح ح:طرودي انا اخوك الكبير تهون عليك العشرة
طراد:لية انا مرتك يوم تقول تهون العشرة
صالح ح: اكيييييييد لا بس حنا نروح سوى وونجي سوى ونلعب سوى ما غير النوم يفرقنا وانا اخوك تخيل ابوي وش راح يسسوي فينا واذا رحت قلتله اخوانك اكييييييييد ماراح يقولون لك اسرارهم خل كل شي بينا وانت اذارجال تفهم نصيحة اخوك لك انك تخف شوي من اللقافة
طراد يفكر اممممممم لقيتة:طيب بس بشرط
صالح ح ودة يذبحة هذا مصدق نفسة ويتشرط ما علية ياطريدان الايام جاية:قووووول شرطك...
طراد: تحل لي واجباتي
صالح ح خلاااص بيرتكب فية جريمة:خلاااص احلهن لك



رجعوللشباااااب
دخل عليهم ابوهم...
هيما:علي عبود خالد ث طراد قووووومو
عليعبود خالد ث طرادعلىطووولقمزووو عند ابوهم :سم يبة
هيما :روحو ساعدو عبدة خلية يحط الغداء<<مشاءالله من كثرهم
راحو الشباب بعد ربع ساااااعه كل شي جاهز
علي: يله يبةالغداء
هيماء معصب:عليوووة انا وش قلتلك؟؟!
علي تدارك نفسة:هااااه ايه سم يبةالله يحيك ع الغداء
هيما يقوم:يلة ياشبابامشووو
(هيما علمهم انهميكونون مؤدبين لانهم صغار فلازم يعلمهم )
على الغداء الكل ملتهي بصحنة ألا شخصكاااااااااااان سرحااااااان
وهو بخ بخ ناصر كان جنبة ولاحضة
ناصر :هيييه بخبخ وين رحت
بخ بخ: هااااه لا انا هنا مارحت
ناصر يهمس له : هيييه لا يشوفكابوي وبعدين وش كنت سرحان فية
بخ بخ:لا ولا شي خلاص خلاص كل وانتساااكت<<..معصب
.
بخ بخ بينه وبين نفسه: لو تدري وش انا سرحان فية ..يباه انا للعرس مشتاااق..يباه انا للعرس مشتاااق<<قصيدة علي المالكيههههههههه اتوقع
بعد الغداء
الكل توجهه لغرف النووووم ياخوذونقيلولة




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارتالرابع .
...........................................


بعد مرورالآسبوع كالبرق الخاطف <<خخخ علي مصطلحات
اليوم الاربعاء بعد ماجوالعباقرة من المدرسة وبعد الغدآ راحو لمخيم (بالبر )
<<كشتةعلىقولت يوسف خخخخخخ
وكان معهمضيوف أصدقاء الدكتور :هــيـــمـــا
وهم

الشيخ المبجل :ابراهيم الشمري (ابو غازي )
والاستاذ المحترم :احمد المنصوري
.......................................
...............................................
.................................................. ....



بعد ماوصلو الشبااااب
كآآآآآآن المخيم فية ثلاث خيام للنووووم وخيمة كبيرة مفتوحة من قداام للجلسة وخيمة للمطبخ
خيمة الاولى كان فيها(عبدالله ويوسف ومحمد ن وصالح ح وعلي وعبدالاله وعبدالخالق وياسر وخالد ث
خيمة الثانية(طراد وحسن وغرم ومحمد ق و حمد وياسر س وخالد د وصالح ع وفوازوناصر
خيمة الثالثة (لهيما

مسكهم عبدالخالق الكبير ووزع الشغل بينهم علشان محد يقول ما قلت لي...
بخ بخ:عبود ويوسف ودلو وغرم وخالد د وفواز وناصر عليكم عزبة القهوة والعشاء
فهمتوووو
الشبااااب:فاااااااااااااااااااااااااااااهمين
بخ بخ:يله علىالشغل
الشباااب انصرفو للشغل
بخ بخ:محمدن ياسرس وطراد صالح ع وياسر وخالد ث عليكم ترتيب المخيم
فهمتوووو
الشبااااب:فاااااااااااااااااااااااااااااهمين
بخ بخ:يله علىالشغل
الشباااب انصرفو للشغل
بخ بخ في نفسه الحين هذولا وش اسوي بهم...اممممممممممممم لقيته:حسن علي حمد صالح ح محمد ق
عليكم القهوة والشاهي تجهزونة بدري واذا جيت وما لقيت شي جاهز علىطووول الخيزرانة تلعب علىظهوركم فهمتوووو
الشبااااب:فاااااااااااااااااااااااااااااهمين
بخ بخ:يله علىالشغل
الشباااب انصرفو للشغل
........................................
وصول الضيوف الساعة6 المغرب
كآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن كل شي جااااهز وعلى مايرام
بعد السلام والترحيب الحار من الشباااب
جلسو في الخيمة ....الي يقهوي حسن وعلي...
ابو غازي:مجلسن عااامر بهلة
هيما:الله يكرمك يابو غازي
المنصوري:الله حي الشباااب شحالكم وش مسويين
الكل:بخير والحمد لله
وبدو حسن وعلي بالقهوة
وجلسو يسولفون ولحد ما جت الساعة 10:30 حطو العشاء
راحو وتعشوى ذاك العشى الزيييين
وكلو حلى<<اهم شي نآآآآآآآآآآآآآآآآصر هههههههههههههه
هيما:شبااااب روحو نآآآآمو خلاص حنا بنجلس لحالنا
بخ بخ:يعني طردة
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
راحو الشباب
هيما:هاه يابو غازي ما نويت تسكن عندنا وتجيب العيال يتونسون احسن لهم من الغربة لحالهم
ابو غازي:والله يابو عبدالكريم انـــــــــــــا الحين قاعدن ادور لي بيت قريب منكم
هيما:والله في بيت جنبنا جاهز توهم بانينة وينتظروون الشاري واذا تبي الرقم اعطيك ايه
ابو غازي:والله هذي الساعة المباركة الي لقيت بيت قريب منكم
هيما:يعني اكلم راعية
ابو غازي:كلمه ههههههههههههههه
هيما:هههههههههههههههههههههههه
ابو غازي:انا اترخص يابو عبدالكريم احمد سبقني بروووح الليل سرى وان شاء الله نشوفكم قريب
بمان الله
هيما:بحفظ الله
.............................






بكرى الساعة9 صباح
كان الفطووور جاهز
الكل جالسيفطر ما عداااااا(بخ بخ حمد دلو وعليوة ويوسف
هيما:العيال وينهم كل هذاااا نوم
فواز:مدري والله عنهم
دخلوو المتاخرين
هيما:بدري كان كملتونووووووووووووووم
بخ بخ يدور تصريفة:ااااااااا ..اية يبة انا كنتتعبان<<احسن ترقيعة
حمد ودلو من وراه:العن ام النصب ياشيخههههههههههههههههههههه
بخ بخ: انتم ما تعرفون تنطمون
هيما: خلاص اقعدو افطرو <<على قول زعتورة (ولا ترى الخيزرانة تلعبعلىظهوركم
جلسو الشباااب افطرووبعدين
راحو يرشون الارض وسوى صالح ح سباق بدبابات للشباب
صالح ح:يلة شبااابمن يبي يلعب
الشباب(عبود..حسن..بخ بخ..خالد ث..علي..ناصر
صالح ح: يلة السباقالاول بين عبود وحسن
عبود وحسن ركبو الدباب وتجهزو للانطلاق
صالح ح: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااحد
ثنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييين
ثلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااثة
انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااق
انطلقو الشباب كان حسن متقدم وفااازعبود
عبود:هيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااافوووووووووووووووووووووووووووووووزت
حسن:مبرووووووووووووك
عبود:خيرةبغيرة
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
السباق الثاني بين بخ بخ وخالدث
فاز خالد ث
السباق الثالث فااااااز ناصر
استانسوووو ونبسطو
اذنالظهر الكل توجه للخيام للصلاة
بعدين راحو تغدووناااااامو
.................................................
الساعة 4العصر
يتقهون
هيما دق علية ابو غااااااازي
هيما:هلاوالله..بخير جعلكبخير...ايه ههههه..هاه بشر...لاااا الف مبروك ..اية ان شاء الله
..معالسلامة..فمان الله
يوسف:هاه يبة من كلمك
هيما:هذا ابو غازي
غرم:وش يبييبة
هيما:هذا ابو غازي يقول انة يبي يسكن بالبيت الي بجنبنا
صالح ع:طيب يبةله اعيال كبرنا

هيما :الي اذكرة اية عندة يمكن 9اعيال له
ياسر س:الله يخليهم له

......................................
رجعو عائلة ابو عبدالكريم الى البيت
مر عليهم اسبوعين ونزل جنبهم جااارهم ابو غازي وعيالة
هيما سوى عزيمة للجار ابو غازي وعيالة






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




..........................
الباااااااااااااااااااااااااارت الخااااااااااااااااامس

....................

ببيت هيما
ابو غازي والله هذولا عيالي اعرفكم عليهم
( ناصر الميثان وتركي الحمدان ومحمد العبدالله وعبدالعزيز العصيمي وابراهيم المطيري
وعلي البارقي وشعيب عبداللطيف وعبد المحسن العتيبي )..عرفتوهم اكيد
الاختصار...
ناصر الميثان..ناصر م
محمد العبدالله..محمد ع
علي البارقي..علي ب

هيما :ياحي الله هالوجية المنورة <<ولا مكة
وراحو العيال مع بعض للحديقة
ودخلو جو
طراد يقول لحمد :انا ماقلت لك انك سامج سااااااااااااااااااااامج والله سامج ونصاب
عزيز :والله انك منسم
حمد:هههههههههههههههههههههه منسم لية هو كفرة هههههههههه
غرم :ههههههههه حليوة حليوة بس اسكت استح الرجال توهم جايين
فواز :الله وش هالحيا الي نزل فجاءة
ناصر م :ههههههههه خلة يستانس ويستحي ياحليلك ياغرم
غرم :ليه حد قايلك اني أول شرير
الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههه

محمد ع :شباب ممكن هدوووء
الكل :.............
محمدع:نبي نسوي سباق بين غرم وعلي ب وش رايكم
علي ب:انا قدها وقدود
غرم :لية بحرب ياعنتر بن شداد
علي ب:لا ياخالد بن الوليد قوم وبنشوف
تجهزو
بخ بخ : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااحد
ثنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييين
ثلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااثة
انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااق

وانطلقو
بعد مرور الوقت
علي و:اقول وش فيهم تأخرو
تركي :انقطع الاكسجين عندهم ههههههههههههه
حمد :مشينا وراهم
وراحو وراهم كل الشباب
لكن رجعو غرم وعلي
غرم :سحبو علينا
علي :ايا النذلين خلنا ندخل
ودخلو البيت
يسولفون
جو الشباب مالقو احد
فواز :اقول شكلهم نحفو ومن قوة النحف اختفو ههههههههه <<راحو ادراج الرياح (من النحف)
بخ بخ :خلونا ندخل نعلمهم انهم انخطفو والخاطفين يبون فلوس هع هع نستفيد
(طبعاً هم يقالهم الخاطفين فلم رعب )
الكل :هههههههههههههههههههههههههههه


دخلو البيت وتفاجؤ





بأن الحبايب طاقينة فص فص وسوالف وشاهي وحلويات وقهوة وفلة حجاج
حسن :يابويا وينكم تعبنا وحنا ندور عليكم ..
بخ بخ :راحت علينا الفدية
تركي :خسااارة عاد الفدية 1000,000
ناصر م:لية هو مهر نبيعهم 10 ريال ولا مانتخسر بعد ..
محمد ق:فواز لا ذولا بينحفون وهم ياكلون كذا لا عز الله كلو البيت بكبرة
شعيب :ههههههههههههههههه ماصدق وهم نحاف هيكل عضمي
ياسر س:لا صدق تراهم بينحفون لا كبرو شوي
ابراهيم :لا حجت البقر علىقرونة نصدق
ناصر س:انتم يبيلكم تشاركون بسباق مراثون شهر وانتم تركضون وبتنحفون ومع باباتي ههههههههه
ناصر م:وأبوي معهم خخخخخخ
تركي :لا بيرجعون يمكن انحف منا بعد
محمد ن :ههههههههه اتحداك
ياسر و :هههههههههه نشوف اذا نحفو
......................
وكملو سهرتهم ومن بكرا الجمعة بعدة مدرسة
.........................................


مر اسبوع عليهم من دون ما يحسون


بعد اسبوووووووووووووووع طبعاً الايجازة الاسبوعية المرة هاذي في المزرعة

بس كان معهم ابو غازي وعياله<<هههههههههههه

.............................................
في المزرعة

تجمعو العائلتين (ابو عبدالكريم..وابو غازي)

أصبح ألكون من جديد بأشراقة شمس بزوغ نورهـــــا بها الأرجـــاء .. تجهز الجميع..ومن بعدهــــا
حظنت خطواتهـم أرض المزرعه الواسعهـ والفسيحهـ . واللي كــــانت مكسيه بالخضرهـ اللي غطت هالمســـاحات الكبيره . ومزروع فيهـا أشكـال الفواكهـ بأشكـــــالهـا .. والثمــار كانت تمايل علىالاغصــان ..
ومعطيه شكـــــل طبيعي يبهج النــــــاظر ويسر العين..

......................................
يوووم الاربعاء وصل الجميع العصر بسلاااااااااام وبدوون حرب< هع هع هع هع

هيما وابو غازي ...بخ بخ وصالح ح وشعيب وعبد المحسن <<طبعا هذولا الكبار خخخخخ
دخلو داخل يسولفون
اما البقية توزعو بالمزرعة

عند اللإصطبل كان علي الورفلي يسرج أحد الخيول
عزيز:يله ياصديقي ورنى شطارتك
علي و:طيب ..يقلدة ياصديقي
فواز:يله ياعلي
راح علي......
غرم:قولو مشاء الله الله لايضرة
تركي:علي اتعبت من بعدك ههههههه
حمد : ابي اركب خيل من يروح معي
محمد ع:انا ابي اروح معك
ابراهيم:وانا بعد
حمد:يلة
راحو يركبون خيول
محمدع ركب وراح
اما ابراهيم تورط به حمد ما يعرف يركب
حمد: يالله وانا جابيك ابيك تعلمن صرت اردى مني
ابراهيم:وانا وش دراني انك ماعندك من عند جدتي
حمد: اقول تعال بس اذكر علي علمني بس نسيت
ابراهيم:اية واضح ريحنا يا الحبيب
حمد:اسمع اول شي حط رجلك اليمين ودخلها زين وانا برفعك عرفت كيف
ابراهيم:زين خلاص
اول ماحط رجله يبي يركب وحمد شايلة



طااااااااااااااااااااااااااخ طــــــــــــــــــــــــــــــــــخ
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــوخ طــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــربق
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــع
طاح ابراهيم علىحمد:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي يالدب قوم عني اااااااااااااااااااه ياراسي
ابراهيم:هههههههههههههههههههههههه خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ هع هع هع هع هع هع هع هع
حمد معصب :لية الاخ يضحك
ابراهيم:شكلك هههههههههههه والله ههههههههههههههههههه توحفه ههههههههههههههههههههههههه ومقدر اسكت خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ اااااااااي يابطني ههههه
حمد خلاص :تدري عاد ناقصنا صووورة خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ


.....................
هناااااااااااااااااااااااااك اخر المزرعة
كان طراد ودلو ناصر م وحسن وخالد د وتركي
جالسين يحفرون
والي يقطع سعف النخل

مسوين مقلب بالشبااااب
طراد:تركي جابو السعف
تركي:هذولهم جو جابوهن
دلو:يله اطلعو علشان نزينهن
ناصرم:هات يدك ..وطلع طراد وتركي
وحطو السعف وزين الفرش والمراكي فوقهن
حسن: خلاص انا وخالد رايحين ناديهم
جلسو يزينون المكان بحيث محد يشك
راحو حسن وخالد ينادون الشبااااب
وجو شافو الجلسة مكانها استراتيجي
طبعا عددهم كثير فما لحق الباقين عشان يطيحون
الي طاحو هم
(ناصر س وفواز وغرم ويوسف وعزيز ووابراهيم وعلي ب
الباقين انتبهو ورجعو شوي
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع هع

غرم :الا يالحمير طلعونآآآآ
ناصر س:انا قايل بهم شي اها السالفة كذآآ
تركي :هههههههههههههههه احسن اصبرو اصبرو بنصوركم
وخذو لهم كم صورة
فواز :عاد طلعونا
ناصر م:طيب طيب لا تصيحون
وطلعوهم الا


(علي البارقي )ورررررررطة
الشباب يستشيرون بعض
دلو :اذا علمنا الرجال عصبو علينا
يوسف :خلاص جيبو سلم ونشوف اذا ماطلع
خالد د:نصب فوقه ما عشان يطفوا
ابراهيم وحمد وعزيز :هههههههههههههههههههههههههههه والله انك جبتها
حاولو بالسلم عجزو عشانة يهتز <<لية هو سن يهتز










وغرقوة بالماء

بعدها طلع <<بعد جهد جهيد
علي وهو حدة معصب :والله مالكم داعي ساعة تستشيرون بعض صارت قضية فلسطين
ولو هي كان حلوها الله يفك اسرهم
الشباب :آآآآمـــــــــــــــــــــــــــــــــــيــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــن
فواز:من شاف العيال
ابراهيم :حمد عند الخيول
محمد ع:اجل وين محمد ق وياسر س وياسر و وخالد ث وصالح ع محمد ن
راحو يدورنهم

ولقوهم يلعبون كرة طائرة
كملو لعب معهم

.....وحل المساء بنسماتة الطفيفة <<هههههههههههههههه
وكانو الشباب يشوون (يعني دجاج +كباب +اوصال +حركــــــــات (بايسن ) ..)
عزيز :هيما قلنا قصيدة
فواز :ايوة ياهيما تسلملي يبة
خالد ث:ايوة ياهيما تسلملي يبة
الشباب :ايوة ياهيما تسلملي يبة
هيما بدأ:بعض القصايد كذا
الشباب :كذا
هيما :وبعض القصايد سم
الشباب :سم
هيما :صرخة بليا فم
الشباب :فم
هيما :الجرح ينزف دم
الشباب :دم
هيما :والورد ينزف شذا
الشباب :شذا
هيما :وما بين هاذا وذا شوف المسافة كم
الكل :صح لسانك
ابو غازي :هههههه والله انك شاعر
هيما :هههههههههههههههههههه
ابو غازي :ياعيال وين العشاء
تركي :اللحين اللحين
بخ بخ :انتم اطربونا يلة
حسن :ياااسر ياااسر س
ياسر :هاة
حسن :هواة في ضهر العدو يلة قول الدشكة
ياسر بصوت عال :من ضرب الدشكة
حسن وحمد وهم واقفين :شنبوووو طاااار شنبوووووو طااااار
قطع عليهم صوت عبدو :ياعمي ياهيما فية راقل يطلبك برآآ
هيما لف علىعيالة :انتم مسوين شي
العيال :لا لا لا والله
وطلع هيما
برا كان فية (....................)


توقعاتكم مين عند الباااب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البارت الساااااااااااااااااااااااااادس والاخير<<بيتقطع قلبي ...خخخخخخ
.................................

وطلع هيما
برا كان فية (....................)




س

ك

ر

ا

ن

سكرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن <<هع هع هع
هيما :نعم وش تبي
السكران يطول كلامة تعرفون سكران :ا...خب..اقصد ا..حبك
هيما :مضيع انت
السكران :لا ضايع هههههه
هيما :بديت تلخبط
السكران :لا... انا ملخبط منذو مبطي
هيما :طيب انت وش تبي
السكران :ريآآآآآآل من مال الله يامحسنين <<قلب يشحذ الاخ هههههههه
هيما عطاة ريال :هاة بعد وش تبي
السكران :ابي مروحة
هيما :لا بنجيب لك هلكبتر احسن
السكران :هههههههههههه منهي هلكبتر
هيما :هاذي مدرسة في حارتكم تعرفها
السكران :اية ذي كانت جارتنا
هيما :احلف ياشيخ
السكران :ولا تجعلو الله عرضة لايمانكم وانا اسمي شيول مو شيخ ويدلعوني شم شووم
هيما : وش يشمون الله يخلف بس ياشيول
السكران :لا لا بغير اسمي
هيما :وشو
السكرآآن :مدحت ..مدوحي ..ممدح ..ولا اقول ..عنتر احسن
هيما:لا احسن تعطينا عرض اكتافك
السكران :لية بتفصلي ثوب
هيما :هههههههههههههههههههه
جاء واحد
الرجال مسك السكرآآن :اسفين والله مادريناهاذا خبل اسفيين
هيما :لا عادي
الرجال :مع السلامة
هيما :بحفظ الله




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




رجع هيما وعلمهم
تعشى الكل
من يدين الشباب كلهم
وبدو سهرتهم
بخ بخ :
ودعتك الله ياوطن ياوطن عنك باغيب ...ودعتك الله فيك ناسن عزازي
مرفوع راسي مستهين المصاعيب ..اسمي سعودي ويتجلى جوازي
وعندي وطن عداة رب العذاريب ..كلة تواريخ تزيد اعتزازي
ماله مثال لا شروق ولا مغيب ..يكفيني أن به مسجدين الحجازي ..
الكل :صح لسانك
بخ بخ :صح بدنكم يلة عبود دورك
عبود :تآآمرون آمر ..
يمة فديتك من هموم الليالي ..
يمة عسى ماشر شفتك تونين ..
يمة خذي مالي وخذي حلالي ..
يفداك يا يمة وانتي تعرفين ..
يمة ترا منسى خيالك اقبالي ..
يمة خيالك مسكنة داخل العين ..

الشباب :صح لسانك
عبود :صح بدنكم يلة دلو
دلو :ولك تؤبرني ..
عديت بالمستقلي ..من نايفات العداما
جيت المطوع يصلي ..صليت معة القياما ..
سلامتكم
الشباب :صح لسانك
دلو :صح بدنكم يلة طراد
طراد :تدللو بس خوذو ذي
مشكلة في ناقة البدوي
مشكلة في ناقة البدوي
ضايعة مربوطة بالساحة <شكلة سكرانة مثل خوينا السكرآآن الي قبل شوي
ضايعة مربوطة بالساحة
سلامتكم
الشباب :صح لسانك
طراد :لا هنتو يلة حسن
حسن :يابويا ههههههههه
على طلوع القمر
ولا مر لي بسري
وياليت خلي بجنبي
والهوا عبري
سلامتكم يابويا
الشباب :صح لسانك
حسن :لا عدمناكم ياغرم الله دورك يابويا
غرم :هههههه طيب طيب
هاذي السنة شرابة البن غياب
املا دلالي واتقهوى لحالي
ساعات كاني سامعن دق فالباب
وليا فتحت الباب ولياة خالي
سلامتكووم
الكل :صح لسانك
وكملو سهرتهم الجميلة اللطيفة الخفيفة المريحة الزاهية الراقية السامية العالية الفاتحة المرتفعة المنورة ))<>
(على فكرة مرة جاني سؤال بالامتحان ماهي اسماء المدينة (المدينة المنورة)هي لها 3 اسماء
...........و..........و........... انا تورطت نسيت الاجابة وفكرت ومحصت وقحصت وفحطت لكن مالقيت الا هع هع .المكرمة .والمنورة .المحرمة يعني مايقاتل فيها ههههههههه
||..زعتورة )
أكمل
يوم الخميس العصر
كآآن اليوم مميز
كآآن فية .....<حرامي

.....................
دعـــــــــــــــــــــــــــــــــابة
دعابة <<طراااااااااااااااااااااخ (كــــف) هع هع هع

.............................
كان عندهم

عقيل الجناحي (ابو ناصر )
ووليد الشاعري (ابو أمنة )

...............................
في الخيمة
هيما :يالله ان تحييهم
عقيل :لا هنت
وليد :مشالله وش هالجمعة الحلوة
ابو غازي :ههههههههه بس طافك نص عمرك
هيما :كلنا مستانسين وفرحانين ونضحك وكل شي علىكيفك
عقيل :الله يخليكم
الي يقهوي (طراد ومحمد ق ومحمد ن)
هيما :يالله ان تحييهم
ابو غازي :علق هيما
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه<<لازم تتغير ضحكتهم
هيما :لية كمبيوتر انا
ابو غازي :لا جوال
الكل :خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ <<لزوم التغيير
بخ بخ :مشينا للحديقة
وكلهم مشو












The end

