
الجزء(1)

في احدى : الايام وبينما انا جالسه على احدى الكراسي في صفي (انطلقت صرخات واعيون تتجه لي بشمئزاز ولم يخبرني احد عن شي وبدات البنات يبتعدن عني وانا اتجه تجاههم والبنات يبعدن ويترجوني ابعد)


البنات : اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووه واااااااااااااااااااااااه
اهههههههههههههههههههههه 

ريماس : شالسالفه بنات شفيكم ...(بهدوء)
البنات : صراخخخخخخخخخخ ( حتى دخلت فجاه المديره وزاد الصراخ )

المديره : وش السالفه ( وبدت تطق بيدها على احدى طاوله بنت )
هدوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووء (بصوت عالي)


الصف بدء صرير الهدوء يبدا )

المديره : وش السالفه فضحتونا ياقليلات الادب اليوم ماتدرون اجتماع امهات تبون فصل 

منى (بدون استوعاب): ايييييييييييييييييي والله نبي تكفين يامديره نبي نغيب 
المديره : امشي بعطيك انتي فصل 
منى : لا الحشر مع الناس عيد عطي كل الصف 
المدير ( بنات) : جلوس ليه رايحين اخر الصف 
مرام (الدلوعه دلوعه الصف كله وريماس ماتحبها ): لا ... بس يامدير ريماس عليها زيوييييييي (صارور)
ريماس (لم تستوعب الا لم المديره بدت تطالعها بشفقه )

ريماس (بعد الاستوعاب): اء .. اء (ووقفت بهدوء ) اهههههههههههههههههههههههههههههههههههه اههههههههههههههههههههههههههههههههه اه اهههههههههههههههههههههه(بصوت عالي )

البنات بدو يصارخن "بالخيل ياشقرى " 

ريماس بدون وعي اتجهت للمديره و المدير تتراجع بهدوء لتبين انها موب خايفه لكن خطوات ريماس اسرع وراحت ألزقت ظهرها بظهر المديره وبدت تمسحه والمديره اصراخ اعلى من اصراخ البنات وبدا الصف يضحك و وريماس والمديره يصارخن ويبكن ثم راحت واتجهت ريماس للاستاذه والاستاذه تنحاش ووين ماتروح الاستاذه تلاحقها ريماس وبدات الصفوف يتجمعا لان المديره اغمى عليها ويحاولن البنات من الصفوف الثانيه يساعدن المديره لكن المديره واااااااااااااااااااااااااااااايد (مره ) دبيه ومتينه وماقدرن يشيلونها فبدو يطالعون الفلم الهندي 


بعد ما تكرمت احدى الخادمات ان تزيل الصرصار (الزيوي ) 

عند المديره


المديره : راح اعطيك تعهد لانك تجراتي مع اصرار المسح وايذاء المديره

وريماس (في عالم اخر من الفزع ): هااااه وش تقولين 
المديره : على مااضن كلامي واضح 
ريماس ( الي مافهمت شي ): اي اي بس وش سويت انا مااذكر 
المديره (حسبالها ريماس تستخف دمها فقالت ): اخاف انتي فاقده الذاكره وانا مدري 
منى : لا يا ريماس انتي ماسويتي شي لا انتي بس لزقتي نص الصرصور عليك (الزوي ) والاخر على المديره 

ريماس اتجهت للقمامه وبدت ترجع : واااااااااااااااااااااع واااع اع اععععع اااااااع 
منى : الله يقرف عدوك قرفتينا 

المديره : انتي وجه نحس علينا كل يوم شي ساعه ذبانه في اذنك و ساعه في شعرك ووووساعات اقول بس اتصلي على ابوك بس موب هنا روحي عند الوكيله

ريماس : حاضر 

بينما هي تنتظر ابوها يجي قعدت عند الوكيله باحدى الكراسي وحصل هذا وبدات تتابع ريماس الموضع بلقافه لانها عندها حب استطلاع لا شئ غير ذلك وريماس مسويه نفسها نايمه 

الاب : اقولك بنتي مريضه ماتفهمين 
الوكيله : مريضه بشنو قول 
الاب : الامر خاص 
الوكيله : ماجبت تقرير طبي 
الاب : لكن حالت بنتي خطيره افهمي 
الوكيله : مااقدر جيب طبيه او دليل 
الاب : انتظري 

(طلع من مخباته تليفون ودق )
الاب : اي ابيكم تجي الحين ومعاك تقرير اختك 

الاب : يالله مع السلامه اسرع 



بعد ,30 دقيقه 

دخل شاب مبين عليه انه بالثنويه 
( ريماس استحت ليش انها مسويه نفسها نايمه وهي قاعده )
الاب : هاا ياولدي جبت التقرير 
الولد ( وهو متعلق يطالع ريماس بطريقه غريبه الكل استغرب منها ؟؟؟ بس ريماس ماانتبهت لا نها مسويه نفسها نايمه )

الولد (بعد ماانتبه انهم يطالعونه لف لبوه بسرعه وقال : اي يبا يبته هاك 
>وقدم التقرير لابوه <

الاب: ها تاكدتي شوفي وهذي وياها التقرير الطبي ومرضها اسمه (0000) 
الوكيله : ها اسمها مرام محمد مرزوق ال........)
>ريماس بدون وعي اشهقت شهقه قويه وفتحت حلجها لاخر شي وفتحت عيونها واتعلقت عيونها بعيون الولد )
(والوكيله قالت : ماتستحين على عمرك ياقليله الادب توك ماخذه تعهد وتصارخين وفشلتينا قدام اولياء الامور عشان هذيك الصرصور (الزوي ) الي على ملابسك وفوق كذا تشهقين وتفشلينا قدام الناس 
الولد (ماقدر يستحمل وضحك ضحكه خفيفه ): ههههه >بعدين اتخرع من نظرات الوكيله ووقف عن الضحك وريماس ما طالعته ولا تبي تطالعه لانها حدها مستحيه وهي ماتحب تحط عينها بعين ولد

الوكيله : امشي امشي بس روحي عند الناظره عشان تعلمك اشلون تسوين هالحركات 
ريماس : والله موب قاصده بس ...ذذ 
الوكيله : انا الغبيه الي تكلمت جدامك حسبالي نايمه ماحبيت اقومك 
ريماس : هاا انا نايمه بس حح .ح حلمت بكابوس

الوكيله : خلص روحي عند الناظره 
ريماس تمطط الكلام : الناظره مو طايقتني 
الوكيله : بعذرها يوم ماطقتك وهذا وانتي عايلتك الكل يشهد لها بالخير 
ريماس : ليه شايفتني قليله ادب ولا مااستحي على عمري 
الوكيله : ايه قليله ادب وبعد عبق الي سويتيه تراددين 
ريماس (الي يطالعها يشوف كل البراءه ): ليه خطا الي يدافع عن شخصيته 
الوكليه : اكيد لا بس انتي كم مره بنت اشتكت عليك وعلى تصرفاتك 
ريماس : تكفين انا وش سويت اذا هم يغارن مني تبين يعني اقطع نفسي كيفهن بحالهن 
الوكليله : ا.؟ ال (وقبل لا تكمل قطعهم صوت قادم يخرج منه القساوه )
: ريماس امشي 
ريماس بسرعه التفتت على الصوت ووجدته عمها ا ورتاحت من المناقشه مع الوكيله وبسعه افركت (طارت ومشت بسرعه ) عند عمها وقبل لا توصل عند عمها 

الوكيله : اسمعي يا ريماس 
(ريماس لفت وبطريقه غير واضحه طاحت عيونها بعيون الولد الي كان يطالعها باعجاب )
ريماس بقلبها ((قسم بالله هذا مايستحي يطالع بنات الناس من راسهن لبنكرياسهن ودي اطقه بالمخمه (المخمه= المكنسه ) وامشع شعره الي تقل سيلنياتنا <<<<< شعره انعم من شعر ريماس بس هي تحب تتكابر على الاولد

ريماس : شنو ؟؟؟
الوكيله : اسمعي بكره بيننا كلام واضح 
ريماس :/ واضح
(( ريماس ممستغربه ليش عمها جاي ياخذها ليش مو ابوها هي اتصلت على بيت هم مب بيت عمها ))

بالطريق ريماس: عمي ابي اسئلك سؤال .؟؟ 
العم بصوت غريب : سمي 
ريماس : ليه ماجى ابوي 
العم : ابوك عند شغل ووصاني اجيبك 
ريماس : ودي اسألك سؤال 
العم : سمي 
ريماس : سؤال شوي ملقوف 
العم (وهو يتافف):اففففففففف
ريماس (بقلبها شكله تقل بعير يغصبونه يطلع حليب من بطنه يعني ماله خلق لي موعاجبه خل يقول لا لايلف ويدور )
: لا لا ولاشي 
(وكل الطريق الكل ساكت)

وصل عند البيت
ريماس : مع السلامه 
العم............(مافي رد-ماشي رد)
ريماس ((تتحلطم وهي ترقا عشان ترن الجرس ))<<< ياسلام عليك حتي مع السلامه مافي ماعليه شر هذا اصلا الظاهر زوجته مشبعته ضرب ...
ريماس : ههههههاي والله 
(0انفتح الباب وطلعت الخدامه)
الخدمه : انت ليش قرقر كتير 
ريماس : ويعع مالقوا احد يستقبل الملكه ريماس غير هالميريه 
ميري : انا يعلم ماما 
ريماس : لا علمي بابا 
(ورقت فوق ريماس )

رقت غرفتها ريماس 
وبدلت
عند الغدا 
<<طرق الباب <<
ريماس : منو 
ساره : ابوي تحت يقول تعالي بسرعه 
ريماس : الحين يايه 
ريماس بقلبها الظاهر في سالفه خطيره 
تحت بعد مانزلت ريماس 
ريماس: السلام عليك

الجميع: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
ريماس : هايبا بغيت شي
الاب : ليش متهاوشه مع ديما 
ريماس : شنو .. شنو ماسمع
الاب (بعصبيه): علج الصمخ ماتسمعين
ريماس(تعدلت شوي وقالت: وكل هذا عشان الدلوعه اأأ..أ قصدي الملكه .. ديما 
الاب : ماتدرين ان ..
ريماس (مقاطعته): والله ادري ذبحتونا بالسالفه ماسرت امها مايته اففف كل هذا عشان ديما 
الاب : حسابي معاج بعدين
(وراحت فوق ونامت وهي ضايق خلقها)
بالعشاء 
الام : يالله ريماس نبي نروح ازواره(ازواره=جمعه كل العمان واعيالهم والعمات + عزيمه)
ريماس : يما مالي خلق .. ابي انام
الام : كيفج(كيفك) بس ترى ابوك يقول لزم الكل يروح لان عمك عبد الرحمن جاي من السعوديه فلزم الكل يرحب فيه
ريماس : كاني

(راحت الام تحن على فيصل لان فيصل نايم من الظهر)

ريماس : الساعه (انفقعت عيونها) 7 س ب ع .... اههههه وانا ماصليت العصر 
ولازم اتكشخ عشان احر ديما الملقوفه 

(صلت الصلوات والسنن وهي ضايق خلقها لان نادرا ماتاخر الصلاه حتى لوهي بغيبوبه ماتاخر الصلاه)
ريماس شلبس شلبس ؟؟؟
اي خنطلع الملابس كلها واختار 
ريماس : اييييييييييي هذي تهبل 
تنوره جنز قصيره تحت الركبه مع بلوزه حمرا ساده مع جاكيت ابيض فيه قلوب حب مع هيلاهب ابيض مع بوت وسوت شعرها كيرلي وهي قصت شعرها قطعه وحده وفي قصه ساعات تجي على عيونها المهم ونعمت القصه ام الشعر الباقي فسوته كيرلي وحطت مكياج خفف ولبست عدسات زرق وسار شكله ناااااعم رغم ان تصرفاتها خشنه ....

طبعا اهي مومتحجبه 


بالسياره

ريماس : وحده وحده ام عليوي وحده وحده وحده ام الشر ديما وحده 
فيصل : اوه ازعجتينا
ريماس : كيفي ؟؟؟؟؟؟.................. اكيدغيران من صوتي 

فيصل : تكفين ريماس قومي دغدغيني (تغيرت نبرت صوته للعصبيه) .. انا اغار من صوت نشاز
محمد: نثاد (نشاز) 
ريماس : انت ورى قاط اذنك هنا يا جاسوس 
محمد: داثوث 
الاب : هاه ورى هجدت يافيصل 
ريماس : فصول فصول ايوه فصول فصول ... يبا ماعليك منه الضاهر يبي تشجيع 
ساره : ياه ياريماس ياانتي طلعتي حنه 
ريماس (بدلع): انا اهء اهء يما انا دلوعتج الصغيرونه حتى اصغر من محمد العجوز
محمد: انتي ادوث 
ساره: فديت الادوث 
ريماس : هي انتي ساروه ضايقتيني علك الماحي
ساره : هي انتي ترى احنا قاعدين بسياره موبشارع 
ريماس : لا صدق توني ادري انا قاعدين بوانيت 
ساره : اه ذكرتيني يوم نسافر من الرياض للقصيم عشان عرس مها اخت ديما 
ريماس : اه وناسه فلتيها فله بس انتي الغبيه الي رحتي بالكامري مع عمتي ريم 
ساره : اجل تبين اقعد ورى بالدبه(الشنطه) معكن بالوانيت وحجابي انشاء الله يطير لاتنسين بعد ان معكم كم من صبي (ولد )
ريماس : هذا اونس شي اوه سولفت مع فهد وعرفت وش يسون بمقالبهم يوه روعه 
فيصل: اجل هالمقالب من ورى فهد 
ريماس : لا قصدي من ورى ...........؟؟؟....... اي ...أ ..أأ اي راشد
فيصل : انتي قدها تتهمينه 
ريماس : ليش موماليه عيونك 
فيصل : لا بس اتذكرج اتخافين منه 
ريماس : جيبه لقسم الحريم اليوم وراح اتصارع معاه (... هي خايفه بس تدري ان في حريم يتغطون ويتجبون عنه عشان كذا موب قادر يجي)
 (انهبلت): وش تقولي يامال الموت انشاء اللهالام  وش تتصارعين مع رجال كبر اخوج
ريماس : ه اه .... لا يما من قالك انا اذكره بزر(ياهل + طفل ) .. موب رجال وبعدين الي كبر فيصل يعتبرون بالمهاد 
فيصل : انهبلت ذي (هذي +هذهي)... وش تقول من الي بالمهاد علك الموت 

ساره : انتوا شفيكم بس تدعون جنكم عيايز (عجايز+ مرأه كبيره بالسن)
ريماس (تحاول تغير موضوع راشد): سألي امج معلمتنا هالحجي ( هالكلام + هالرمسات )
الام : هو ..(نوع من الكلمات التي تجي المرأه عندما تنفجع انتوا اخبر يالحريم ) .. وانا الحين سرات ادعي
فيصل : يما معلوم من في كتير دائي (انتي تعر فين من الي كثير دعي )>>> يطنز بهندي 
ريماس (بدت تتشيحط<<< نوع من الكلمات التي يستخدمونها لتعبير ومعناها تتدلع): ها يما اشوفانقلبتي على دلوعتج 
الام : دلوعه ذي (هذي + هذهي) .. هذي ام الدفاشه 
ريماس تتصيح = تتبيكى ): اهئ يما انا اتشيحط يافيصلوه اهئ اهئ ( عاد انتوا تعرفون اشلون دلع الدفشه + الخشنه )
فيصل : يما طالعي الخشونه تقل صبي (ولد) يتدلع 
ريماس (بنفعال): هي هي انت خير (ورفعت كمومها لتدل على انها مستعده تتضارب ويا فيصل ) كل جم دمعه مارضت تنزل من عيناتي فديتهم والله (عيوني لكن ريماس تحب تدلع اعيونها ) 
الجميع :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
ريماس : اشدعوه تقل الحين مدغدغه بعير (جمل ) موب بشر 
الاب : هههههههههه اي بعير اي شكل انتي غلطانه عمك عبد الرحمن توه متصل بس انا حاطه على الصامت ورديت والي الضاهر سمع الي قلتيه 
ريماس : حلاله لانه عمي 

__________________________________________________ _________________________________


وهم ينزلون ساسرت ساره اختها ريماس 
ساره (بهمس ): ترى امي تقول لاتتضاربين مع العيال الصغار لانك فشلتيها 
ريماس (وهي تعلي صوتها ): اقول تقل ذي (هذي +هذهي ) ماعمري سويتها اصلا انا ذي سارت عاده وشي واجب اسويه 
ساره : انا مالي خص مامتي قالتلي اقولج

ونزلوا والاب وعياله حق باب الي جهه الرجال ام الام راحت وبناتها باب الي جهه الحريم 


وراحوا يسلمون على زوجت عمهم عبد الرحمن (ريم)
العمه ريم 31 سنه : هلا بريماس شيخه البنات 
ريماس : اي قصدك شيخه العيال وزعيمتهم 
العمه :--------------------------------؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟------------------------------
ريماس : اي قصدك شيخه العيال وزعيمتهم 
العمه :--------------------------------؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟------------------------------
ريماس : ماعليه طنشي 
منيره (اخت العم عبد الرحمن 22 سنه بكليه الطب ): ههههههههههههه حلوه زعيمه وشيخه العيال ..
ريماس : احم احم .. حضرت الشيخه ريماس لتسلم على منيره من قدها منيره 
منيره : اي والله من قدي ريماس يوه بنت يوهين بنت ال........" 
ريماس : شلونك يالي ماتخترشي على روحك ..
منيره : الي متخترش على روحها باين مين هي انا ولا ريماسوه 
ريماس (منصدمه): ريماسوه ايه لا لا لا اهئ انا بزعل وبرد بيتنا لاني خلاص زعلت 
منيره : اقول لاتمثلين روحي بسلم على ديما 
ريماس : افففففففففف في مقارنه بين الثرى والثريا بس ماعليه بسلم على ندوش بعدحي 
(وجلسوا+قعدوا )
ندى : ياااااااعيني على اااااااااالحايليه ..
ريماس : لاحايليه ولاشي بس انا مسجله بمنتدى حايلي .
ندى : يالقاطعه قوليلي اسمه عشان اسجل فيه ونسولف بس بسجل بأسم ولد عشان نتلاعب بالاعضاء 
ريماس : يحليلك وبعد خطط بهالسرعه اصلا انا ماخذه لهجتهم من صديقتي ولا انا قليل ادخل المنتديات 

الجزء 3 
________________________________________
ندى: يوه ياحبك ياريماس للكذب 
ريماس بفخر: اكيد ومن الطراز الاول 
ندى : انا اول مره اناظر وحده تموت ع الكذب 
ريماس : اقول شنو رايك نروح الحوش نغسله 
ندى : اوووش اسكتي لاتفضحينا .....
ريماس : ليه انا قلت شي خطأ.. وانا مدري
ندى : امشي امشي واقولك كل السالفه 
ريماس : اي سالفه ..؟؟ 
ندى : امشي نسيتي في شله الي ماتستحي على عمرها ...<<<تقصدشله ديما
ريماس بجرأه: اييييييييييي قصدك الملقوفه ديما ..
ساره (داست على ريل ((رجل+قدم)) ريماس )
ريماس : اييييييييييييييييييييييييييييييي 
>>>الكل يناظرها وهم مستغربين<<<
ريماس :ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي
(بدلع يوم شافت الكل يناظرها لانها تستانس ان احد شافها وحس فيها) 
ندى : وش بك ؟؟..!!
ريماس: (بخبث) ..

شنو الي راح تقوله ريماس ياترى ومامقدار خبثه رغم انها قلبها طيب الا انها ام لسانين وماتدري انها امكن تأذي احد و سالفه راشد هل لها كماله ام انتهت وطوت في حياه ريماس ومالذي سيحصل مع ديما وريماس كل هذا في البارت القادم تحيه ( متنقبه وبكل فخر) 

ريماس : بحبث .... ديما ضربتني 
ندى : بهمس<<< هههههههه 
الجده : هو يا بنيتي ديما تطقين بنت عمتك 
ديما : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ريماس : كح كح كح (وسط الهدوء المسيطر )
الام بعد ماستو عبت : شنو ياريماس انتو خوات 
ريماس : بسم لله علي اني اكون اختها 
ديما : اههههههههههههههههه اه اه (تبكي- تصيح ) 
ريماس : (بعدم مبالاه ) اي جت الاسطوانه اف ياربي ندري انج دلوعه اكرمينا بسكوتج يا عله 
ديما : والله لعلم يدي ويدتي وطلول (جدتي + جدي ) 
ريماس : يدتي ويدي ع عيني وراسي بس طلول هذا بالطقاق الي يطقه قولي امين 
الام : ريماس استحي على عمرك انتي ماتحشمين احد 
ريماس : اهي الي باديه (( بلالا بالا تلع السانها وتحر ديما ))
ديما : الله يقطعك (بصياح +بكي ) >وركضت لقسم الرجال <
ريماس : يابناااااااااااااااااااااااااااااات فلم هندي عندنا 
ندى (بهمس ): تستاهل عشان مره ثانيه ماتطلع اشاعات عننا وتفتن عن الي نسويه هي وشلتها الخايسه 
ريماس : ادري لانها ماحترمت نفسها 
ساره : ليش يا ريماس تجذبين ..؟
ريماس : انا على الاقل اجذب ماافتن و اطلع اشاعات 
ساره : ريماس حرااام عليك يتيمه 
ريماس : عيل الفقير يبوق و يقتل ويقول انا فقير ارحموني 
(( وراحت ديما لقسم الرجال وهي تصيح = تبكي ))
ريماس : ياعيني على الفلم الهندي 
ندى : اي والله بعد فلم اكشن 
ام ندى : استحي على عمرك ياندى كبر الحمار 
ندى : وانا شنو سويت عشان تقوليلي استحي على عمري انا عيبت على الموقف ماعيبت على ريماس وبعدين حتى لو عيبت على ريماس اهي راضيه 
ريماس : اي عادي احنا مثل التوأم 
(من وراء الباب المطل على قسم الرجال(( راحت ديما الي مو متحجبه عشان جذي عادي راحت بسرعه عند اخوها طلال واهم طبعا يتيمين و عايشين ببيت الجد وردت عند 
)
طلال : ناديها بكلمها 
ديما : لا طقها اهي طقتني <<< تجذب عشان تخلي اخوها يعصب على ريماس وهي دايما جذي عشان جذي ريماس وشلتها يكرهون ديما لان اي شي عليه تعصب واذا محد عطاها ويه تطلع اشاعات هي وشلتها عن ريماس وشلتها 
طلال : طقيها ..
ديما : لا مو بس طقتني وقالت امج ماربتج وابوج واحد كل يوم مع حرمه 
طلال (الي عصب بدرجه مو طبيعيه ): خليها تجي بالحوش حق الحريم قوليلها ان اخوي يبي يكلمج بروحج ...
ديما (بضحكه شيطانيه ): اوكي طلول بس بسرعه
طلال : اي بنتظر لم محد يطالعني ..

(( وراحت عند ريماس الي ماااايته ضحك وهم متجمعين بمكان بعيد عن الحريم ))
ديما : تعالي ابي اكلمك 
ريماس : ليه مافي غرباء كلنا احنا البنات على بعض
ندى : اي قالتها الست ريماس كلنا على بعض ياتقولين الي تبينه ياانقلعي .... فارجي ...
ديما : بسوي نفسي ماسمعت الي قلتيه 
ندى : اسمعيه وحطيه حلقه في اذنك 
ريماس : شنو تبين 
ديما : اخوي يبيك 
ريماس (بستغراب ): اخوك 
ديما : اي اخوي طلال موب مازن 
ريماس : طلال ولا مازن بشنو يفرق كلهم حشرات 
ديما (بعصبيه ): احترمي نفسك طلال مو حشره 
ريماس : ليه دافعتي عن طلال لانه يبي يساعدك وهو دايما يعطيك وقت ام مازن لانه يحقرج فما تدافعين عنه 
ديما : لا لاني احب طلال اكثر فهمتي 
ريماس : انزين شيبي فيني اخوج 
ديما : يبي يكلمج عن سالفه (قعدت تحك راسها جنها ماتدري ) اا ..أأأأ مدري امكن عشان ...... ااا
ريماس : خلاص فهمنا وينه اهو 
ديما : بالحوش حق الحريم 

ريماس : يالله ندى 
ندى : لا حبيبتي مالي خلق 
ريماس : امشي معي كلها كم خطوه
ندى : مالي خلق 
ريماس : كيفك 

(ومشت ريماس الي قلبها يطق طبول على فكره ريماس تحب طلال بس موب معلمه احد وكل تصرفاته تبين انها ماتحبه وتكرهه معنها تموت عليه )
>> وراحت ريماس بروحها للحوش <<

وطلعت برا ودخلت في احدى الزوايا وهي ترتجف اول مره تكون معه بروحهم 
ريماس (الي انهبلت اول مره تشوف طلال كذا معصب ): السلام عليكم 
طلال : حنا مابينا سلام مادم هذا كلام تقولينه 
ريماس :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!! بقلبها اي كلام يقصد انا وش الي قلت عشان يعصب حسبالي موضوع عن السيارات او شي ثاني !!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ريماس : السلام لله مو لنا 
طلال : بس انتي ماتستحقين السلام 
ريماس : ليش(وكتفت ايدينها ) بالله ..؟؟
طلال : ((ببروده )) شوفي ريماس اذا ماتبين الرسايل تنكشف جدام الكل ويعرفون انج وحده رايحه فيها لاتقربين من اختي و منا واحنا ماعمرنا حبيناج واذا تبي تقولين حبيب القلب مازن فهو يعتبرج عمله نقديه في بوكه وانتي وحده تااااااااااااااااااااااااااااااااااافهه تدرين شنو تاااااااااااااافهه يعني الموت احسن لج واحنا مانبي قربج
(ريماس منصدمه وحول تبجي بس صامده )
>ومر طلال منها بس مو وايد يعني بس يوم تحرك الهوا الي يمها هز كل ذره داخلها كان ودها تصرخ تقول انا وش سويت ليه انت قاسي



راح ويليته ماراح ليته نفض قلبي وخذني معاه
هزني في طوله وجرح قلبي معاه ناديته من بعيد
وانا انوح لا تروح انا من بعدك جروح في جحور 
(متنقبه وبكل فخر )



مدون وعي طحت على ركبتي وقعدت اصيح بس بصوت واطي واشهق انا وش سويت و شنو يقصد برسايل اي رسايل انا طووول عمري محترمه ماكلمت احد ولا كتبت رسايل لاحد اهو شنو يقصد وليش سوى جذي ...... 
مسحت دموعي وانا احس ان قلبي كله جروح وقمت و تنفست كأني قطيت كليتي مع هالتنفس ..
ورحت حق الصاله وقبل لا اروح فكيت حلجي لاخر حد كأني مستانسه كأن احد عطاها حصان هديه ...



(بعدمامر على هالشي 6 اشهر و بنات الشله بس يدقون علي لاني بكل ال6 اشهر ماشفوني لاني مابي اروح حقهم اتعلل قدام امي وابوي اني مريضه وساعه مشغوله وساعه راسي يعورني والاهم ان شخصيتي تغيرت 180 درجه والكل حتى بنات المدرسه مستغربين ..؟؟؟؟ بس انا قررت اني انسى او بالاصح اتناسى الموضوع ليوم واحد فقط وهو يوم الرحله المدرسيه لان صفنا انظف صف . ونسيت اقول سواقنا الي دايم يودينا سوى حادث بس هوي لا اله الا الله ماجه شي بس السياره تقطعت فضطريت اشترك بالباص الي حق قطعتنا بس الي محيرني اي رساله او رسايل قصده )
الأحد 6 صبحاّ
: تيت تيت 
ريماس : البااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااص يا ميري جيبي مريوووووووووووووووووووووووووووووووووووولي (وتصرخ )
ميري (وكشتها الطايره جت لي مسرعه ): هنا مافي شوف في كبت (دولاب)
ريماس : طلعيه يله طلعيه 
ميري : انتر شويه 
ريماس : شنطر الباص تحت يامال العله 
ميري : هاك 
ريماس : يالله اطلعي بسرعه ببدل 
(وطلعت ميري ولبست المريول ونعالي ركضت للباص وانا ماره حق طاوله الاكل الفاضيه اخذتلي توسته مزهبه لي وركضت للباص )
ريماس : لا لا لاتروح ياكومار العله انت وميريتنا 
(ولد الجيران يطلعني وهو مايت ضحك بس يكتم الضحك وهو يركب السياره )
ريماس (بهمس والباص يرجع وش سالفته يضحك على اسم كومار الظاهر .....اما خليت كومار يدعسه هو وسيارته ابخليه يدعسه بباصنا عشا يتعلم الادب ويتعلم شلون يضحك على الناس )

>اول ماركبت الباص الكل يناظرني وهو يضحك حتى كومار عشا كذا استبعدت فكره دعس سياره ولد جيراننا < 
ومشا الباص وانا ماشيه لمكاني 


البنات : هههههههههههههههههههههههههههه 
وحده من البنات : حلوه ياريماس والله حلوه موديل ولا اروع 
وثانيه : يااختي كان علمتيني انك مستهبله لهدرجه 
ريماس : احم اي اي لاتعلميني عن نفسي (وهي ماتدري وين الله حاطها )
>عند مكاني المفضل وهو اخر الباص و يوم قعدت شفت البلاوي الله لايوريكم موقف لا احسد عليه <
ريماس بعدم استوعاب : هذي حقيقه ولا علم 
هند : لا حقيقه ليش ياحلوه قصدي يابايعه عمرج ..؟؟؟ 
ريماس بعد مااستوعبت : هييييييييييييييييييييييء( اشهقت شهقه كل الي بالباص طالعها حتى كومار )
هند : شفيك ..
ريماس (وهي تأشر على مريولها ) : انا شسويت ..؟؟
هند : ليه شنو الي شنو سويتيه 
ريماس : انا طلعت قدام ولد جيرانا بهالملابس 
هند : وقدام كومار
ريماس : انا شلون مادريت وش الي خلاني عميه ماشفت 
هند : ليش شالسالفه ..
ريماس : اه اه افففففففففففففففففففففففففففففف فشله ابي اقطع نفسي ..قطع على الي سويته 
(تدرون شنو سويت تدرون ان مرتفع مريولي وطالع شوي من بنطلون بجامتي الي لونه وشكله تقل حق هندي وانا مدري عشان كذا ولد الجيران يطالعني ويضحك الله يقطع بليسه )> وجفست (صفطت ) ريماس البنطلون ولم وصلت المدلرسه افصخته 

بالمدرسه 
بالطابور 
المديره (الناظره): اليوم ياصف 9\4 لاترحون لصفكم (طبعا مبلغينا من امس عن الرحله عشان نيب فلوس و الاحتياجات )

في باص الرحله بعد مالي متحجبه لبست حجابها والمتنقبه تنقبت و ركبوا الباص ......
(ريماس اختارت قدام عشان ودها تجرب شنو شعور الي راكب جدام والمغازلجيات نطو ورى ) 

في الطريق امش وعدد سيارات الصبيان (الاولد) لان الله يعافيهن المغزلجيات ولاحرج يوزعون ابتسامات ولان البنات ورى فالأبله مومناظرتهم ولا كان ذبحتهن بس الظاهر شكت انهم يلحقونا عشان الجمال اما والجمال الخقاق قصدي الي يموت 
في مطعم الابراج في الكويت 
كان بوفيه للحريم وريماس اتجهت لمكانها بعد ماخذت الي تبيه من الاكل 
وهي تكلم منى وهند ومها بعد ماخلصت من الاكل ريماس : بناات احس بملل مافي شي يونس 
منى : وش رايك نفصل 
ريماس : جبتيها بس اشلون ..؟؟
هند : يعني نرقص 
منى : لاتكفين على الرقص 
مها : وش رايك نرقى فوق عند المناظير 
منى : جابتها مها يالله بسرعه قبل لاتشوفنا المدرسه 
(ورقوا فوق وبدوا يقرقرون فشافوا شله المغازلجيات يتفلفسون على الهنادوا )
بدريه : ياحلو بكم هذا ..؟
الهندي : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ الظاهر يقول بقلبه ياعيني على الشينه ماتشوف نفسها لم تتكلم هي ونمشها قصدي حبوب شبابها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ريماس : الله يعينك يا الي مدري وش اسمك عللى ذولي 
بدريه : قصدك الله يعينا احنا الي مدري ليه مغازلينه 
ريماس : مدامك تدرين ورا مغازلينه عسى ماشر 
منار : الشر ميجيك لا مغازلينه ولا شي امكن بدريه بس احنا لا بس نستهبل عليه 
ريماس : مثلا شنو تسون 
منار : طالعي شنو نسوي 
هند : ترى هذا ريال وله احساس استحوا على اعماركم ماتحشمونه ولا تحشمون المكان 
منار : اقول هند صدقيني ماسوينا شي غلط بس نستهبل طالعي بس طالعي " بيسره انت شنو في اسم "
بيسر : انت مافي ارف شنو اسم 
بدريه : لا قرف واكككككككككككككككك وههههههههههههههو وهييييييييييييييي
والشله نفس الحاله 
هند +مها +منى+ ريماس = ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!

بدريه : ليش ماتضحكون ؟؟.. واااااه 
ريماس وهي تحك دماغها وتتلفت يمين ويسار : بصراااااااااحه بصراحه ابصراااح ه .. انتو ح د ... حدكممممممم ( ونخشت ورى هند وقالت ) : مليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييقين فهمتوا 
الشله : (هدوء يلوح بالمكان و كل شله بدريه مستغربين )
بدريه : افا ليش 
ريماس : شنو الي يضحك بستهبالكم 
بدريه : التعليق على كلامه 
ريماس : بس هذا سخافه 
بدريه : عيل شنو الوناسه بالنسبه لج او الشي الي يضحك 
ريماس : نطري لم افكر ممممممممممممممممممم اممممممم ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي لقيتها ..
البنات : شنو ؟؟؟
ريماس : بيسير ازيك يخوي دنا بموت عليك موت الحمير (تقلد اللهجه المصريه )
بيسير : انت في واااجد مجنون 
ريماس : تقي منك اكتر يخويا 
البنات : خخخخخخخخخخخخخخخ+هههههههههههههههه
هند : يالله بنات انا رايحه تحت من يبي يجي معي 
مها: انا يالله انروح 
ريماس : ليش ماعجبكم الوضع 
مها : لا بس ملينا يالله فمان الله 
هند : فمان الله 
ريماس ؟؟؟؟: فمان الحافظ 
(بعد ماراحت هند ومها قعدت تستعبط ريماس على بيسير )
ريماس : دنت صلعتك اه يبوي الله يرحم صلعتك 
بيسير : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريماس :صلعه ولا اروع د صلعت ابوي لاماعه ليه يخوي دنت كدا مب تفهم شي
بيسير :؟؟؟؟؟؟؟ تقل اصمخ وريماس تستهبل عليه بالهجات لانه يالله حافظ اللهجه الكويتيه ؟؟؟؟
ريماس : (بدت تتكلم امراتي ) انت شو تبا ليش تطالعني .؟
بيسير : (يكلم صديقه الي جنبه بالهندي وهو مستغرب )
ريماس : لا اخوي وش الي مزعلك علينا عسى الطعميه الي مسويتها موب عاجبتك (قصيمي موب بحت )>طبعا ريماس تعلمت اللهجه القصيميه والامراتيه والمصريه من الروايات <
ريماس(اللغه العربيه الفصحى) انت يااخي العزيز مكون من جسد ودماغ فارغ من التفكير 
: انتي ماتستحين على عمرج عشان تكلمين الريال جذي بدون لا ادب و اخلاق ولا تعيبين عليه زين ان ابله ليلى مو هني 
ريماس : (ارتبكت ريماس وتوترت ) هي هي يويلي ياااااااااااااااااااااااااويلي هيهي هيهئ 
: حسابي معاج ياريماس بعدين ام انتي وياها شتسون اهني 
البنات : نبي الحمام حسبالنا فوق ياابله مريم << ام الجذب 
ابله مريم : يالله انزلوا قبل لاتشوفكم ابله ليلى سارلنا ساعه واحنا ندوركم واثاريكم اهني وتستعبطون على الريال بسرعه قبل لانتأخر عن الباص 

ريماس ابلعت ريقها هي مايته خوف من الحساب الي يبي ييها من ابله مريم )

نزلنا تحت و ركبنا الباصات وحنا بطريق المسجد الكبير وجهتنا الثانيه بعد المطعم 
هند : ريماس بقولج كلام بس ابيج تعتبرينه من اخت لاخت و اتمنى ماتزعلين علي 
ريماس : افى ليش ازعل انتي امري وتطلبي و بعتبرج امي بعد شتبين 
هند : هاج هالشريط سمعيه تكفففففففففففففففففين معني ادري انج ماتحبين الأشرطه وهالسوالف بس هذا عن مواضيع شبابيه بس طلبتج انج تسمعينه يالله اوعديني 
ريماس : اوكي باخذه وبسمعه عشانج 
(اخذت الشريط وانا الاستغراب مالي عيوني وشنو هالشريط وش مقوماته وش سالفته بس حبيت اقرى عنوانه وهو " حينما ينتحر العفاف " تصدقون هزني عنوانه شلون ينتحر وليش؟؟؟!! لل شيخ سعيد بن مسفر )

وصلنا المسجد ونزلنا بنتظام << ويننا ووين الانتظام حشى اربعين اربعين مو ثنتين ثنتين 
ودخلنا خيمه الفعاليات وسمعنا محاضره عن الصلاه 
مها (بهمس ): رهيييييييييييييييييييييييييييييييبه المحاضره 
ريماس(بهمس ) : اي والله جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان المحاضره ماتوقعتها كذا 
منى : اعترف اني كنت أأخر الصلا بس يوم دريت عقوبه تاركها لا والله ماتشوفيني اليوم الا وانا انشاء الله كل الصلاوات مو مأخرتها 
ريماس : عسى الله يهدينا 
هند (بمزح وتقلد صوت الاب ): يبيلكم احد يلحقكم بعصاه يالله تتأدبون ياعيالي 
البنات (بهمس ): هههههههههههههههه 
(( وعلى فكره هند مررره دينه ومتغطيه (متبوشه + متغشيه ) بس سبحان الله حلوه والاكثر من كذا نعومه و طيبه ولا تحقد على احد و هذا الي خلاني اصادقها )) 
ريماس : تصدقون عندي مسج روعه كان من اهم الاسباب الي خلتني احافظ على الصلاه بوقتها ولا من كثر ماهو اثرعلي حفظته صم
المسج عباره عن : 
(( وذكر ان الذكرى تنفع المؤمنين ...., ارجوك طلبتك تقراه تمنيت لو مره علموني اياه بالمدرسه طلب ثاني انشره بين احبابك واقاربك والي يعزون عليك وكل الناس بكل مكان بالمطاعم بالشوارع عند الاشارات والمحلات والملاعب ..
قال الرسول صلى الله عليه وسلم :
*من ترك صلاه الصبح :<فليس في وجهه نور >
* من ترك صلاه الظهر : < فليس في رزقه بركه >
*من ترك صلاه العصر : <فليس في جسمه قوه >
*من ترك صلاه المغرب : < فليس في اولاده بركه >
* من ترك صلاه العشاء : < فليس في نومه راحه >

عقوبه تارك الصلاه : 
من تهاون في الصلاه عاقبه الله 15 عقوبه , 6 منها في الدنيا وثلاث عند الموت و 3 في القبر و3 عند خروجه من القبر ر.
@ اما الست في الدنيا : فهي ؛؛
1- ينزع الله البركه من عمره 
2- لايرفع له دعاء الى السماء 
3- يمسح الله سيم الصالحين من وجهه 
4- تمقته (تكرهه) الخلائق في دار الدنيا 
5- كل عمله لايؤجر عليه من الله 
6- ليس له حظ في دعاء الصالحين 
@اما 3 التي تصيبه عند الموت :فهي ؛؛
1- انه يموت ذليلا 
2- انه يموت جائعا 
3- انه يموت عطشا ولو سقي مياه بحار الدنيا ماروى من عطشه .
@ اما 3 التي تصيبه في قبره فهي ؛؛
1- يضيق الله قبره ويعصره حتى تختلف اضلاعه 
2- يوقد قبره نارا في جمرها 
3- يسلط الله ثعبا يسمى الشجاع الاقرع ) يضربه على ترك صلاه الصبح من الصبح الى الظهر وعلى تضيع صلاه الظهر من الظهر الى العصر ..... وهكذا .., وكلما ضربه يغوص في الارض سبعين ذراعا 
@ اما 3 التي تصيبه يوم القيامه فهي ؛؛
1- يسلط الله عليه من يسحبه الى نار جهنم 
2- ينظر الله تعالى اليه بعين الغضب يوم الحساب فيقع لحم وجهه
3- يحاسبه الله عزوجل حسابا شديدا ماعليه من مزيد ويأمر الله به في النار وبئس القرار 

هذي وسائل تساعدكم على انكم تقومون تصلون الصلاه بوقتها يابنات :
- عند الاذان تصمت عن الكلام وتتبع الاذان وتردد مع المؤذن بقلب صادق وتقول بعده اللهم رب هذه الدعوه التامه ...الخ 
- وتترقب للآذان بشده اشد من ترقبك لبدء مباراه او برنامج ما او حتى لمقابله شخص عزيز عليك وغيره وتداوم على ذلك بقلب صاحي وستلاحظ انك ستستمع للأذان وانت نائم وتردد مع المؤذن وتقول اللهم رب هذه الدعوه التامه ...الخ ثم عليك ان تستعيذ بالله من الشيطان الرجيم لتطرد الشيطان عنك 
ستلاحظ :
انك تقوم لتؤدي الصلاه في وقتها بلا منبه ولاشخص يصحيك من نومك لتصلي ذلك لان قلبك صاحي 
-كذلك توضأ قبل النوم وضوئك لصلاه ثم صلي ركعتين سنه ثم اذهب لتنام مع نيتك الصادقه وعزمك على الصلاه ويكون نومك على جنبك الايمن (جهتك اليمين )لان القلب في جهه اليسار وحين تنام على جنبك الايسر تضغط على القلب ويصبح عمله ثقيل 
- كذلك اطلب من الله قبل ان تنام بنيه صادقه ان يساعدك في ان تقوم لاداه الصلاه واطلب مرارا وتكرارا ان يبصرك لنفسك ولصلاتك وان يهديك ويحسن خاتمتك .
* تدري ليش ؟؟؟
- لان الصلاه عماد الدين واخر وصيه وصا بها النبي واول شي اوجبه الله من العبادات واول مايحاسب عليه العبد واخر مايفقد من الدين 
فحافظ عليها تكن لك نور وستر وبرهان يوم القيامه .
هناك قصه تقول ان في واحد كان صايع لكن ملتزم بصلاته وماقعد بعد 3 شهور الا هو ميت بحادث سياره وكل من شافه قبل لايدفن استبشر له بالخير من النور اللي في وجهه صلحت صلاته فصلح سائر اعماله سبحان الله . 
مها: سبحان الله معلومه اول مره اسمعها 
منى : توبه توبه ااخر الصلاه بعد الي قلتيه 
هند : الله يهدينا ويهدي الجميع لما يحب ويرضا 
** اتعظ واعتبر منهم { 
ريماس :ولا بعد عندي قصه تبون تسمعونها 
البنات : اي 
ريماس :
تخيلوا سمعت بقصه شباب مسافرين في (....) وصار عليهم حادث انقلبت عليهم السياره وطلعت جثثهم منها داخل بيسعفون لقوهم ميتين واحد لقو جزء من دماغه طايح على شريط الاغاني اللي من قوه الانقلاب طلع من المسجل والثاني كان بين ايديه ظرف فتحوه وليتهم مافتحوه كان فيه صور نساء وعري وفحش والاخره اه الله يرحمهم ويعفو عنهم وخاتمتهم والله شينه الله يحسن خاتمتتهم وكان لايصلي ويسمع الاغاني حسب ماذكر 
هند : يوه قصه مررررره محزنه الله يحسن خاتمتنا 
مها : الله يعينهم على العذاب 
منى : اللهم احسن خاتمتنا وارحمهم 



>>> بعد ماخلصنا محاضره وتأثرنا ودموعنا مثل مايقولون اربع اربع وتمشينا بالخيمه وكنت احس بسعاده وكان ودي ادخل اصلي المهم بعد ماتمشينا وطالعنا واستفدنا من الي محضرينه بنات المراكز الدعويه والاسلاميه من قصص ومجسمات وحلويات و هدايا واشرطه بس اكثر شي لفت نظري هو سنيكرز صغيرون معلق عليه ورقه صغيرونه مطبوع فيها صوره القران الكريم مع برا ومكتوب يمه " طعم حلاوه هذهي الشوكلاته لذيذ لكن حلاوه القران ألذ لماذا لا تتذوقين حلاوته يااختي " بصراحه عجبتني وايد هالكلمه وقد شنو هي مؤثره ولها معنى خاصه من قلوب صادقه <<<

طلعنا عشان نرجع حق المدرسه ووصلنا عند الباب الخارجي وقبل لانطلع استأذنت مها الابله عشان تروح الحمام طبعا رحنا معاها انا وهند ومنى دلال ومنار وكلنا اول مره نروح حق المسجد الكبير فالقائده الحين الي احنا نمشي وراها اهي مها وهي تحوس فينا اخير شي :
ريماس : الحمد لله توها تلقاه 
منى : اي والله اتكسرت ريولنا من المشي والفراره 
هند : روعه ساحه المسجد بس هنا بالساحه يابنات شنو يسون فيها 
منى : مدري ؟؟
ريماس : ولا انا 
(بعد مادشينا الحمام هند افصخت نقابها ام منار فقعدت تكد شعرها ام مها فدخلت وحد من الحمامات المصفوفه ام انا فرحت عدلت شعري و رحت حق الحمامات اطققطق على حمام مها عشان اغثها )
ريماس : مها يالله نبي نروح عنك ويكك ويككككككككككك ويكككك مع السلامه ااااااااااا(تقلد الاوبرا )اااااااااااااااااااااااااااا
طراخ طراخ اطرخ <<اطق الباب يال النعومه )
مها : (ماشي رد + مافي رد)
ريماس : شفيج لايكون متي عاد نبتلش فيج يقولون احنا قاتلينج ومتهم م ..مم .مممممم...مممم..... (صدماااااااااااااااااااااااااااااااااات ياااااااانااااس انواعها كلها عندي بعد الي شفته من بعد الباب الي كنت اطقه والي حسبالي حق مها انفتح )
>> طربق طربك (طاح مشط وحد من البنات من الصدمه وانا ماتحركت وتعلثمت ام هند نفس الحاله <<

الرجل: ؟؟؟؟؟ وباين انه كاتم الضحكه ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريماس ماتكلمت ولا تحركت من طريق الرجل بس هو راح عن طريقها واتجه للمغاسل وكان باين عليها الاحراج الكامل
مها (من احدى الحمامات بصوت عالي ): ادري انكن تكذبن مارحتن بس تستعبطون يادبيااااااااااااااااااااااا(الاوبرا مها هذا معروف عنها تضبط لم تقلد الاوبرات )اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات
كل الي بالحمام على الصامت 
مها (بخوف): والله ان رحتن لقتلكن 
الرجل فتح صنبور الماء وتوضى ام البنات فماتحركو حتى هند ماتغطت 

مها (يوم سمعت صنبور الماء انفتح استانست حسبالها البنات مارحن ): صدق انكن كذااااااااااااااااا(الاوبرا اشتغلت )ااااااااااااااااااااااباااااااااااااااااات 
مها : انا في الروضه ويااصحابي لايلا يلا انا في المسجد اصلي ويا اصحابي لا ي لاي لا انا في الشارع اصارع ربعي (صديقاتي+شلتي +جماعتي )
ريماس (بقلبها من يسكتها لا انا ولاغيري يقدر بس استكي يامال العله انتي وخرابيطك ) 
مها : انا قدساااااااويه وافتخر والي مو عاجبه ينتحر ويكتب على قبره منقههههههههههههههههههههههههههههههههههه(ركزت على الهاء )ههههههر 
(وطلع الرجال بعد مااتوضا ومع كل قطره ماء انزلت من الصنبور وقف قلوبهن المشكله ولا وحده تكلمت وسكتت مها وولا وحده منا تحركت )
(طلعت من الحمام وهي تطالعنا مستغربه )
مها : شفيكم ماغنيتوا معاي ولا رديتو علي 
هند بعد مااستوعبت : ااااااااااااااااااااااااااااااااه اههههههههههههههههههه ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهه (اتصيح +تبكي )
مها :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟
ريماس : خلاص خلاص الظاهر الريال داش غلط لاتبجين مايسوى الشي بعدين الي لازم يبجي انا موب انتي يالله انتي ماسار لج شي انا الي انحرجت 
هند : ماتغطيت يوم دخل اهههههههههههههههههههههه اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااه 
دلال : عادي مالج اثم لانج مادريتي 
هند : لا ااااااااااااااهااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه اههههههههههههاهاهاهاهاها
ريماس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههالشله : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دلال : شفيج تضحكين البنيه تبجي على الاقل واسيها 
ريماس : واااه واااه تذكرت شقالت مها يوم كان الرجال موجود
مها :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اي الرجال تقصدين وين ترى احنا بحمام حريم .. لايكون فقدتي عقلج
ريماس : لا المشكله قعدت ترنرن و وتقلد الاوبرا وههههه
البنات بعد ماتذكروا منهم بعد هند :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
(وطلعنا واحنا مايتين ضحك ) 
مها : وش السالفه ؟ وش تقصدن ؟
ريماس : كنت انا اطق على باب ضنيته انك انتي داخله ... الخ
(قالت لها القصه ومها تصبغ وجهها الوان )
دلال : ناظروا حمام رجال مكتوب عليه 
ريماس : مها العميه اهي الي دششتنا اياه (دخلتنا اياه ) 
مها : محد قالكن تمشن وراي



(ومرت الرحله على خير وبعد اسبوع ..)


الدنيا ماتسوى من دون الضحك .
اضحكي ياعيوني الدنيا ماتسوى..
هم .. وحز .. وزعل .. اضحك يا.
مكشر الوجه الدنيا مليانه فرح....

متنقبه وبكل فخر .. 


 قاعده ريماس على الكنبه وهي تحس بملل فضيع فجتها افكار غريبه < 
ريماس بقلبها امممممممممممممممممم ليش مااخرب البيت مادام الكل نايم لا لا موب حلوه لا ياحظهم نايمين بعذرهم موب مثلي اهذر مع روحي .... وهم ياسلام كل واحد يشخر اكثر من الثاني ...


ريماس ( بصرخه خفيفه ): لقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييتها 

ريماس تكلم نفسها انتي حلوه ياريماس انتي شتوره ( شطوره <<<بس ريماس تحب تعيب على الدلوعات )

ريماس (تاخذ هواء وتطلع هواء )

( جبت صبغ جدران من السرداب ( الدور الي تحت الارضي )
وقمت اخترت اللون الاحمر حق اخوي فيصل وحق ساره اللون الاصفر بس بعدين تراجعت لاني قدساويه فخترت اللون الاخضر ام الاخير و الاحلى هو اللون الاسود حق ابوي وامي 

لبست قفازات مطاطيه تقل الي بفلام كرتون و كاب قصدي ..... شماغ فصول ( دلع فيصل ) ونعال الحمام وجبت فرشاه الوان صغيره ولبست مريله طبخ برتقالي و فصفوري ازرق لون المريله لاتصدقون ترى موب حقتي حقت ميري يويلي الله يعينها البنت يعنني كاشخه فيها تلبسها قليل بس بعد محد قالها تسير طماعه اي لازم نعلمها الكرم نحن عائله كريمه وبالذات انا <<< ام الحق كلامهاانا كريمه من سابع المستحيلات 
واول ماتجهت اتجهت حق غرفه فيصل الي لونها اخضر و كلها صور لاعبين العربي <<<<< عرفتوا ليش اكرهه لانه عرباوي بس مهما كان العربي موب شين بالعكس (...) ماابي امدحه 
و مشيت شوي شوي عشان ماينتبه فصيلو (( فصيلوه = فيصل >>كل يوم له دلع )) 

ودخلت الغرفه 
ريماس (بهمس ): الحمد لله مفتوحه (( بعد ماطلعت شكله الرهيب وهو نايم )) ياسلام عليك يافصيلوه حتى وانت نايم تحب الاكل لدرجه انك تعض الوساده (الوساده = المخده ) ولا الله يعينك علي جايك يااخي العزيز 

( وبديت بمهمه الصبغ وقعدت اصبغ وجهه وكتبت على رجله " اهداء اليك يافصيلوه من المزيونه ساره " )

ريماس ( بهمس ): مشاء الله نومك تقل نوم بقره لانمت ماقمت ولاقمت مانمت ><<<<هذا المثل الي من اختراعي ينطبق علي انا ريماس موب فصيلوه 
ريماس بقلبلبها ] بس بقى نلون على الجدران و على صور اللاعبين {
افففففففففففف الحمد لله خلصنى ما كنت اتوقع ان التلوين صعب 


ريماس بقلبها ( الحين بقى ساره الي غرفتها لونها ورديه بس عسى ماتحس فيني لانها خواااااافه من الدرجه الاولى وتفتح الابجوره من زود الخوف )


واتجهت لغرفتها و رحت لوجهها و قبل كذا جتني فكره رهيبه وهي : ركضت لتحت وجبت اللون الي مختارته حق امي وابوي وهو الاسود , ورسمت على وجهها شوارب وعرضت حواجبها الي تقل حواجب صينيه انا كم مره قايلتلها لاتحف حراام الحف وكم مره قلتلها حديث الرسول صلى الله عليه وسلم الي معناه ان الي تحف او تقص او تحلق الحواجب هي ملعونه يعني ماتدخل الجنه بس تعرفون ساره عندها تقليد اعمى وهي يويلي دبشه ( دبشه = غبيه وكمخه )
ورسمت على عصاقيلها اشجار وخضره وغابه <<< المشكله تقل اعرف ارسم 

ريماس : افففففففففففففففففففف خلصت ( طلعتها من بعيد وضحكت بشويشوي ) ههههههه يرحم شكلها 

والحين الجهه المتجهه هي غرفه ميري الي بالسطح <<<مااقولكم شجاعه بس صدق السطح يذرق (يذرق = يخوف)
وميري مختاره لها اللون البني << يويلي ميري سوده وبغمجها قصدي بفتحها 


بس بعدين تراجعت بعد ماسمعت شخيرها الي تقل بعير يشخر ( بعير = جمل ) ولا والي زاد الطين بله لماتذكرت شكلها بالصبح يخوف شلون بليل ,,؟.... فكره بتصل على هند بس يوه البنت شكلها نايمه وبعدين على الساعه 5 الفجر اتصل ,,.. رحت لصاله وانا احس بملل فضيع بديت ابربر ( ابربر = اسولف واهذر ) مع نفسي و اتذكر المواقف والايام بس تذكرت سالفه مرام ..اه... اه.. هالبنت غريبه هي واهلها اهي مغروره وابوها عجيز شكله موب من زود الغنى عشان تسير مغروره واخوها بس يطلس (يطلس = يدقق و يناظر بلا حيا ولا مستحيا )
وو وش سالفه المرض الخطير والتقرير والاهتمام الزايد من قبل اهلها بمرضها كلنا فينا امراض بس موب لهدرجه يخافون عليها ... بس ياترى وش السالفه الاصليه ..... 

الساعه 6 الصبح وانا نصي نوم بس ابي اروح المدرسه و لبست ملابسي و شنطتي ونزلت كأني ماسويت شي يحليلي نزلت وانا ناسيه شنو سويت فيهم ..؟؟

ريماس : مــــــــــــــــــــــــــــــــــــيــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــري وصمخ تعالي سوي الريوق ( الريوق = الفطور ) 

( مافي صوت ولا حس غير صدى صوتي تقل اكلم نفسي وكأن مافي احد في البيت )
ريماس : ليم الحين ماقاموا ماشبعوا نوم .., انا اوريكم اما قومتكم وانتوما خايفين 
( وركضت بســــــــــــــــــــــــــــــرعه عشان ترن الجرس )
الجرس : تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ن تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــرن تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرن 
تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــر تـــــــــــــــــــــــــرن ترن 

ريماس : سار لي ساعه وانا منطقه ( منطقه = قاعده ) هنا ولاحد سمع ولا انتبه احد لي لزم انتبه لنفسي (بدت ترنرن وتنشد ) سلامتك سلامتك تعد لك سلامتك اهه انننننن اهههههه اننننن سلملي على ( بدت تقصد وهي تقلد العجايز ) عجيز الحاره وقوله ألزق خشتك ( خشه = براطم و شفايف ) بالطوفه ( الطوفه = الجدار ) ولا عاد توريني قريعتك ( قريعتك = قرعتك اي صلعتك ) ياعجيز 

( وسمعت صوت سياره لفت وشافت )
ريماس : اه اثاريها سياره نقل اثاث ياحسافه العجوزين يبي يروحون الطيبين ياليت جيراننا الي جهه اليمين ينقلعون ( ينقلعون = يذهبون ) الي دايم ولدهم اتفشل قدامه ماعلينه بس مين الي راح يجون ياترى من اهم انشاء الله عندهم بنت كبري ازورها وتزورني ... 
: ريمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــاسوه اكلي ترااب 
ريماس ( بعد مابلعت ريقها ) :ههههههههههههههههههههههههههه
: ريماااااااااااااااااااااااااااااااااااس تعالي وله راح تندمين 
ريماس : .. يوه تذكرت شسويت بأهلي الله يعين شكلهم بيذبحوني بالذات ساروه .. اللــــــــــــــــــه يعين متى هالباص يجي ..........؟؟؟؟
( وجاء الباص )
ريماس : الحمد لله جا بوقته الفره ( الفره = النحشه ) 

((ركبت الباص بسرعه )) 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه 
ريماس : لا يكون بعد اليوم بلوزتي طالعه 
هند (بمرح وهمس يدل على الادب ) : لا بس طالعي بالدريشه 
ريماس :.....رااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اجو النحشه امش قبل ..


انتهى هذا الجزء ياترى ماذا سيحصل مع ريماس ومالذي يضحكون عليه البنات وبالمدرسه ماذا عن سالفه مرض مرام ومن هم الجيران الذين سيأتون .. كل هذا في الجزء القادم



ريماس :.....رااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اجو النحشه امش قبل .. 
لا يذبحني فيصلوه 
( تصدقون شكله روعه وهو لابس دشداشه بيت مع الصبغ الاحمر يالله استوعبت انه فيصل يوه ملامحه تخوف )

مشى الباص 
ريماس( وهي تطل من الدريشه وتلوح بيدها ) : مع السلامه يانصراوي ( النصر الكويتي وليس النصر السعودي على فكره انا بعد غير قدساويه انا هلاليه بالنوادي السعوديه ) 
هند ( بخفه دم ): اخوك عليه حركات ليش مصبغ وجهه
احدى البنات : اخوج يهبل تكفين عطيه رقمي ( ومدت ورقه مكتوب عليها رقمها)

ريماس وهي تطالعها بنظرات استحقار : استحي على روحك على الاقل لاترقمين الأولاد قدام خواتهم ولا وودك انا اعطيه ..
البنت : على شنو ترى في كثير اولاد قمور مو بس اخوجك ومانتنا عشان تعطينه رقمي 
ريماس : اهي مو سالفه منه ولا غرور اهي سالفه اخلاق انتي ماتستحين على عمرك تجين ترقمين الاولاد ....
البنت : احسابي معا بعدين ( وطالعته من فوق لتحت وراحت ) 
ريماس : اقول المهم هند شلونك 
هند : الحمد لله بس بسألك سمعتي الشريط الي عطيتج اياه 
ريماس : يوه نسيت 
هند : ازعل ( بدلع )
ريماس : كلش ( كلش = ابدا ) ولا زعل هنوده اهم شي اطلبي تخيري لو عيوني 
هند : عندي طلب صغيرون قد اصبعي 
ريماس : سمي اطلبي 
هند : تفضلي هالشريط اسمعيه اهو والشريط السابق 
ريماس : بس بس هالطلب 
هند : يالله بس هالطلب 
ريماس : وش اسمه 
هند : " احوال الغارقات " لشيخ خالد الراشد 
ريماس : شنو داخله 
هند : كله قصص وروعه الشريط عجبني وحبيت اخليك تسمعينه 
ريماس : اسأل سؤال بس ماتزعلين ولا تعصبين 
هند : افا ليش ازعل واعصب من ريماس
ريماس : شنو فايده الغطا( الغطاء = البوشيه = الغشوه ) وعباة الراس وقفازات وشراب ( شراب = دلاغات = زلاغات ) معنك توك صغيره وبعدين ماتستحين لم تمشين بروحج وانتي من القليلات المتغطيات و صغيره والكل يناظرك وشكلك يلفت الانتباه 
هند( بهدوء ) : اذا الصح يستحى منه فنتي ياحلوه غلطانه والموت لايعرف صغير ولاكبير اما عن لفت الانتباه فهذا يجعلني افخر اكثر لأني كالجوهره الثمينه المصونه امام الجواهر الملموسه ومايهمني نظرات البنات و ضحكاتهم و تطنزهم لاني قبل لا اتغطا اخترت رضا الله قبل رضا الناس ومثل ماقال المثل " رضا الناس غايه لاتدرك " ومثل ما الفرنسيات والامريكيات تغطوا وافتخروا لماذا نحن العرب نستحي و نتطور بفصخ الحجاب انتي ماسمعتي ان اعداء الاسلام يخططون لهدم امتنا تدرين ان في منهم من قال " اذا نزعنا حجاب المرأه وغطينا القران بالحجاب فسوف ننتصر " وانا ابي الجنات قبل النار ماابي اعذب عشان اني اهتميت لكلام علانه وفلانه كل الناس غدارين كلهم يبي يتركونا يوم القيامه ويبي يهتمون لأنفسهم قال تعالى ( يوم يفر المرء من اخيه * وصاحبته وبنيه * وفصيلته التي تأويه ) 
ريماس : سبحان الله تصدقين ودي اتنقب بس متردده 
هند : من شنو 
ريماس : استحي كل بنات عماتي ماتغطوا الا كم بنت بعد عايشين بالسعوديه 
هند : تخيلي واحد مسلم يقول ماراح اصلي قدام الكافرين استحي 
ريماس : لا والله انا لو بداله مااستحي 
هند : انتي كذا تستحين من الصح قدام الغلط 
ريماس : بس هذا غير 
هند : شلون غير 
ريماس : هذا واجب وهذا سنه 
هند : من قالك ان التغطي سنه واجب وفي ايات كثيره منها قال تعالى (( وقل للمؤمنت يغضضن من ابصرهن ويحفظن فروجهن ولايبدين زينتهن الا ماظهرت منها وليضربن بخمرهن على جيوبهن ولايبدين زينتهن .......)) سوره \النور\ الايه31 وفي ايه ثانيه (( يأيها النبى قل لأزواجك وبناتك ونساء المؤمنين يدنين عليهن من جلبيبهن )) هذا موب دليل كافي ياريماس هذا مايكفيك 
ريماس : بس ابي شي يحفز 
هند : اسمعي شريط حينما ينتحر العفاف لشيخ سعيد بن مسفر الي عطيتك اياه 
ريماس : انشاء الله ..الا اقول تعالي شنو صار على ابله منى ابله رياضيات 
هند : يحليلها اولدت وجابت بنت توأم
ريماس : توأم !!!!!!
هند : اي توأم واذا ليش مستغربه ..
ريماس : بطنها صغير مايدل على انها جابت توأم
هند : مادري لاصرت دكتوره حمل وولاده تعالي كلميني 
ريماس : الا اقول تصدقين ان في ارجال يشتغلون بقسم الولاده 
هند : يوه والله مايستحون على اعمارهم عاد ولاده قلنا اعيون واشتغلوا بس ولاده ..؟؟؟
ريماس : في واحد يقربلي يشتغل في هالقسم 
هند : الله يعين الي يبي يولدهم 
ريماس : لا اصلا في بنات يبون الرجال يولدونهم مايبون الحريم 
هند : لا والله الله يسلم الحريم بلا هالرجال الا بكل مكان يشتغلون حتى بأسواق الاندر وير 
ريماس : اخيرا وصلنا للمدرسه 
هند : (ابتسمت ) وياهلا بيوم مغامرات مثيره ومقالب 
ريماس ( حطت ايدها على فمها وقالت ): هو هذي الي تنصحنا وتقولنا حرام لاتسون مقالب ثقيله 
هند : انا ماقلت كذا انا قلت لاتسون مقالب بالعب بالنعمه مثل البطاطس والشوكلاته تخلطونها وساعه تحطونها على كرسي الاستاذه انزين العبي امزحي بس لا تسببونة ضرر لأحد ( لا ضرر ولاضرار ).. 

ريماس ( وهي تحط ايدها على دماغها وتقلد الجيش ): للأمام سر وللخلف نط وبالمقالب لاتلعب بالنعمه ترك 
هند : اقول موب تقل الكل راح اقول بس انزلي قبل لايمشي الباص 
ريماي : يووووه ماحسيت ان االكل نزل 
( نزلنا ودخلنا المدرسه طبعا هند فصخت غطاها وعبايتها وقفازاتها طبعا كل يوم ازيد اعجاب بشخصيه هند بنت ناعمه ومؤدبه واخلاق مثل القمر وسوالف تونس ومشاء الله وين ماتمشي الكل يطالعها بعذرهم البنت تخقخق (تخقخق = تبهر ) البنات بجمالها لاسيما بنعومتها شوفوا بشرحلكم اياها اعيونها كبار ولون اعيونها بني غامج اما شعرها فيوصل لظهرها لونه اسود وفمها لونه وردي كأنها حاطه حمره ورديه اما خشمها ولا عمليات التجميل تجيبه وصغيرون و ين جمال الممثلات عنها اهي احلى بوااايد ) 
هند : الا على فكره اي منتدى انتي تدخلين 
ريماس : كثثثير
هند : الاكثر 
ريماس : شوفي مشكلتي اني كل يوم لي منتدى ماصبر على حال 
هند : انزين عطيني ايميلك 
ريماس :****************** عرفتيه 
هند : اي يحليله سهل بس متى تدخلينه 
ريماس : العصر او العشاء غالبا 
هند : يالله اشوفك بعدين جت مي 
ريماس : باي 
هند : انا كم مره افهمك ان معنى باي بحفظ البابا حق المسيح قولي مع السلامه وارتاحي او بحفظ الله
ريماس : اوه استغفر الله اسفه نسيت يالله بحفظ الرحمن اشوفك الفرصه (الفرصه = الفسحه )الاولى 
( ولقيت نوره وبديت امشي معها واسولف بس عقلي كان بعالم ثاني كنت افكر واتخيل نفسي وانا متغطيه )
: تررررررررررررررررررن 
نوره : يوه طق الجرس الله يعينا على الحصص 
ريماس : يالله انا بروح حق طابورنا تبين شي 
نوره : ليش تعالي صفي بطابوري استاذتنا استاذه العربي جديده ماراح تعرف مين انتي 
ريماس : لا بس مشغوله بقول حق عائشه سالفه مهمه يالله مع السلامه 
( ومشيت لما رحت لطابورنا و دورت على عائشه بس يوه البنت مدري وينها الظاهر تبي تتاخر او تغيب بس انا ابيها بسالفه مهمه بس ماعليه صفيت مع مها وبدينا انسوف )
مها : فااتك الاستاذه الجديده 
ريماس : وش فيها 
مها : سمعت انها ينهك عليها ( ينهك عليها = ينضحك عليها )
ريماس : اجل هي مثل ابله العلوم 
مها : اي الظاهر 
ريماس : اسكتي بس جت المديره ( المديره = الناظره ) تبي تخالفنا 
مها : الوكيله بكبرها الله يعين ورا ماجت اي ابله ثانيه 
ريماس : الظاهر موصينهم علينا و لا انا اول وحده ناظري ماقصيت اظافري الله يعين يابخذ فصل يا تعهد 
مها : ورى تعطيك فصل انتي كم مره خالفتي 
ريماس : 100000000 طش تخيلي 
مها : طش بعينك لهدرجه يامشاغبه 
ريماس : الحين الي تنسى تقرض ( تقرض = تقص ) اظافرها هي المشاغبه والي تحط الكحل والمسكره كل يوم موب مشاغبه 
مها : احم احم اوووووووووش لاتفضحينا اصلا امس كان عندنا عرس وبعدين موب كل يوم احط هذي رموشي مشااااااااااااء الله كثيره تفتف لا تنحتيني 
ريماس : ياسلام سلم الحين العزا خليتيه عرس مين الي قالي مات ولدعمت خالت جدتي وبعدين ياحبك لنصب ارموشك تقل شوارب مرأه ( لان المرأه قليله شواربها او ماعندها فريماس شبهت رموش مها القليله على شوارب المرأه الي قليله )
مها : (بدت اتضيع الموضوع وتغيره وبدت تلف وتدور ) اي الا وش صار على ولد عمك طلال الي تكرهينه ( هي تموت عليه بس ماتبي تعترف ولا تعلم احد لانها تعتبر لم تحب اي رجل بالدنيا اهانه عشان كذا قالت انها تكرهه عشان امكن صدق تكرهه ) 
ريماس : لا لا حبيبتي مافي شي اسمه تغير الموضوع ابي الزبده ليش حاطه كحل ومسكره ولا بعد موب بس اليوم كل يوم 
مها : يوه تقل محقق ..؟
ريماس : اي ماقلتلك ابي اشتغل بالجيش 
مها : كذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابه شكلك ناااعم شلون تدخلين الجيش وان دخلتي ماراح يطلقون الاعداء عليك رصاصه لانهم راح يحسون الي قدامهم ذبانه موب احد الاعداء 
ريماس : الشر على الي يقولك اقول بس اكرمينا بسكوتك انتي وذباناتك 
الوكيله ( تكلم مها فريماس ضنت ان الوكيله تكلمها وتسألها : ليش حاطه كحل العجايز 
ريماس بسرعه ردت : موب انا ذي مها 
مها ( الي واثقه ان الوكيله تكلم ريماس معنى ريماس موب حاطه كحل ولا هم ): لا والله الوكيله الحين تكلمك وانتي تحطينها على غيرك اصلا انا اذا بحط كحل بحط كحل بزران ( بزران = يهال = اطفال ) موب كحل عجايز 
ريماس : بس الصديق وقت الضيق يعني اخذي المخالفه مني ولصقيها عليك 
الوكيله : وش تبربرن وتهذرن تقل عجايز انا اكلم الي حاطه كحل موب كلكن 
مها ( بوثوق ): ...موب انا... 
ريماس : ..ولا انا ..
الوكيله : ..اجل انا .. 
ريماس : خلاص انا 
مها : لا وشبتس( وشبتس = وشفيك = وشفيج ) انا
ريماس : ياعيني ياعيني بدى الكلام القصيمي 
مها : لا بس خوالي قصيمين 
ريماس : صدق وين بالضبط ...؟
مها : بعنيزه 
ريماس ( الي هي ومها نسو ان الوكيله موجوده ): لا انا اعرف احد ببريده وبعنيزه ولد خالتي من الرضاعه واعرف نااس كثار بقريه ربيعيه 
مها : صدق الله عاد قرى القصيم ولاقرىفرنسا الله قريات القصيم تجنن مرررره
ريماس : انا اذكر اني رحتها يوم كنت صغيره بس مررررره تجنن الاشجار والورود والمزارع ام الجو فجننننان لايطوفك يبيلك يوم تروحيلها 
مها : قصدك ايام وشهور وبدال بعطله الصيف نروح برا وتلاع كبدنا من المتفلصخهات الماصخات ( المتفلصخات = قليلات الادب بالملابس = ملابسهن غير ساترات )الفاصخات نروح الله يسلمك دوله مسلمه ومحافظه وجوها رهيب 
ريماس : اي عاد الطايف 
مها : ولا ابها ولاالدمام
الوكيله : ولا وش رايكم تدلون بعض على المطارات والحجوزات بعد 
ريماس ( نست ان الوكيله لاطعه نص ساعه **لاطعه = منتصه = منطقه { هنا وحاقرينها ) : اي عاد شركات الحجوزات هالايام رخااااص وشرايك نسافر العطله الجايه مع بعض 
مها : أأ.أأ...أأأ....أأ...أأأ ( تذكرت ان الوكيله هنا )
ريماس : ورى ماتردين علي يامها 
الوكيله : : امشي معي الاداره اليوم يافصلتك ياتعهد 

ريماس : اسفه قسم بالله ماكان قصدي نسيت انك موجوده 
الوكيله ( بعين الغضب) : هالطول موب عاجبك 
مها ( على نياتها لانها دايما متعوده تعلق على كلام البنات ) : تقل ناطور ( ناطور = زرافه او شي يقربلها ) ويييييييك ويك 
الوكيله ( الي حول تمد ايدها على مها ): ياقليله الادب امشي انتي وياها اما هزأتكم بالطابور وعطيتكم تعهدات مااكون بنت ابوي 
ريماس ( بهمسي وهي تكلم مها ): افففففففف كل شي ولا التهزأه بالطابور الله يعين 
مها ( بصوت عالي بدون قصد ): ورى ( ورى = ليش = لماذا ) تتفلين على اذني 
ريماس : تفله بعين العدو انشاء الله وشبك انتي الظاهر سمعك 0 على 6 
الوكيله ( الي تنتظرهم يمشون ): يالله امشوا قدامي ياقليلات ادب
مها : متى كان الدفاع عن الذات او الشخصيه قلت ادب 
ريماس : صدق ياوكيله خليتي من الكبه أوبه 
الوكيله: لا وتراددن 
مها : كيفك سوي الي تبي تسوينه بس اما وريتك عند ولد عمي بالوزاره ماأكون مها ( وغمزت حق ريماس بدون ماتنتبه الوكيله )...
الوكيله ( بحقد ): مايهمني لو امك وزيره التعليم ابعلمك الادب مادامي انا الوكيله 
ريماس ( بثقه نفس ): علمي بناتك قبل لاتعلمينا كل وحده اقل ادب من الثانيه تجي وتعطيني رقمها عشان اعطيه اخوي وين حنا قاعدين ولا بأمريكا
الوكيله ( موب مصدقه كلام ريماس رغم انها صادقه وهي البنت الي بالباص يوم شافت فيصل عطت ريماس رقمها عشان تعطيه فيصل ): كذابه انتي الظاهر غيرانه من بناتي كل وحده احلى من الثانيه و ووينك ووين جمالهم 
ريماس : مشاء الله بناتك قمه بقله الادب والمناخير والشايف الي تقل شفايف 
(شفايف = براطم = خشه ) فلبينيات ولا عيونهم تقل عيون صينيات وسواد تقل سواد الفحم 
الوكيله : ( طلعت مسدس واطلقت النار على مها )
ريماس : لا لا لا لا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا اهئ اهئ ماااااااااااااااااااااااااااااتت مها 
ابله منار : قومي قومي ياريماس بسم لله عليك 
ريماس : وش بسم لله مين الي نزلت علينا من الارض مين انتي 
الصف : هههههههههههههههههههههههههههه
ابله منار : دنتي ياحلوه نايمه من الحصه الاولى لتالته ( لتالته = لثالثه ) 
ريماس ( وهي تلف يمين ويسار وتدور مها ): الحمد لله مامتي 
مها : وشفيك كل الحلم بس تسبسبين الوكيله المشكله قبل لاتقومين بشوي كانت الوكيله موجوده وموجهه احمدي ربك ماقمت وصكتك طراق اسمعك بس اتسبسبينها سب 
ريماس ( بهمس ):طيب مين ذي المدرسه الجديده 
مها : ذي الاستاذه الجديده 
ريماس : متى انا نمت بالضبط 
مها : اول ماجينا الصف 
ريماس : بالضبط متى ..؟؟
مها : اقولك اول ماجينا الصف 
ريماس : وش كانت اخر سوالفنا بالطابور 
مها : اخر شي انتي بديتي تسولفين بس كان اخر كلامك على مأضن تقريبا قلتي " انتي وذباناتك " هذا الي اذكره يعني زي كذا ( زي كذا = نفس جذي )
ريماس : بس مأذكر اني رحت لصف 
مها : ياعمري انتي يوم نجي لصف نصك نوم ليه مانمتي اليوم 
ريماس : نمت كم ساعه بس 
مها : لا حنا بيتنا اول ماتسير الساعه 9 بليل الا الكل نايم و اللمبات ( اللمبات = الليتات = المصابيح ) مغلقه 
ريماس : لا انا الكل نايم الا انا حتى ميري نايمه 
مها : اجل ليش مانمتي .؟؟؟.؟
ريماس : ماجاني النوم 
مها : مشاء الله والواحد ينتظر لم يجيه النوم ثم ينام لا ياحبيبتي انسدحي بسريرك بعدها يجيك النوم وتنامين 
ريماس : لا حاولت انسدحت على الكنبه الي في الصاله بس ماش النوم طاير طيران 
مها : وش عاد سويتي اكيد مادرستي و قاعده عى التلفزيون والكمبيوتر 
ريماس : لا وين امي تاخذ سلك الكمبيوتر قبل لاتنام اما التلفزيون فكل شي بايخ 
مها : اجل وش سويتي 
ريماس : الله لايوريك الي سويته فننت قعدت ارسم بالصبغ حق الجدران على اخواني 
مها : يووووووه قويه اشلون يبي يروحون مدارسهم 
ريماس : احسن خل يقعدون ينظفون البيت بالذات فيصل 
مها : انا اخبر ان التنظيف للبنات موب للأولاد 
ريماس : لاوش الرسول ( صلى الله عليه وسلم ) كان يغسل ملابسه ويعجن العجين وش رايك ياحلوه 
مها : صدق مشاء الله عليه انا ابوي من المستحيلات يغسل ملابسه و يطبخ 
ريماس : عاد انا ابوي الي يغسل اقول بس خليها على الله رجال هالزمن مامنهم فايده 
مها : اوه ياليتهم مثل الرسول صلى الله عليه وسلم مشاء الله يساعد حريمه 
ريماس : بس تصدقين يكفي انهم يطلعون يشتغلون ويجيبون فلوس 
الاستاذه منار : يالله علمونا شو بتسولفوا ...؟؟
( مها + ريماس بسرعه اوقفوا كأنهم مسوين خطأ)
ريماس ( اهمست لمها بصوت خفيف ) : ذي المهكه يامهكه 
مها (( اهمست لريماس بصوت خفيف): يااختي البنات قالولي موب انا وبعدين كل الناس خطائون وخير الخطئون التوابون 
ريماس (اهمست لمها بصوت خفيف): اقول مااشوفك تبتي 
(الاستاذه منار تكلمت قبل لامها ترد على ريماس ): رقعت حليمه لعادتها الئديمه ( مثل كويتي وباللغه العربيه الفسحى تقريبا = رجعت حليمه لعادتها القديمه )
ريماس : وش معناه يأستاذه 
الاستاذه : يعني رقعتوا لحالتكم الاديمه يعني السوالف القانبيه ( الترجمه باللغه العربيه الشبه فسحى = يعني رجعتوا لحالكم القديم يعني السوالف الجانبيه ) 
ريماس ( بكذب ): لا هي تسألني عن السؤال .....أأأأأأأأ....أ.أ.أ.أ.أ ( علقت على هالحرف لاني موب مع الدرس كنت اسولف يعني مدري وش يكتبون ولا وش يدرسون وماقدرت ارد مدري وش ارد عليها ) 
مها ( اغمزت لريماس ) : اي كانت تسألني عنك يااستاذه ..؟؟
ريماس ( لفيت لمها و طالعت مها مفجوعه وش الحين الاستاذه تبي تتمغرر علينا يعني تسير مغروره الله يعين لاني سألت عنها طبعا سألت عنها هذي من انصيبات مها )
الاستاذه منار : حرااااااااااااااااااااام الكدب انتوا بدكوا تروحوا النار ( الترجمه باللغه العربيه الشبه فسحى = حرام الكذب انتو تريدون الذهاب لنار )
ريماس + ومها ( بجديه ) : اكيد لأ 
الاستاذه منار : اجل ازي كدا بتسوا اعمال توديكم النار ومابدكوا تروحوا النار .. (( باللغه العربيه الشبه فسحى = طيب اشلون ماتبون تروحون النار وانتما تعملان اعمال تذهبكم لها ))

ريماس : بس كذبنا كذب ابيض يا استاذه 
: كلها حرام يعني الواحد يئول بصلي 3 ركعات بصلاه الظهر ويئول صلاه ورديه ( الترجمه باللغه العربيه الشبه فسحى: كلها حرام يعني الواحد يصلي 3 ركعات بصلاه الظهر ويقول صلاه ورديه ) 
ريماس : صدقتي ياابله 
مها : بس الكذب غير موب حرااام مثل ترك الصلاه 
الابله منار : انا معك ان الصلاه غير بس ماسمعتي حديث الرسول الي عن الكدب في مامعناه قال الرسول صلى الله عليه وسلم (( ان الكذب يؤدي الى الفجور وان الفجور يؤدي الى النار )) عرفتي يختي ليه حرام الكدب 
ريماس : غريبه اول مره اسمع هالحديث 
مها : انا سامعته بس من زمان ومافكرت فيه 
الاستاذه منار : يالله توبوا لله قبل ان يأخذ اروحكم 
ريماس ( رفعت ادينها لله وقالت ) : " اللهم اني قد تبت من ذنب قد اقترفته فقبل توبتي وارحمني ياارحم الراحمين "
مها ( رفعت يديها لله وقالت ): " سبحانك اللهم اني كنت من الظالمين فعفو عني وارحمني ياارحم الراحمين اللهم اني قد تبت"
: الكل صفق وصفق
( تصدقون توقعت ان الكل بيضحك علي لكن بالعكس حتى في بنات ارفعوا ايدينهم ليتوبوا لله اه ماارحمك يالله تؤخر موت العاصي ليتوب اه ياارحم الراحمين )
الاستاذه منار : لا لا موش كد نئولو " بارك بارك الله فيكي ولنا ولك انشاء الله الجنه "
البنات : بارك بارك الله فيكي ولنا ولكي انشاء الله الجنه 
الجرس : تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرن 
الاستاذه : يالله مع السلامه 
ريماس : يحليلها تونس 
مها : اي والله رهيبه 
ريماس : من الي تقول مهكه 
مها : الله يعيني عليك تمسكين على الواحد الكلمه 
ريماس : اقول بس الحين وش علينا ..
مها : علوووووووووووووووم
ريماس : الفله ( الفله = الفصله = الاستهبال على اصوله ) 
البنات : اصراخ ...) واااااااااااااااااااااااااااااااو (( تقل تو ماكان كانوا بحاله نفسيه مليئه بالخشوع والطمئنينه صدق بنات ))
< وجت مدرسه العلوم الصوماليه من اصول افريقيه بس مرررره قصيره بس هي تتكلم عربي فسحى وتدرس ماده علوم وماتفهم كلامنا العامي بس تفهم اللغه العربيه الفسحى ونص شرحها لدرس بكلمات صوماليه وحنا الله اعلم بحالنا مانفهم الا كم كلمه >
** تلبس نظارات دوائر تقل كفرات ( كفرات = اطارات = عجلات ) وتلبس دايما بلوزه اخضر فاتح مع جاكيت برتقالي وبدي اخضر غامق وحجاب اصفر وشرايكم بالذوق انا اعرف كثير صوماليات بس ذوق بكثير احلى بس الظاهر هالاستاذه لان اصولها افريقيه والافريقيات موب من زود الذوق مع احترامي لكل الصوماليات وموب قصدي اسبهم بس هلاستاذه عليها ذوق ولا بريالين ( بريالين = ب 100 فلس ) يعني ابو ريالين احسن { 
ابله العلوم : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
البنات بصوت عالي وتمطيط كلام تقل بالروضه : وعــ.ـــــــــــــــــــليـــــــــــــــــــــ.ــ ــــــــــكم السلام ورحمه الله وبركاته 
ابله العلوم : اسكتن انا لاأحب الازعاج 
احدى البنات : ابله عندي سؤال 
الابله : تفضلي اطرحي سؤالك 
مرام : لماذا نشم الهواء ؟؟.. ولماذا نحك اذاننا بالذباب 

البنات : ههههههههههههههههه

ابله العلوم : اسكتن ياقليلات ادب 
ريماس ( وهي تطالع مرام بنص عين وتقول ماتضحكين ومرام ردت لها النظره وقالت اذا تقدرين موتي البنات من الضحك )
ريماس : ابله ورى انتي كذا تشبهين مرام ؟؟؟؟؟؟
البنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مها : روعه ياحلوه رديتيلها الصاع صاعين 
مرام ( بصوت عالي ) : سسسسخيفه 
ريماس : على الاقل احلى من ( وبدت تقلد مرام )"ولماذا نشم الهواء"عليك دلاخه ( د لاخه = غباء ) تقل دلاخه قرد 
بعض البنات الي اسمعوا كلامها : ههههههههههه
مرام ( الي عصبت ) : انتي وامك القرد
ريماس : لاتغلطين على امي يالي ماتربيتي 
مرام : انتي واهلك الي ماتربوا ولا ربوك 
ريماس : انا على الاقل مربيه احسن تربيه موب مثلك ياقليله الادب 
مرام : ياوقحه انتي وام اسنان معدنيه ( تقصد مها ) 
( مها انهبلت هي وش دخلها بالموضوع ): وانا وش دخلي بموضوعك انتي وريماس 
مرام : اسكتي انتي ووجهك اااااااااااااااااااااااااااااااهئ اهئ (وانهارت تصيح )
ريماس + الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
الابله : يالله روحوا عند الوكيله انتي وياها 
( ورحنا عند الوكيله ومرام مازالت تصيح وانا مدري وش سالفتها بس هي الي بدت موب انا و بعدين انا ماغلطت عليها مثلها هي كل كلامها غلط بغلط ويوم كنت اتهاوش معها كانت موب مبين انها تبي تنهار صياااح )



مدري وشقول عن همي وضيقه صدري عجزت اشرحها
عجزت اوصفها بحروف وكلماتها يادنيا ان اخطيت بحقك 
لاني اعرف انك غداره يااادنيا خلاص ماعدت ابي رجاك
ولا عدت ابي همك وغربتك وشقاك وضيقت خلقك ابي 
ابتعد عنك احسن من غدرك الغدااار . يآآآآآآآآآآآدنيا..
متنقبه وبكل فخر 




ريماس بقلبها > وش سالفه ذي البنت بسرعه صياح وين حنا جالسين تقل بالمهاد ( المهاد = مرحله عمريه مابين 3 اشهر و 1 يوم> 
عند الوكيه 

الوكيله : الحين بعد جايه ماتملين ياريماس كل يوم مقابله وجيهنا واليوم وش عندك بعد ...؟؟ 
ريماس : هي الي بدت موب انا ...
مرام : ( وهي نصها صياح ) .. اهئ اهئ اهي بدت وعيبت علي وسبتني
( بعد ساعه من سوء التفاهم قامت مرام تبي تضرب ريماس بس الوكيله الحقت عليها )
الوكيله : وين حنا ولا بمدرسه اولاد كذا البنات يسون كذا يتضربون انتوا عندكم عقل ولا كيف بسرعه اهواش وضرب وضريب ...
ريماس + مرام = .......................هدوء ......................... 
( مدت ايدها ريماس لمرام عشان تاخذ الاجر حتى لو مرام ماسلمت عليها )

الوكيله : يالله تصالحوا ولا كل وحده نبي نتصل على اهلها 
مرام : لا والله اهلي ولا اتصالح مع الي ماتتسمى 
ريماس : عاد انا الي ابي اصالحك يالمغروره اهم ماعلي اني اخذت الاجر 
الوكيله : البنت يامرام مدت ايدها ليه ماسلمتي عليها 
مرام : تخسى الا هذي 
ريماس : مايخسى الا غيرك 
الوكيله : راح اضطر الى استدعاء اولياء امورك يامرام وانتي ياريماس روحي ونبي نناديك لم نحتاجك 
ريماس ( ببتسامه نصر ) : انشاء الله 
ورحت و انا امشي رايحه لصفنا سرحت اشويه بخيالي وقعدت افكر ليش مرااام كذا ؟؟؟ وليه هي مغروره ؟؟؟ وهي بس معي مغروره لاحظت كذا ليه موب مع الكل حتى مع مها موب مغروره ليه ؟؟؟ انا وش سويت لها ماعمري غلطت عليها قبل هالمره وهي دايم كذا تبدا وانا بعد ماعرفت بمرضها صرت اتحاشاها ولا اقرب منها ...؟؟ تصدقون انها اكبر مني بكم سنه ساقطه يوم كانت بالابتدائي غريبه بالابتدائي بس سبحان الله امكن عندها ظروف امنعتها ..؟؟ انا مااكرها ولا حاقده عليها بس هي مدري ليه تكرهني وحاقده علي حقد ولا حقد رجال .........


وصلت عند الصف وقبل لا ادخل طقيت الباب 
: طق طق طق 
الابله : ادخلي 
ريماس بعد مادخلت الصف : السلام عليكم 
الاغلبيه : وعليكم السلام و رحمه الله وبركاته 
الابله : وين كنتي ...؟؟؟
ريماس : عند الوكيله 
الابله : ليه ماجبتي ورقه .؟؟
ريماس ( بملل ) : نسيبيت 
الابله : روحي جيبي ورقه بسرعه من الوكيله تدل على انك كنتي عندها 
ريماس : اوففففففف مالي خلق اروح بعد يكفي اننا بالطابق الثالث عشان اروح الطابق الاول
الابله : مالي خص ياتجيبين الورقه ولا ماتدخلين الفصل
ريماس : تكفين ابله مالي خلق
الابله : كم مره قلتلك ياتجيبين الورقه ولا ماتدخلين الفصل
ريماس : ماابي راح اقعد برى الصف ولا بعد بتربع وكيفك بعد طراره وتتشرط ( طراره = شحاذه )
الابله ( وهي منهبله من كلام ريماس ) : انتي ماتستحين على عمرك شينه وقوة عين 
( راحت ريماس برى الصف وتسندت على جدار الصف الخارجي وتربعت )
الابله : ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ريماس : هاه وشرايك بقعدتي 
الابله ( بعد مااستوعبت ) : الا بعد تبين قهوه وشاهي ؟؟.
ريماس > بستهبال < : اي وما اوصيبك بحلا قهوه ( حلا قهوه = نوع من الحلى اللذيذ ) 
الابله : تعالي يانوف وديها الاداره وقوليلهم انها قليله ادب و ترادد الابله وتستهبل 
ريماس : ؟؟؟؟؟ فاتحه عيونها لاخر حد من الاستغراب ؟؟؟؟؟
نوف ( بطيبه ) : لا استاذه حرام ترى ريماس مررره مؤدبه بس هي كذا طبعها مع الكل 
الابله : خير لا حبيبتي وين حنا موب الشارع عشان تسوي كذا 
ريماس : اقول ياابله ترى طالت وشمخت 
الابله : انقلعي مع نوف يالله قبل لا يعطونك فصل من المدرسه
ريماس : لا موب ناقصه فصل ثاني من المدرسه 
( ورحت انا ونوف وقعدنا انسولف ومن سوالفنا )
 الا على فكره نوف صديقت مرام وموب باين انهم اصدقاء لان نوووف مره طيبه وحنونه > 
ريماس : ابي اسألك سؤال بس بدون زعل 
نوف : سمي وش عندك 
ريماس : بس هاه بدون زعل وتغلي و موضوع حساس يعني بلا خرابيط ...بنات
نوف : وش عندك طلعي فضفضي 
ريماس : ليه مرام تكرهني 
نوف ( بنظره الحيرانه ): شوفي هي ماتكرهك بس بس في شي معصبها عليك ..؟؟
ريماس : طيب ماتعرفين وش السبب الي مخليها تكرهني او بالاصح معصبه علي بسبته بس انا مدري ماعمري سويت لها شي يعصبها اول مره اشوفها بحياتي كان شكلها تكرهني 
نوف: انا مثل ماقلت ماتكرهك هي سبب مخليها تعصب عليك بسبته بس مدري وش هو بالضبط ....؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ريماس : وصلنا الله يعين على هالوكيله هي وكشرتها ... 
نوف : ترى الوكيله طيبه مرررره ( وغمزت لريماس و تقول ترى حنا بالاداره يعني مايسير تسبين العدو ببيته )
ريماس : اي اي مرررررررررررره مره طيبه تصدقين ولا لأ ولا توزع الحلويات والبطاطس اذا زرناها ( وبعدها سوت حركه تكذيب كلامها وطلعت لسانها وقالت بالاحلام يامدام ) 
نوف : هههههههه ووالله طلع عليك حركات رهيببببببببببـــــ ( ماكملت الكلمه )0000
ريماس : وش بك ..؟؟ ليم ماكملتي كلامك ..؟؟؟
( مرام من وسط غرفه الوكيله تناظر ريماس بحقد فعشان جذي نوف وقفت عن الكلام )
مرام : يا ســـــــلام عليك يانوف بعد ماتماشين الا الي انا من بد البشر اكرهها ليش من قالك تماشينها 
ريماس : اي ( وهي تناظر نوف بعلامات تعجب ) هذي الي ماتكرهني 
نوف : انا قلت حق نفسي فاهمه يامرام 
مرام : انا الي فاهمته انك اكيييد مماشيتها عشان اخوها صح مثل مامشيتي غيرها 
( دورت عيونها بين نوف و مرام بأستغراب ) 
نوف : مالك خص فاهمه مايعني انك بنت عمي و انا يتيمه وعايشه ببيتكم اني تنهدر كرامتي او حريتي الشخصيه وعلى فكره انتي متسلطه واننانيه ومايهمك الا نفسك و اشاعتك هذي ملينى منها وانا الي ملييييييت وطفشت خلاص البنيه كارهتها عشان ان اخوها مكلمته وكذب عليك بالوعود هي مالها دخل بخوها يا قليله ادب وماعدت ابي اعيش ببيتكم خلاص ذليتوني على عيشه 
( ريماس تطالع وحدها ؟؟؟؟؟؟؟ مستغربه ؟؟؟؟؟؟)
( مرام انهارت تصيييييييح ): انتي كذااااااااااااااااااااااااابه كذاابه 
( طلع اخو مرام الي كان بنفس الغرفه و مدري من وين طلع ومسك شعر مرام وشده باقوى ماعنده وقال لها )
اخو مرام : صدق الي قالته نوف ولا لأ تكلمي 
مرام : لأ كذاااابه صدقني كذااااابه 
( انا مدري وين الله حاطني احس اني اناظر فلم على شاشه السنما ) 
اخو مرام : تكلمي تحجي ... نفس الناس انتي مكلمته 
( وجا العجيز ابو مرام يحاول يفككهم بس مافي فايده الولد شكله قوي وجثل ) 
الناظره : خلاص ياولد اتركها اصبر لما ننادي نوف .؟
اخو مرام : ابسرعه نادوها معني متأكد انها صادقه 
( تصدقون مدري ليه ركضت ادور وانادي على نوف مدري خفت انه يقتل مرام يقولون ساعات تشتاق حق الي تكرههم )


< رحت لصفنا لقيتها موب موجوده ورحت ادورها بالمدرسه> 
ريماس : نوووووووووووف نوووووف 
( صار لي نص ساعه وانا ادورها بس ماش البنت موب موجوده والمدرسه كبيره تخلي الواحد يتعب من كثره الركض )

(مافي الا اني اروح حق الاداره واشوف شنو صار ) 
{ ورحت وياليتني مارحت تدرون اني مالقيت شي كأن ماصار شي بالأداره الكل ماشي كأنه ماصار شي قبل شوي وحت مرام واخوها وابوها موب موجودين آآآآآآه الله يعين شراح يصير بمرام ونوف واول مره ادري انهم بنات عم بس انا من الذكاء ليش ماركزت بأساميهم المتشابهه **

الجرس : تـــــــــــــــــــــــــــــرن معلن نهايه الحصه وبدايه الفرصه ( الفرصه = الفسحهِ ) 
رحت وانا امشي والهم راكبني من ساسي لبنكرياسي 



مشى اليوم على نفس العاده والسرحان غالبني والكل لاحظ هالشي وأولهم استاذاتي 

ركبت الباص عشان ارد البيت و انا انتظر بشوق اني انسدح وانام على~ سريري ~ وركبت على اول مقعد شفته مدري ليه احس بذنب كبير معني ماسويت لهدرجه شي يخليني احس هالأحساس ومشى الباص كالعاده وحنا نمشي بين الطرقات جرى ماجرى ..
3بنات : دوس دوس ياسوقنا دوس دوس الله يعطيك العروس عروس مالها ضروس 
هند : انا من اول ماركبنا الباص وانا اسولف لك و اسألك 
شفيك شلي متغير فيك انا اعرفك موب كذا مرحه وراك كذا 
ريماس : تكفين مالي خلق شي اسولف وصكي الموضوع 

~~~~~ اطراااااااااااااااااااااااااااااااااخ ~~~~~

( وفجأه بدون سابق انذار انقلبت الدنيا فوق تحت ومدري الا وانا في الشارع والتفت يمين وشمال الا بنات جنبي وبنات وراي واصراخ و ناس متجمعين على شي واسعاف وشرطه وابيض واحمر وبيج و مدري الا السما فوقي بعدها مدري وين انا )




00000000000000000000000000000000

( يالله اناظر الناس تتحرك واشكالهم متغيره وموب واضحه الا شوي وبانت الصوره الناس الي كنت اناظرهم اطباء وانا بالستشفى يالله من وين لوين الله اعلم ) 
......ْ{ وفجأه طلع بوجهي شي رهييييييب **.....
ريماس ( بصوت مبحوح متفاجأ) : بســـــــــــــــــــــم الله الرحمن الرحيم 
: اخيراً قمتي وبعدين الناس يصبحون بالخير يهللون موب يخوفون
ريماس : وش تبي ..؟؟؟
فيصل ( وقرب منها وقال ) : وش ابي هذا جزاي 3 ايام وانا ناطرك ماذقت النوم دقيقه تجين تجازيني بالشر 
ريماس: وين انا ...؟؟ ووش الي صار لي ...؟؟
فيصل : بالمستشفى ( بنظره حزينه ) آآآآآه الباص الي كنتي فيه انقلب والحمد لله نجيتي 
ريماس : في احد مات ..؟؟؟
فيصل : مدري ولا عندي اي معلومه عن الباص بس الي اعرفه ان المستشفى اتصل فينا يقول انك بالمستشفى 
ريماس : وين امي ؟؟؟
فيصل : بالبيت 
ريماس : ليش موب هنا امي 
فيصل : تعبانه امس وقبل امس كانت هنا 
ريماس : وليش ماقعدت اطول 
فيصل : اقولك ثور تقولين احلبه انتي ماتسمعين امي ت ع ب ا ن ه تعبانه 
ريماس ( بعد ماتذكرت شي ) : كان قلت حق نفسك " ثور تقولين احلبه "قبل لا تأذي الناس 
فيصل : شتقصدين ..؟؟
ريماس : مرام ..
فيصل ( وبدت عليه علمات التوتر ) : مرام!!!!
ريماس : اي مرام بنت " فلان " آل .....خ
فيصل : شفيها ( ببروده )
ريماس بنظره حاده: شفيها !!! 
فيصيل : اي شفيها 
ريماس : انت تلعب معي ولا ايش .؟؟؟ 
فيصل : العب وشرايك 
ريماس بعصبيه :....آفففففف ..... انت شفيك ...؟؟
فيصل: انتي الي شفيك ...
ريماس : ليه لف وتدور ..
فيصل : الف وادور ..؟؟؟
ريماس ( بقلبها معقوله فيصل يكلمها بس شكله يوحي غير ) : فيصل اسألك بالله يعني اسألك بالله هل عمرك كلمت مرام
{ وقبل لا يجاوب دخلت امي وبدت تخمني وتصيييح تصدقون توقعتها موب مهتمه فيني بس مع الصياح عرفت انها مهتمه كثييير ** الصياح = البكي 
امي : يابعد عمري ياريماس الحمد لله انه نجاك الحمد لله بس وشبوا وجهك 
ريماس : اكيييييييد من المرض 
فيصل + ساره + ابوي : ههههههههههههههههههههههههه
ساره ( بنظره حاده ) : هلا يا أم الشخاميط ( الشخاميط = الشخابيط ) 
فيصل ( بخبث ) : لا تخافين ماوصيتي الا على حريص 
ريماس : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وش تهذرون ؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : سلامتك ...
ريماس على نياتها : ويسلمك 
امي : الحين فهمت السالفه ....
ريماس : اي سالفه شفيكم تتكلمون بألغاز 
امي : اي تتذكرين يوم ...
ساره ( مقاطعه امها بستأذان ) : لا يما خليني انا انتقم من شواربها 
ريماس زادت استفهام : ساروه الحين وش السالفه انطقي 
{ جابت مرآه وورت ريماس نفسها ** 
ريماس : يوووووووووووووووه 
ساره : يوووووهين توك تحسين فيني يوم قمت المشكله متحمسه ابي اروح المدرسه عجزت اوخره ناظري بس ناظري نص وجهي مشوخ وتقشعات مابقى شي مااستخدمناه ياريماسوه كل شي حتى صابون الغسيل .. مع تايد للغسيل مافيش مستحيل جربناه وماراح 
ريماس : هههههههههههههههههههه تستاهلون حررررررررره 
ساره : احنا حرررره ولا انتي الحين شوفي وجهكِ نصه الوان ووووااااك
فيصل ( الي كان مبين انه يفكر بشي ): ايييي حرررره زين سويت فيكِ 
ريماس: اييي طيييييييييييييييييييييييب يافصيلوه 
الام : بعد من قدك دلع يجنن يافصيلوه
فيصل : لا لا يجنن كثيييير لدرجه شبهتني بفص الثوم
ريماس ( تقلد العجايز): وش به فص الثوم ينزل الضغط ويصفي الدم ويلوع الكبد من ريحته 
فيصل : قلتيها ريحته يلوووع الكبد يعني ريحتي تلوع الكبد
الام : وشبوه الثوم ياحلاته مع المريقه والرز ( الرز = العيش)
ريماس : ( تخبي الضحكه): خخخخخخ { وتأشرعلى فيصل**
فيصل : علبه العطور الي على درجي ماملت عينكِ
ريماس : لا ماملت عيوني انت موب شايف عينين موب وحده عشان تقول عين يافيصلوه بكيفك تخليني مبغزه عيون 
فيصل : وشبه الي مبغوزه عينه ..؟؟
ريماس : مابه شي ولا اعتراض على خلق الله بس انا لي عينين ليه تنكر عينيني ..
فيصل : اجل ليه نكرتي عطوري
ريماس : الا على فكره يما وين ابوي 
الام : في شغله
ريماس : طييب مايدري اني في المستشفى 
الام : لا بس عنده شغل 
ريماس : يعني شغله موب اهم مني صح ..
الام : اي صح بس 
ريماس ( حست ان ابوها صدق مايحبها فحبت تونس على امها وتغير الجو الي تلبد بغيوم الحزن ) : ههههههههههههه واااااااككك 
الام { بنهبال **: وش بك عسى مابك شي 
ريماس : باقت الورد ألي جبتو لي أيها ..
الام ( تطالع فيصل بستفهام ): انتي الي جبتها 
فيصل : لأ موب انا 
ريماس : اجل مين ي عني غيركم ...
ساره ( بنيه طيبه ): أمكن وحده من صديقاتك ؟؟..
ريماس ( بمرح ) : اييييييييييييييي اكيييييد ذي هند يوووه متى تجي .؟
ساره ( بنيه طيبه وبدون قصد ) : يووووه اصلاً الباص كله ماااااااااااااات الا انتي وهند الي متغطيه جتها اعاقه وصارت ما...
فيصل : بس بس ( بعصبيه ) 
ريماس ( بعد مااتذكرت ان الباص كله احترق ) :...........................
( كل الاحداث مررررت عليها مع الباص مثل الفلم الي يعرضون عنه مقاااطع ) .................................................. ..........
( جاآآآآآآآآآآآآآمده لانها ماستوعبت شي رغم انها تذكرت احداث كثيره عليها مع الباص


آه آآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآ
آآآآآآآآآآآآآه آآآآهآآآآآآآآآآه
وتخطت فرحه اللقيا كبرق
وسمانا أظلمت بعد ألتماعي
آه لو تدرسي بحزني وألتياعي
حينا قالوا اشرقت شمس الوداع ِ
وأناجي ظلمت الليل يصمتِ
وعيوني اسكبت دمع الفراقِ
وفوائدي قد تعنا بشتياقِ
هكذا البعد اشد ماألاقي
( اقتبست من انشوده شمس الودائع) 
للأستماع اضغط هنا ( شمس الودائع ) 
( انهرت ابكي وابكي اه تذكرت كل شي كل شي كل موقف كل رحله مع الباص تذكرت يوم تذكرت كل كلمه كل البنات الي بالباص ريم منال وبدور وامال ومنى ورقيه وجمانه وساره و آآآآه حتى السايق راجوا ) 


بعد اسبوع ويومين قررت اروح المدرسه وانسى لأن الكل راح يموت حتى انا فرحت اواجه اوجاعي ودموعي الي حبستها تحت الليل وفي اضاءه خافته بدون احد ان يراني 
نزلت من الدرج وتأففت الحين فيصل يبي يوديني ذيك المره الباص اه يابنات الباص ولا هند الي اتصلت على بيتها 100 مره بس مافي فايده 
مشغووول ....


في المدرسه اول مانزلت لاحقتني العبرااااات و انزويت في وحده من زاويات المدرسه وفي مكان قليل فيه البنات وجلست ابكيييييييييييييي ابكييييييييييييييييي وانا انادي اسمها اسم هند الي مدري عن حالها مايته !!! حيه؟؟؟ ولا ودي اعرف ....

الجرس : تــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرن 
( مر على جلوسي هنا حصتين بعدها ..)
الاستاذه دانه : شنو مجلسك هنا ..؟؟
ريماس : ( صياح ومشاهق ولا ردت على الي سألتها )
الاستاذه دانه : شفيكِ حبيبتي..؟؟
ريماس: ( على الصامت ماتبي ترد او ترفع راسها عشان تشوف مين الي مكلمها ... لانها راح تنهار زياده )
الاستاذه دانه : (قربت من ريماس ومسحت على شعرها )
ريماس : ( ارفعت راسها وعيونها احمرت من كثر الدموع و ضمتها وزادت صيااااح)
الاستاذه دانه : خلاص خلاص طيب ليه تبكييين
ريماس : ماااااااااااااااااااااااااااااااااااتت ماتوا ..؟؟
الاستاذه دانه : مين مات مين الي ماتوا ..؟؟؟؟؟؟
ريماس : هنننننننننننننند منال ومنى وراجوا 
الاستاذه دانه: ماتوا كيف ...ومين ذولي
ريماس : بناااات باص قطعه 5 
الاستاذه دانه: منطقه اليرموك ...
ريماس : ايييييييييييييييييييييييييييي
الاستاذه دانه : انتي معهم كنتي ولا شلون الكل ماات اذكر
ريماس : اي بس لا لاماماتت هند لا 
الاستاذه دانه : خلاص مااامتت هند 
ريماس : ابي اشوفها 
الاستاذه دانه: تعالي معي ندورها واذا مالقيناها امكن تكون غاااايبه 
ريماس : ماااابي امكن تكون مااتت ماابي اتحرك من هنا انا اشوفها بكل مكان بالمدرسه خلاص ابي اروح البيت
الاستاذه دانه: خلاص تعالي نروح عند الوكيله نتصل عليها 
ريماس : لا ماابي اروح هناك ..
الاستاذه دانه : طيب خلاص انا اعندي جووووال قولي كم رقم بيتكم او امك ..
ريماس : محد فاضي يجيبني
الاستاذه دانه : خلاص انا اوديك بسيارتي...
ريماس : لا ماابي 
الاستاذه دانه : طيييب الحين تبين اي بنيه اناديلك اياها 
ريماس : ابي مي صديقت هند
الاستاذه دانه : خلاص اي صف ..؟؟
ريماس : 9\8
( الاستاذه دانه راحت راحت نادت مي وجت مي )
مي : السلام عليكم
ريماس : ( وهي تشاهق) وعليكم السلام 
مي ( قربت عندي ونزلت ) : شفيك ....؟؟
ريماس : مـــــــــــــــي قولي الصدق اسألك بالله ..هند ماااتت صح...
مي ( وهي بدت تصييييح ) : .....( سكتت ثم كملت ).... لا ماماتت بس ...بس ...
ريماس ( بوناسه ) : اجل وينها ..( وبكيت من الوناسه )
مي : بالمستشفى 
ريماس : اي مستشفى ؟؟؟
مي : الرازي ....
ريماس : يعني نفس المستشفى الي كنت فيه
مي : اي على ماأضن 
ريماس : بروح اتصل على امي عشان اشوفها ..
استاذه دانه : يالله نروح حق الوكيله
مي : لا لا ..
ريماس (وانا انتبهت ل.مي):ليه في شي
مي ( بتردد وتوتر ) : لا لا مافي شي 
ريماس ( الي الوناسه ماليتها ) : يالله ياأستاذه دانه يالله نرروووح 
( واتصلت على امي عشان تجيني )
الام : هلا 
ريماس : السلام عليكم 
الام : (على الصامت)
ريماس ( الوناسه ماليتها ) : تعاااالي ابي اروح لهند ماماتت يايما امممممممموح لانك احلى ام بس تكفين تعالي ابي اروح لهند واذا كنتي مشغوله بتصل ببوي يابعد عمري يايما اممممممممممممممممممممممممموح فديتكِ والله يااحلى ام تعالي لمدرستي ام ساروه عندي لها شغل ماعمره سار ولا استوى وتكذب علي يرضيك تخيلي قعدت اصيييح صياح الله لايوريك وابله دانه الله يعافيها جتني تخيلي حااامل كنت بطق بطنها لو انها المديره بس الحمد لله اطلعت طيبه لو اخوي فيصل يتزوجها ونطلقها من زوجها ابرك يوووه يايما اليوم احلى يوم عندي حتى يايما تخيلي كنت اقووول ان هند تشبه بنت عمي ندى بس يما اه مستاااااااااااااااااااانسه الدنيا تدور حوليني وناااسه هندت تخيلي كانت بنفس مستشفى الي كنت فيه 
الام : .......( على الصامت )


( كل الي بغرفه الوكيله يناظرون ريماس لان الناظره موجوده وريماس سبتها ويطالعونها لاندفاعها بالكلام والوناسه وابله دانه تناظرها مستغربه تطلقها تزوجها فيصل والابله شكلها تموت على زوجها ) 

ريماس : يما يما انتي معي
الام : اي اي معك 
ريماس ( بأستغراب ) : ليه صوتك متغير تذكريني بقصه ليلى والذئب لايكون اكلك الذئب {ريماس من الوناسه بدت تهذر بكلام اهي ماتدري وش هو**
الام : لا فديتك انا امك 
ريماس ( بستغراب ) : فديتك وشو يما قلتي ...
الام : فديتك ليييييش ..؟؟
ريماس : يما اليوم انتي موب مريضه ..
الام : لا ليش ..
ريماس : صووووتك مرررره متغير يذكرني بصوت البغبغاء 
( الكل منصدم بكلام ريماس )
الام : افا انا صوتي صوت بغبغاء 
ريماس : اييييييي يايما متغييير عسى ماشر لايكون عندكِ افلونزه حاااده .... 
الام : اييي
ريماس : متأكده انك امي 
الام : هو اييييي
ريماس : طييييب وش اسمي..
الام : وش وش اسمك اسمك ..؟؟؟ اسمك انتي تعرفينه لايكون فقدتي الذاكره
ريماس : وش اسمي 
الام :هااااه اي اسمك ساره 
ريماس : مشاء الله عليك اسمي من ريماس الى ساره 
الام : ( وتغير صوتها ) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه سو الفك روعه كمليلي عن هند وفيصل خلاص طيب ممكن نتعرف 
ريماس : وشوووووووووووو وشتقولين او تقول ..؟
الام : اسف انا اسمي مشعل تشرفت بمعرفتك ياريماس هذا رقمي اتصلي بأي وقت 
ريماس : انت موب امي ...
مشعل : لا موب امك انا مشعل 
ريماس ( بعد ماستوعبت ) : اسفه على الاتصال الخاطئ 
مشعل : لاعادي انا اصلا موب مشغول وبأي وقت اتصلي 
ريماس :توت توت توت توت توت ( اغلقت السماعه هاذا الي ناقص بعد تعرف وسوالف وصخه )
مي :هههههههههههههههههههه
ريماس : تضحكين على وشو ..؟؟؟
مي : على رجتك وسرعتك تقل بتطير امك لم تجيك هههههههه واخير شي طلع ولد هههههه وييييييك وييييك موقف محرج بالذات الهذره الي هذرتيها ولم سبيتي المديره وهي موجوده ههههههه
ريماس : لا لارجه ولاشي يوووه انا سبيت المديره ؟؟؟؟؟
مي : اييي خليتيها فلس ( فلس = قرش = درهم = سنت) مايسوى ياااحراااام
ريماس ( وهي تغمز لمي ) : ايييي ياكذووووبه انا مااحب اسب احد
مي : ااايييييييييي (يوم افهمت قصد ريماس ) 

الابله دانه : شفيك ياريماس 
ريماس (الي بان عليها الانحراج بالذات من ضحكته ): طلع اتصال خاطئ
الاستاذه دانه : طيب اتصلي على رقم البيت 
ريماس : بس اخاف اغلط بعد بالرقم 
الاستاذه دانه : لا امكن المره الي طاافت بسبت الاستعجال 
ريماس : بس بالبيت امكن محد موجود غير الخدامه مـيري 
الاستاذه دانه : اتصلي امكن تلقين احد احد غيرها ..
ريماس : انشاء الله بحاول مااغلط ويااارب يطلع احد 
( واتصلت على البيت )
ريماس :.............
الطرف الثاني : توت ....... تو ت .......توت 
ريماس : محد يرد
الاستاذه دانه : حاااولي مرره ثانيه 
( واتصلت مررره ثانيه ) 
ريماس : آآآلو 
: آآآآآآلو 
ريماس : السلام عليكم ..
: وعليكم السلام
ريماس : منو معاي
: انا الي لازم اقول مين الي معي ..
ريماس : طيييب هذا بيت مييين
: انتي متصله عشان وشو
ريماس : ابي مــــــــــــيري 
: ماعندنا مـــيري 
ريماس : طيب اسفه الظاهر غلاطانه 
: لا صبري موغلاطانه 
ريماس : طيب هذا بيت آل........" 
: اي شتبين
ريماس ( يعني طرده ياولد الناس داخل بيتنا وتطردنا ) : ابي مـــــــــــــــيري 
: اااا قصدكِ الخدامه
ريماس : يعني ميري
: انتظري 
مــــــــــــــــيري : مين يبي انا ...
ريماس : هلا ميري والله اشتقتلك
ميري : هلا ماما ريماس انا في يبي انتي مشتاقلك 
ريماس : حرااام عليكِ كبرتيني 100 سنه ماما مره وحده 
ميري : ماما ريماس متى انت يجي بيت انا
ريماس : ههههههه مره ثانيه بس مثل ماقلوا ابو طبيع مايغير طبعه 
ميري : شنو مايكير تبئه ..؟؟
ريماس : ولاشي بس مين الي بالبيت 
ميري : طلال 
ريماس : وشو مين ؟؟؟
ميري : طلال 
ريماس : وش يبي ومن بعد غيره موجود 
ميري : طلال بئد عبد الله ونصوري ومحمد (طلال بعد عبد الله ونصوري ومحمد )
ريماس : بعد تدلعينهم يعني كل اعيال عماني وعماتي هنا والعايله طيب متى جو
ميري : اي في هم في يجي امس 
ريماس : طيب طلال ولد عمي ... الي حلو وجهه عيون كبير في موجود 
ميـــــــري : اييييييي موجود ماما
ريماس : اكيد هذا طلال في يوم عيد يلبس دشداشه اسود شماغ احمر
ميري : اي ليش ... 
ميري : انتي في حب طلال 
ريماس ( الي تورطت ) : لا لا ماأحبه من قالك انا مااطيقه
ميري : اجل انت ليش يسأل كتير 
ريماس ( بمرح ) : ابي اتأكد 
ميري : ليش انت يتأكد بس هو 

ريماس (الي نحرجت من كلام ميري ) : ااااااا ممممممم ...مدري 
ميري : هو في طيب 
ريماس : ادري بس يالله مع السلامه 
ميري : مع السلامه 
ريماس : فيصل موجود؟؟؟؟؟
ميري : اي بس هو في نايم
ريماس : قولي حق عيال عمي يقومونه خلصيني بروح لهند اقولك بس كذبي عليه وقولي ماااتت ريماس روح حق مدرسه عشان ياخذ جثتها
ميري : جدتها
ريماس : لا جثتها يعني 
ميري : مايحتاج كل ولد عم انت في يسمع انا في حت اسبكر يقول طلال 
ريماس : وشوا ....اسبكر طلال وش السالفه 
: افا طلعتي تهتمي بأخوي 
ريماس : وش تقووول لا اصلا اهتم بكل اقربائي انت منو ( تحاول ترقعها )
: انا مازن نسيتيني 
ريماس : توت توت توت توتو تنوتنو 
(ريماس منحرجه لاخر حد ووجهها صار طماطه )
ريماس : يااااااويلي كلهم عرفوا الــــــــلـــــــــــــه يعين على الاحراج لا لا لا لا عرف الي ماابيه يعرف خلاص لازم مااناظر احد منهم وذولي من امس ليش ؟؟ يعني ليش ؟؟؟
مي : وش فيك بعد لا يكون غلطتي مره ثانيه ؟؟؟
ريماس : يا ليـــــــــــــــــــــــــت يوووووه 
مي : وش السالفه ؟؟
ريماس : الله يعين 
مي : وش السالفه ؟؟
ريماس : لالا اصلا انا نسيت السالفه ....؟؟(احاول اتنيسى السالفه )
مي : خلاص كيفك بس اشلون تروحين لهند
ريماس : يووووه ذكرتيني اشلون اروح لهند ...
الاستاذه دانه : انا اوديك ....
ريماس : الله يعاااافيك مدري اشلون اشكرك
الاستاذه دانه : يالله انا بروح البس عباتي وزهبي نفسك ياريماس 
ريماس : انشاء الله 
مي : انا ابروح معكم ؟؟؟
الاستاذه دانه : اجل بعد انت زهبي نفسك ....
مي : انشـــــــــــــــــــــــــــاء الله 
(ركبنا السياره وحنا مستانسين ليش اننا راح نروح لهند )
في الطريق 
ريماس : استاذه انتي في اي شهر 
الاستاذه دانه : في الشهر الخامس 
ريماس : اه يجنن يازينه 
الاستاذه دانه : لا هي بنت
ريماس : الله ياحلوووووها اجل تبي تطلع نفسك يااستاذه 
الاستاذه دانه : انشاء الله بس ياريماس ان نزلنا مانبي لا بكي ولا هم 
ريماس : تامرين امر يااستاذه 
مي : وصلنا 
ريماس : الله يعني بناظر هند 
مي : اي انشاء الله
الاستاذه دانه : هنا نبي نحط السياره 
( مشينا لغرفه هند وانا مرررره مبسوطه وفرحانه لاني بناظر هند )
مي : طق طق طق (تطق الباب )
: مين ؟؟؟
مي : انا 
: ادخلي
(انا مت وناسه لاني بناظرها فدخلت بسرعه )
ريماس : (بديت ابكي من الوناسه ) اهئ اهئ 
الاستاذه دانه : انا وش قلت مافي بكي ولاهم 
هند (بصوت مبحوح مريض مستنانس ) : هلا ريماس 

{رحت لهند و جلست على الارض عندها ومسكت ايدها وضميتها وقعدت اصييييح **
هند : خلاص بلا بكي وش قالت الاستاذه اسمعي كلامها ..
ريماس : انشاء الله بس مرررره مستانسه بعد اليوم ماراح اتركك ثانيه وحده وراح اسهر عندك واصير مرافقتك انشاء الله 
هند : مرافقه لا مايحتاج عندي مرافق 
ريماس : لا والله انشاء الله اطرده لم اصير مرافقتك

هند : لا بس اخاف ازعجك 
ريماس : لاعادي انا احب الازعاج
: انا استأذن 
( التفت وياليتني ماالتفت شفت واحد طوووويل مرررره مدري امكن لاني جالسه بس ياشينه اخووووها شكله يافشله وانا جلست اناظره وانا مدري ليه بس من الارتباك جلست اناظره و طلع برا )
ريماس : وشلون دخل ؟؟؟؟
هند : هو اصلا مرافقي وكان جالس قبل لاتدخلين 
ريماس : يعني يعني يووووه ورى انا اليوم مرررررره مواقف محرجه
هند : قولي يالله فضفضي 
ريماس : اتصلت على امي وسولف........الخ ( وقلتلها القصه )
{ وقعدنا عند هند ساعتين من السوالف والوناسه **
الاستاذه دانه : يالله حنا نستأذن 
هند : لا لا تكفففففين لو شوي اجلسوا 
ريماس : انا بجلس عندك للمغرب 
الاستاذه دانه : لا لا بس امكن اهلك مايرضون 
ريماس : اااتصلللللللل لا لا خلاص انتي اتصلي عليهم 
الكل : هههههههههههههههه 
ريماس : اي بعذركم تضحكون بعد الي صار لي
الاستاه دانه ( وامسكت الجوال ) : كم رقم امك 
ريماس : * * * * * * * ذا رقمها الي موب حق الشغل 
الاستاذه دانه : آلو السلام عليكم 
: وعليكم السلام 
الاستاذه دانه : انتي ام الطالبه ريماس 
: اي انا 
الاستاذه دانه : ممكن ريماس تجلس عند الطالبه هند الي بالمستشفى 
الام : اي 
الاستاذه دانه : طيب هي عند مستشفى الرازي غرفه رقم 14 جناح 5 
الام :خلاص قوليلها متى اجيها ؟؟
الاستاذه دانه وهي تكلمني : متى تبينها تجيك
ريماس : المغرب 
( هاك ريماس كلميها)
ريماس : يمااااا تكفين خليني للمغرب 
الام : لا ماقدر استأذني ابوك 
ريماس : تكفييييييين يايما ساحليه انتي
الام : طيب 
ريماس : الله يعطيك العافيه ياااااااااحلى أم يالله بحفظ الرحمن
الام : بحفظ الرحمن
( انتهت المكالمه وراحت الاستاذه دانه ومي وجلست اسولف مع هند عن الي صارلي )
العصر الساعه 4 ونص 
ريماس :هههههههه والله عليك حركات 
: طق طق طق
هند : ميييين ؟؟؟؟؟؟
: حناااااااا
هند : ادخلوا 
: السلام عليكم 
هند +ريماس : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
: شلونكِ ياهند؟؟
هند : الحمد لله 
(بدت الازعاج والهذره اول مادخلوا قرايبها ) 
هند : اعرفكم هذي صديقتي ريماس 
: هلا ريماس كيفك سرتي مشهوره هند بس تسولفلنا عنك ... 
:شلونك ريماس ؟؟
: تشرفنا انا اسمي جمانه
: وانا مريم 
: وانا انجود 
ريماس : ههه لهدرجه ياريم تسولفلكم عني ؟؟؟
ريم : واكثر ..
ريماس : الحمد لله ياانجود انتي كيفكِ
انجود : انا ولله الحمد طييييبه 
ريماس : والشرف لي ياجمانه 
جمانه : اي عاد بأي مدرسه انتي ؟؟
ريماس : نفس مدرسه هند ؟...
: وانا مريم مارديتي علي 
ريماس : هلا وكرتون حلويات
مريم : اشوف ان همك على بطنك ..ههههه
ريماس :ههههه وش الي دراك ؟؟
مريم : زغاريط بطنك .. 
الكل :ههههههههههههه
ريماس : هيء بطني يزغرط
مريم : لا امزح ..
ريماس : اوف ريحتيني الله يريحك 
مريم : آآآآآمـــــــــــــــــين 
انــــــــــــــــــــــتهى الفصل 10 
وش راح يصير مع طلال وريماس واعتراف الحب وهي ماتدري و نوف ومرام واخو مام والقصه ال غريبه كل هذا في الفصل 11



صدق ياهي يادنيا انتي غريبه ~ِ~ِ~ِ
والي يتبعك يادنيا اغـــــرـب ~َ~َ~َ
[متنقبه وبكل فخرََ]

[جلسنا انسولف ونضحك مع بعض كثييير البنات طيبات بالذات ريم و مريم خفيفه الدم ]
هند : هاه سمعتي الشريطن
ريماس : يوووه انشاء الله اليوم اسمعهم تامرين امر 
هند : انتي مثل المثل الي يقول "مواعيد عرقوب "
الكل :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هند : وش فيكم مستغربين هذا مثل يبين ان عرقوب هذا دايم يوعد بس مايوفي فهمتوا الحين 
الكل : اي 
ريماس : حرااام عليك عاد اطلقتي علي اسم عرقوب على الاقل ركبه ( العرقوب معناه اسفل القدم ) .. 
الكل :ههههههههههههه
هند : لا شبهت عليك مواعيده الي ولا بريال (ريال- درهم - دينار )
:طق طق طق 

أم هند : مـــــــــــــين ؟؟؟؟
: وين ريماس ..
ريماس :طيب اصبر
ريم : افا بتروحين لا نبي نقفدكِ
مريم : لا حسااافه تبي تروحين 
جمانه : ليه ماتجلسن بعد شوي ...
انجود : ماعليه يبي يكون بيننا اتصال طيب ياريماس 
ريماس : انشاء الله بعطيكم جوال اختي وامي والبيت 
هند : مايحتاج انا بعطيهم عندي كل الارقام اهم شي ماتتعبين 
ريماس : يالله اجل بحفظ الرحمن 
البنات : بحفظ الله 
[وطلعت برا ولقيت اخوي فيصل وحنا متجهين لسياره سولفت معه ]
ريماس : فيصل جاوبني انت تكلم مرام او كلمتها تكفااااااااااا فيصل 
فيصل : من قالك اولاً 
ريماس : شخص 
فيصل : مين ؟؟؟؟؟؟؟
ريماس : موب ذا المهم المهم الموضوع صح ولا لأ
فيصل : لأ
ريماس : اسألك بالله الجبار انك تجاوبن بصدق ..
فيصل : افففففففففففف ياهي انتي تضبطين تكونين المحقق كونان 
ريماس : وشو كونان صدق انك تعرف تلهي احلف بالله انك ماكلمتها ..
فيصل : ماابي 
ريماس : اجل مكلمها 
فيصل : مالك خص بي انا اكلم مين وفلانه وعلانه
ريماس : الا لي خص اجل ترضا اكلم اولاد
فيصل وقف وناظرني نظره الحاقد : عشان بسرعه المقبره ااقصدي اقبرك في بيتنا موب المقبره 
ريماس : اجل ليش ترضا على بنات الناس وماترضاها على خواتك 
فيصل : كيفي ؟؟؟؟.......( وكملنا مشي )
ريماس : الاسلام ماحللكم يالاولاد وحرمها علينا حنا البنات، الاسلام حرم على الكل واذا غازلت الله راح يبلاك بزوجتك او بناتك او خواتك 
فيصل : بس الكل يغازل.. ماححدتي الا علي 
ريماس : لا صدق ان الخير يخص والشر يعم بس طيع ربك ولا راح تندم مثل غيرك وان ماندمت في الدنيا فراح تندم في الاخره صدقني يافيصل توب لله قبل لا يجيك ملك الموت 
فيصل : ـــــــــــــــــــ هدوءـــــــــــــــــــــــ 
ريماس : وش بك سكت ؟؟؟؟
فيصل : افكر بكلامكِ بس وش ذا الي بيدك 
ريماس : ذا مطويات من هند تبي اقرالك وحده منها 
فيصل : يالله 
ريماس ( استانست انه امكن تقنع اخوها يترك هالسوالف ): طيب في قصص كثـــــــــــــــــــيره يافيصل وش تبي عن وشو 
فيصل : اختاري انتي 
ريماس : فهل من معتبر [قصه حقيقيه من ابو عبد الله فأرجوا ان يسامحني على اخذها من مطويه (دفنوها وهي ساجده )] يالله اسمع 
فيصل : انطقي سمي انا كلي اذاني صاغيه
ريماس : كان في واحد يقول " كنا ثلاثه من الاصدقاء يجمع بيننا الطيش والعبث ، كلا بل اربعه فقد كان الشيطانرابعنا ... فكنا نذهب لاصتياد الفتيات الساذجات بالكلام المعسول ونستدرجهن الى المزارع البعيده ، وهناك يفاجأن بأننا قد تحولنا الى ذئاب لاترحم توسلاتهن بعد ان ماتت قلوبنا ومات فينا الاحساس .. هكذا كانت ايامنا وليالينا في المزارع ، في المخيمات، والسيارات على الشاطئ الى ان جاء اليوم الذي لا انساه ...
ذهبنا كالمعتاد الى المزرعه ، كان كل شيء جاهزاً ، الفريسه لكل واحد منا ، الشراب الملعون ، شيء واحد نسيناه هو الطعام ... وبعد قليل ذهب اجدانا لشراء طعام العشاء بسيارته كانت الساعه السادسه تقريبا عندما انطلق ، ومرت الساعات دون ان يعود ، وفي العاشره شعرت بالقلق عليه فانطلقت بسيارتي ابحث عنه ....
وفي الطريق شاهدت السنه من النيران تندلع على جانبي الطريق وعندما وصلت فوجئت بأنها سياره صديقي والنار تلتهمها وهي مقلوبه على احدى جانبيها . اسرعت كالمجنون احاول اخراجه من السياره المشتعله ، وذهلت عندما وجدت نصف جسده وقد تفحم تماماً لكنه على قيد الحياه فنقلته الى الارض ، وبعد دقيقه فتح عينيه واخذ يهذي النار ... النار ، فقررت ان احمله بسيارتي واسرع به الى المستشفى لكنه قال لي بصوت باك : لا فائده ... لن اصل ... فخنقتني الدموع وانا ارى صديقي يموت امامي وفوجئت به يصرخ : ماذا قول له .. ماذا اقول له ؟
نظرت اليه بدهشه وسألته : من هو ؟ قال لي بصوت كأنه قادم من بئر عميق : الــــــــــــــــــلــــــه، احسست بالرعب يجتاح جسدي ومشاعري ، وفجأه اطلق صديقي صرخه مدويه ولفظ اخر انفاسه ..
ومضت الايام لكن صوره صديقي الراحل لاتزال تتردد في ذهني وهو يصرخ والنار تلتهمه ... ماذا اقول له ... ماذا اقول له ؟ وجدت نفسي اتسائل : وانا ماذا سأقول ؟ فاضت عيناي واعترتني رعشه غريبه وفي نفس اللحظه سمعت نداء المؤذن يؤذن لصلاة الفجر مناداً : الله اكبر الله اكبر 
وعندما نادى : حي على الصلاه ... احسست انه نداء خاص بي يدعوني الى طريق النور والهدايه .. فاغتسلت وتوظأت وطهرت جسدي من الرذيله التي غرقت فيها لسنوات .. واديت الصلاة ... ومن يومها لم يفتن فرض واحمد الله الذي له كمال الحمد ...لقد اصبحت انسانا اخر فسبحان مغير الاحوال ولا اله الا الله 
فيصل وهو يطلع هواء بقوه من قلبه كان هموم الدنيا فيه وقال : غريبه ... 
ريماس : الله يرحم المؤمنين والمؤمنات
فيصل : امــــــــــــــــــــــين 
( وحنا في السياره )
ريماس : طلبتك فصووول
فيصل : تصدقين ياكثر طلباتك 
ريماس : الله يعافيك هذا اخر طلب 
فيصل : يالله 
ريماس : اول شي قولي عطيتك
فيصل : امرنا لله يالله عطيتك
ريماس : ودني بيت جدي 
فيصل : وشو مااسمع
ريماس : الله يعافيك
فيصل : لا حبيبتي وراك دراسه
ريماس : ابغيب غداً
فيصل : اشوفك تطورتي
ريماس : احم احم وش التطور ( بدت تتميلح)
فيصل : يوووه انتي ماصدقتي ان شي اسمه مدح
ريماس : يالله انطق قول
فيصل : صرتي تتكلمين عربي
ريماس : اجل قبل شايفني اتكلم اندنوسي ولا فرنسي
فيصل : اقصد عربي فسحه
ريماس : ايه شكراااااااااا على المدح يالله ودني بيت جدي انت وعدتني وعد الحر دين
فيصل : (ودق على تلفون امي ) هاك كلمي امي 
ريماس : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
الخط الثاني : توت توت توت توت 
ريماس : شرايك مااااامااا يصير انام في بيت جدو ولا لأ
الخط الثاني : توت توت توت توت توت 
ريماس : تكفيييييييييييييين ياحلوتي 
الخط الثاني : توت توت توت توت توت 
ريماس : اللــــــــــــــه يعافيج يااحلى ام الحمد لله انا كنت متأكده انكِ ماتخيبين املي 
الخط الثاني : توت توت توت توت توت 
ريماس : يالله مع السلامه
الخط الثاني : توت توت توت توت توت 

انتهت المكالمه الي خرطت فيها ريماس 
فيصل : شدعوه عليج هالدلع ماصرت كلها نومه عشان تطلعين الدلع المصطنع
ريماس : مصطنع بعينك انا ( وبدت تدلع ) انا ... الملكه ريماس دلعي مصطنع اه اه خلاص انا زعلت 
فيصل : زعل ابو يعل 
ريماس : يالله مووووووت حرررره بنام ببيت جدو
فيصل : انا اموت حررره ترى اقدر انام هناك بس انا متعلق بسريري الي ببيتنا بدل الغفصه والحشره مع الاولاد
ريماس : محد قالك ان الحشر مع الناس عيد
فيصل : عيد !!!!
ريماس : اي عيد ..
فيصل : اجل مانبي العيد مادامه كذا 
ريماس : محد غصبك يالله اقول ودني بيت جدو 
فيصل : اولا جدي موب جدو ثانيا لو ابي كان ماوديتك 
ريماس : ( بدت تتمصلح ) احم احم عمـــــــري فصووول المفصل الحلو الزين لا انا اعرفك طيب وراعي نوايا خير وماتخون بملكه الجمال والزين ريماس 
فيصل : وش ذا كل ذا عشان روحت بيت جدي 
ريماس : اي يابعدي وعمري من هو الي مايشتاق لقرايبه وجمعات البنات 
(( وقطع عليهم صوت رنه جوال فيصل ))
فيصل : اقووول بس اسكتي عن الهذره ذي امي متاصله غريبه وش السالفه ....
ريماس : ( الي خافت تنفضح السالفه ) لا مايحتاج ترد اكيـــــــــــــــد تبي تطمن علينا اقووول بس عطني اياها ابكلمها تكفى طلبتك طلبتك كلمه تهز رجال 
فيصل : قصدج تهز الي عقله مخفه بالذات اذ اسمعوا كلام وحده مثلك (مخفه = مهكه ) 
ريماس : لااااااااااااااااااااا تكفا لاترد
فيصل : وليش هالتعلق الزايد بسالفه اني ماأرد
ريماس : هااااه لا لا ولاشي 
(( قام فيصل وضغط على مفتاح الرد ))
فيصل : ألو 
الخط الثاني : السلام عليكم
فيصل : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
الخط الثاني : انت توك متصل 
فيصل : اي 
(( ريماس قلبها طاح بالارض من ان خطتها تنكشف ))
الخط الثاني : ليه متصل ؟؟؟
فيصل : اقووول ساره ورى عندك هوااااية اللقافه
ساره : افا يابعد عمري انا هوايتي اللقافه
[ ريماس هنا ارتاحت بشكل موب طبيعي لدرجه انها انفخت بشكل موب طبيعيه ]
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
ريماس : اههههههههههه اوف الحمد لله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
فيصل : اقووول سااااره 
ساره : سم 
فيصل : ورى ماتضفين وجهك ...
ساره : حرااام عليك كل ذا عشان اني ابيك تشتريلي من المكتبه كم غرض 
فيصل : عشان كذا اشوفك تقولين سم و ياعمري وتمدحين وماتردين يوم اني اهزئك اشوف ليه متغيره بالعاد لسانك مثل ريماس يلوط اذانك
ساره : اقول تشتريلي ولا مع السلامه
فيصل : اي اشتريلك وش تبين ...؟؟؟
ساره : قلم ابو اربع الوان و مجموعه اقلام ملونه شركه الوزه 
فيصل : ههههههههههههههههه والله ذي عاد شركه الوزه اول مره اسمع فيه رغم اني دايم مطيح وراقد بالمكتبه 
ساره : موب اسمها الوزه لا علامتها على شكل الوزه ولونها اصفر ومخططه باأبيض
فيصل : اقول وش تبين بعد ...
ساره : اول انت فهمت ..
فيصل : ابجيبلك هالالوان على ذوقي 
ساره : طيب بعد ابي قماش لونه سماوي
فيصل : انشاء الله يالله فمان الله 
ساره : بحفظ الرحمن 
{ انتهت المكالمه وفيصل وريماس متجهين الى بيت الجد **
______________ و فيصل وريماس سكتو لان ريماس ماتبي تعصب فيصل عشان مايوديها بيت الجد ام فيصل فسرح بمكان ثاني الظاهر سرحان بالي ملكت قلبه بس مين هذي ؟؟؟_______________
بعد فتره """"
ريماس : فيصل 
( ماانتبه ان ريماس تناديه )
ريماس : فيصل ... هوه ... ياابو الشباب ....فيصل 
( بعد ماانتبه فيصل رد لها بسرعه )
فيصل : سمـــــــــي
ريماس : بسم الله الرحمن الرحيم ...
فيصل :ههههههههه يحليلك بعد تسمين
ريماس : انت تقول سمي يعني مااسمي 
فيصل : الا حلالك مادمك ماقلتي شي غلط
ريماس : الا على فكررره 
فيصل : وشو 
ريماس : وش الي تبيه وش تتمنا 
فيصل : لييييه ؟؟؟؟
ريماس : اقدر احقق اوامرك وطلباتك وامنياتك 
فيصل : كثييييره اوامر وامنياتي 
ريماس : تتحدا اني اقدر انفذها . . .
فيصل : شلوووون ....؟؟؟؟
ريماس : طررريقه سريه تبي تسمعها عطني 15 دينار كويتي
فيصل : لا حبيبتي حسبالك انا مهكه عندك 
ريماس : افا انت تحشم من المهكه بس صدقني اوعدك كل الي تتمناه يتحقق 
فيصل : شلون ؟؟؟
ريماس : ايدك على ال15 دينار 
فيصل : (طلع من بوكه ومد لها 5 دنانير يالله هذا عربون )
ريماس : حراااام عليك طريقتي بعد لازم تكون اغلى من الخمسة عشر احمد ربك سويتلك دسكاوند تقوم بعد تققل الفلوس
فيصل : يووووه مالي خلق حنتك بس هالك 15 وفكينا 
ريماس : الطريقه هي ابي ورقه وقلم وراح اكتبلك اياها 
فيصل : هذي ورقه وهذا قلم 
(( وقعدت تكتب عليها ريماس اشياء بدون مافيصل يشوف وش تكتب ريماس ))




عند باب جدتي
نزلت ورنيت الجرس 


الجرس : تررررررررررررررررررن
( خلف الباب ) 
: مـــــــــــــــــــــــين ؟؟؟
ريماس : انا 
: يعني ميـــــــــــــــــــن؟؟؟
ريماس : ريماس
: هلا هلا بالطش والرش والبيض لافقش
ريماس : احم احم المهم افتحي الباب ترى مليت وانا واقفه ياندى
ندى : انشاء الله
( وفتحت الباب ندى ودخلت معها ريماس )

داخل المزل
ندى : هلا وكرتون حلى
ريماس : الله يحيك و زارتنا البركه
ندى : هههههههههههه ابعرف انا الي داخله بيتكم ولا انتي 
ريماس : انا ليش تضحكين
ندى : لذكائك الخارق الناس يقولون " الله يحيك و زارتنا البركه" لم تكونين صاحبه البيت 
ريماس : ايوووه خوفتيني حسبت وراك مقالب بعد
ندى : الا ريماس تدرين ان ديما اليوم موب موجوده ....
ريماس : الحمد لله بس وين رايحه 
ندى : بيت خوالهم بعد ماسحلت جدي
ريماس : احسن بعد نفتك من ازعاجها بس جدي كان افتك منها ومن زعاجها يخليها طوول عمرها كذا عند خوالها 
ندى : يالله تعالي نصعد فوق عشان تغيرين ملابسك 
ريماس : الا على فكره ليش جاااااااايه هنا لايكون عشان ديما 
ندى : لاحرااام عليك تظلميني " قال الرسول صلى الله عليه وسلم : اتقو الظلم فإن الظلم ظلمات يوم القيامه"
ريماس : ادري دارسته السسنه الفايته
ندى : خلاص اجل لاتظلمين قبل لاتتأكدين فاهمه
ريماس : اجل ليششششش؟؟؟؟
ندى : السالفه الله يسلمك ان جدي يوم راحت ديما لبيت خوالهم جدي وجدتي العجوزان احتاجان احد يطبخ لهم فمالقوا غيري 
ريماس : لايكوووون ديما تطبخ
ندى : هذا الي انقال لي 
ريماس : بس اكيييييييييد اطباخها مثل وجهها 
ندى+ ريماس :ههههههههههه
ريماس : الا على فكره تدرين ان كل اعيال عمي في بيتنا 
ندى : لا 
ريماس : اقووول بس خل نصعد لغرفه البنات واقووولك سوالف مرره خطيييره 
ندى : هاه سوالف خطيييره اجل توكلنا على الله يالله نصعد فوق
( و صعدنا فوووق وغيرت ملابسي ولبست دراعه (دراعه = قميص = فستان للبيت ) لونه وردي فاااااتح مع مطرز بورود لونها فوشي ورفعت شعري ذيل حصان ونزلت القذله )
[ انسدحنا انا وندى على السرير الي حق شخين وبدينا نسولف وقلتلها عن كل الي صار لي حتى سالفه طلال وحبي له ]
ريماس : اقووولك شي بس ماتفتنين ....
ندى : سرك في بئر 
ريماس : انا احب . . .
ندى : مين تحبين ...
ريماس : احب طلال 
ندى : (وقامت منهبله ) وشـــــــــــــــــــــو يا ريماسـ
ريماس : وش الي وشو
ندى : تحبين المتعجرف والمغرور
ريماس : وش اسوي قلبي موب انا الي حبيته
ندى : ولد عمي احمد الله يرحمه 
ريماس : اي طلال احمد مبارك ال...."
ندى : كــــــــــــــــــــــــذااااااااااااااااااااابــ ــــــه
ريماس : والله العظيم
ندى : ياقلبي ياعمري ياانا وانتي حتى انا احب بس ماعلمت احد
ريماس : مين تحبين ....؟؟؟
ندى : ط .... لا لا مايحتاج
ريماس : انا علمتك الي بقلبي انتي مين تحبين 
ندى (وغمضت على عيونها وشدت على ايد ريماس وقالت : طـــــــــــــــــــلال
(( وساد الصمت 5 دقائق ))
ريماس : هههههههههههههههههههههههههه
ندى : ليش تضحكين ؟؟؟
ريماس : ماكان باين عليك
ندى : ولا انتي انتي كان باين عليك انك تكرهينه
ريماس : اي ادري كنت احاول اكرهه وماابين اني يوم من الايام حبيته 
ندى : عمرك فكرتي تعترفين له ...
ريماس : بصررراحه لا ماعمري ولا راح اعترف لاني اعتبر المرأه اذا اعترفت لرجل انها تحبه حتى لو هو يحبها سوف يحتقرها الا بستثناء اذا كانوا زوجين 
ندى : تبين الصدق 
ريماس : اي 
ندى : اي حاووووولت
ريما : لاااااااااااااااااااااااا
ندى : ادري وكنت حاسه انه شي خطأ بس وش اسوي لم اشوفه ارتبك مررره
ريماس : شوفي ياندى كل ابن ادم خطاء وخير الخطائين التوابين 
ندى : استــــــــــــــــــغفر الله ( ورفعت ايدها وبدت تدعي وتتوب وتدعوا للأمه الاسلاميه بالهدايه )
بعد ماخلصت 
ريماس : وشلون حاولتي 
ندى : قبل سنتين بالضبط عزيمه عمي الي هو ابوك يوم نسوي مقالب لهم يوم سالفه الثلاجه 
ريماس:اي وش فيها
ندى : طالعته بالصدفه ومدري كل شعوري كل احاسيسي ودها تقول له احـــــــــــــبـــــــك
ريماس : وش صار 
ندى : قلت له . . .
ريماس : قلتيله وش ...؟؟؟؟
ندى : اني احبك واعشقك 
ريماس : لا بعد ذا شي يبط الكبد شلون نزلتي نفسك له 
ندى : لا السالفه موب كذا اصلا الحمد لله ماانتبه؟؟
ريماس : اجل شلون ؟؟؟؟
ندى : كان مغتر يعني لابس دشداشه وغتره وحاط سماعات التلفون الي انا ماشفتها الا بعد ماتكلمت فماسمع الي قلته بس الظاهر احد ثاني سمعه 
ريماس : مين ؟؟؟
ندى : تكفين قولي والله مااعلم احد بالذات هالانسان
ريماس : والله 
ندى : فيصل . . . 
ريماس : اخوووي
ندى : اي اخوك
ريماس : طيب وش قال 
ندى : طالعني بنظره الي وده يقوم يقلب الثلاجه علي وعلى طلال وشغيرت ملامحه 180 درجه واقولك شي لاحظته كان فبيه العبره 
ريماس : لا معقووووله !!!!!!
ندى : وش الي معقوله قصدك انه يحبني 
ريماس : لا متأ كده من ذي 
ندى : وشو انتي متأكده من ذي السالفه وساكته انا شهور وذي السالفه معقدتني 
ريماس : اي يحبك 
ندى : وش دراك 
ريماس : دخلت مررره غرفته وقعدت افتش فيها ولقيت دفتر كامل عنك
ندى : عني 
ريماس : اي عنك واول قصايده عن حبه لك و يتغزل بك لدرجه ماتوقعتها من اخوي 
ندى ( الي انحرجت من كلام ريماس ) : يتغزل!!!!!!!!
ريماس : اي تغزل والقصايد الي وراها عن خيانتك لك الي اليوم بس عرفت وش سالفه الخيانه ...
ندى : لا ياحبيبتي امكن ندى ثانيه 
ريماس : لا وكان كاتب على او الدفتر اسم ندى بخط حلو وكنت احسب وحده بالسوق واعجب فيها بس ماعرفت الا اليوم 
ندى : اه اااااااااااااااااااااااااااااااه معقوله انه كان يحبني والله توقعتها من غيره بس الا فيصل 
ريماس : ليش وش فرق اخوي عن الاولاد
ندى : مايفرق بشي بس لاننا يوم كنا اصغار كنا نلعب مع فيصل كثييير وكنت اعتبره مثل اخوي 
ريماس : وحتى طلال كان يلعب معنا 
ندى : بس طلال غير
ريماس : قصدق حتى وهو يوم كان صغير غااامض 
ندى : اي هذا الفرق الي كان بين طلال وفيصل 
ريماس : وش رايك بشي رهييييب 
ندى : سمممي 
ريماس ( بشقاااوه ) : وشراااايك نروح غرفه طلال ونفتش فيها مادامه نايم في بيتنا 
ندى : ياحلوه انتي عليك افكار رهيييبه 
(( ورحنا غرفته والحمد لله لقيناها مفتوووحه بس ياهي حوووووسه وموب مرررتبه بشكل موب طبيعي وريحه عطررره منتشره بشكل موب طبيعي ياااهي يجنن عطره ))

[ وبدينا انفتش وانفتش بكل شي حتى بالابتوب حقه ]
ريماس : ياندى كل الي شفناه عااادي ممكن يكون عند اي رجال 
ندى : وش رااايك ندور تحت السرير 
ريماس : وفي سله المهملات (الزباله )
ندى : خلاص انتي دوري بسله المهملات 
(الزباله ) وانا تحت السرير 
ريماس : لا ويييييعععع ياعمري انتي دوري في الزباله وانا تحت السرير 
ندى : وش رايك تجيبين من تحت قفازات غسيل الصحون المطاطيه 
ريماس : وينها ؟؟؟
ندى : في الدرج الي جنب المغسله الي تحت الدرج الي دايم نخش ونخبي فيه الحلويات 
ريماس : ايييي وش لونها 
ندى : وردي ...
ريماس : يالله انا نازله تبين شي 
ندى : سلامتك بس حاولي تسرعين لان غرفته تخوف
ريماس : ليش خايفه ان الجني فيها 
ندى : ااااك اااااك ااامك (تسوي نفسها تضحك ) لا بس تعرفين غرفت رجال 
ريماس : سمي في الرحمن وانتبهي في التفتيش نبي مايروح عنا اي دليل لكشف هويته وشخصيته 
ندى : خوفتيني زياده 
ريماس : يالله لاتستهبلين انا نازله 
(( ونزلت تحت وقعدت ادور القفازات والحمد لله لقيتها وقعدت ادور بودره النسكافيه عشان اسوي لي ولندى نسكافيه والحمد لله لقيتها وسويت النسكافيه وسويت لندى خبز وجبن اما انا فعسل وخبز وبسرعه صعدت لندى ))

ريماس : السلام عليكم 
ندى : وعليكم السلام تو الناس كان بعد نمتي هناك 
ريماس : وش اسوي ذا جزاي اني سويت لك نسكافيه حاااار وخبز وجبن 
ندى : حااار بعينك بس كان ناديتيني اساعدك 
ريماس : الي فات مات المهم اخلصي اخذي الكوب والسندوشه [ السندوشه = الصمونه ] ( مدت ريماس لندى الكوب وبعدها السندوشه )
ندى : على العموم مشكووووره
ريماس : وش لقيتي من الادله ياالمحققه ندى 
ندى : يارئيسي المفتش لقينا صووور متنوعه بجميع عمر المتهم طلال ولد احمد الله يرحمه ويرحم المؤمنين والمؤمنات 
ريماس : امين ويرحمنا ... وش بعد لقيتي من الادله 
ندى : لقيت من بين هذهي الصور فتاه مصوره مع الاخ طلال بطريقه مشمئزه 
ريماس : ياااربيه وش قلت ادبه بس وريني الصوره ايه المحقق 
ندى : تفضلي يامفتشه 
{ وقعدت نص ساعه وانا اناظر الصوره وكان طلال حاط ايده على كتف البنت المجــــــــ؟ـــــهوله هويتها الاسميه والعمريه باين انها بين ال 18ال 21 وهي ضامه ايده الثانيه ولم تطالعها ودك تقوم تكفخها هي والي جنبها الي مايتسمى طلال الي هز قلبي يوم شفته مع ذيك البنت **
ريماس :المتهم طلع وقح ووصخ وهل هنالك صوره اخرى معه 
ندى : لا بس هذي الصوره 
ريماس : ابدور بس في الزباله عشان نكتشف اشياء اكثر دليلا 
ندى : ادري لاننا ازددنا غموضا مع هذا الشاب المتعجرف الي عمره 23 سنه الي اكبر مني ومنك تقريبا 8 سنين وهذا التفتيش يامفتش جعلنا نستغرب اكثر 
(( وبديت ادور في الزباله وطلعت بطل 
خمر الولد شاربه كله بس جاني الفضول وفتحت غطاه وشميته ياهي ريحته مقرررررفه ))
ريماس : الله يحوم كبد عدوك ياطلال وش ذا القرف 
(( ندى الي جتني بسرعه بها الفضول ))
ندى : على ايش تقرفتي 
ريماس : على العصير قصدي خمر التفاح اكرم الله نعمه
ندى : هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ياااويلي طلال يسكر باليالي 
ريماس : ههههههههه حللللووووووه من قالك ان فيها كحول 
ندى : مدري لانها خمر اكيييد فيها كحول 
ريماس : لا امكن بيره 
ندى : مدري بس وش الفرق بين البيره والخمر 
ريماس : انا نفسك مدري 
(( وبديت اطلع اشياء تقدرون تسمونها فضااايح ))
ندى : الولد يدخن ياااويله امكن يجيه مرض السرطان 
ريماس : لا لالا امكن صديقه 
ندى : لاتدفعين اصلا ريحه الغرفه ملياااانه دخان وانا اقووول ليش دايما يتعطر بقوووه لدرجه يمر ويطلع من البيت وريحه العطر موجوده 
ريماس : يعني ياضبط الولد يدخن 
ندى : نعم الولد يدخن انا لله وانا اليه راجعون 
ريماس : الحين لقينا اخر شي ورقه معفسه لونها لون انوثي تقل رساله او شي نفس كذا ياضابط ماذا تتوقع داخلها 

ندى : اتوقع شي غريب 
ريماس : اقوول بس شربيني نسكافيه 
ندى : انشاء الله 
(( وبدت تشربني و من الدفاشه والرجه طاح على الارض ))
ندى : يااااااااااااااااااربي الحين طاااح على الارض يبي يكتشفنا طلال 
ريماس : بسم الله سمي واحمدي ربك ماطاح على رجولنا 
ندى : وش انسوي الحين 
ريماس : دوري مناااديل في هالغرفه 
( مناديل = اكلين اكس ) 
{ وبدت تدوور وتدور بغرفه طلال بس مافي **
ندى : انا بروح تحت في المطبخ اجيب مناديل 
ريماس : اهدي يابنت الناس لاترتبكينى 
ندى : لا لا موب مرتبكه ولا هم بس اخاف يكتشفنا بالذات انه يشرب خمر ويدخن 
ريماس : لا وش دراك امكن بدون كحول 
ندى : طيب يدخن 
ريماس : هدي واذا اكتشف بقول انا الي مفتشه 
(( وطلعت ندى والظاهر انها انزلت تحت اما انا فجلست وتذكرت الورقه الي معفزه وجاني الفضول افتحها وفتحتها لقيت بالضبط ...

-----------------------------------------------
بسم الله الرحمن الرحيم 
الى (((((( حبيبي وعشقي طلال )))))

المكان ...{ من بيتنا في اليرموك ** 
الوقت ... [ شوقي لك وامتناني ]
التاريخ ...(( كل عمري لك ))



احبك ...
احبك ...
احبك ...

كم يعصرني الشوق لك وكم اتمنى ان اقابلك وتضمني الى صدرك الدافئ الحنون وكم اتمنى ان تكون زوجي المستقبلي و انا ممسكة بيداك و مرتديه اجمل مايكون من الفساتين البيضاء 
مااجملك مااحلاك ومااطيبك ومااحنك كم تذهلني وسامتك وكم انت قاسي الطباع وعنيد و اختك ديما تخلى عنها فإنها تااافهه ؟!! 

دائما يخيل لي انك لست رجل ان لم تضربها لانها دائما تسبك وتحب الشر ونشره بين الناس و اما اخوك مازن فهو حبي الثاني وتأكد ان لم اتزوجك تزوجته لانه خاتم في اصبعي و دائما اكلمه في الهاتف الخلوي ...


نصيحه مني امك وابوك تخلى عنك و هما تركوك لانك قسيت معهم .... وانا اعلم انك اضطرابي جدا بسبب موت اباك وامك .. 
احبك موووووووووووووووووت ....

وكم اتمنى ان اقتل اختك ....

التي تعشقك ...
ريمــــــــــــــــأس ال ..."
لقبي : الشريره 
تراجعت ورى وانسدحت على الكنبه و قعدت اكلم نفسي وانا داخلي انا انواااااااااااااع من الصدماااات مدري متى كتبت هالكلام وشلون اصلا انا ماعمري اعترفت له بني بس احبه اشلون انا الحين كاااتبه بعد عاااشقتك لا لا لا لاااااااااااااااااااااا موب انا ....
بس شلون مكتووووب اسمي " ريماس بنت ال...." ومافي بالعايله وحده اسمها ريماس غيري مدري ياانا بحلم ياانا عميه الحين شلون مكتوب هالكلام و مين الي سوى نفسه انا ! ! !
يااااااااااااااااااااااااااااااربي الحين بس عرفت السالفه عرفت ليش ذاك اليوم يوم هاوشني وقال "شوفي ريماس اذا ماتبين الرسايل تنكشف جدام الكل ويعرفون انج وحده رايحه فيها لاتقربين من اختي و منا واحنا ماعمرنا حبيناج واذا تبي تقولين حبيب القلب مازن فهو يعتبرج عمله نقديه في بوكه وانتي وحده تااااااااااااااااااااااااااااااااااافهه تدرين شنو تاااااااااااااافهه يعني الموت احسن لج واحنا مانبي قربج" هذي الرساله الي كان يقصدها بس الظاهر ان مو بس هالرساله الا رساااايل كثيييييييره ... احد يعطيها اياه على اني انا الي كاتبته بس ياترى ميـــن ؟؟؟ الي يكتب رساله تقل رساله بزران (بزران = اطفال = يهال ) بس خطه خط احد كبير موب بزر
ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ؟؟؟؟؟؟؟؟
ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ؟؟؟؟؟؟؟؟
ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ؟؟؟؟؟؟؟؟
ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ؟؟؟؟؟؟؟؟

_____ترددت هالكلمه داخلي مراااات كثيره لدرجه حسيت ان روحي بتطلع ________

تأففت و تعوذت من الشيطان ودخلت الحمام ،والحمام داخل الغرفه و انتبهت للفرشاه والكوب وقعدت اناظرها و..
............طراااااااااااااااااااخ ..........
بدون قصد طيحت كوب الي داخله الفرشاه و انكسر . . . .وجلست نص ساعه وانا انظف الي 
انكسر 
ريماس : ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــي 
(دخلت زجاجه داخل ايدي خلاص كيفه الزجاج وبالطقاق هو وكوبه وبدى ينزف بقووووه وقعدت اغسله بالماء بعدها صرت ادور على شي يوقفه فضطريت اطلع من الحمام عشان اروح اوقف النزيف)
فتحت الباب و طلعت و انصدمت ...من الي شفته 



انتهى الفصل 11 
وش الي شافته ريماس يوم طلعت من الحمام والي انصدمت منه ومين هو الي كاتب الرساله الي تقل رساله اطفال ومين هذي الي مع طلال في الصوره ووش سالفه الخمر او البيره و الدخان كل هذا في الفصل الجاي ترقبووووا الفصل 12



@@@@@@@@@12 @@@@@@@@@
حبيتك والحب ماكان بيدي 
سكنت القلب وماكان بتفكيري 
انك راح تكون حيـــــاتي
كلها و المشكله انك ذبحتـــــنـي
بحلاك الي ذوبتنــــــي
يوم اناظرك بدون ماتناظرنــي
-----------------------------------------------------
(دخلت زجاجه داخل ايدي خلاص كيفه الزجاج وبالطقاق هو وكوبه وبدى ينزف بقووووه وقعدت اغسله بالماء بعدها صرت ادور على شي يوقفه فضطريت اطلع من الحمام عشان اروح اوقف النزيف)
فتحت الباب و طلعت و انصدمت ...من الي شفته 

ريماس : ط ... ط....طلا.ل.( ماادري الا وانا اسمع صوت وبعد مااستوعبت الي حاصل والي هو تدرون اني من الصدمه اني رجعت (طرشت ) )

طلال ( الي نفس حالتي منصدم ) : ررر...يماس
ريماس:..................... (ابتسمت ابتسامه خوف وتوتر وارتباك بدون قصد وخجــــــــــــــــــــــــــــل )
طلال : ريماس فيك شي ..؟؟؟؟؟
ريماس : ............ ( مدري ليش ساكته حسيت ان الي اشوفه وهم موب حقيقه)
طلال : تبين شي ريماس ..؟ ( وهو يناااظرني بصدمه ويناااظر الرساله )
ريماس : .................. ( بصراحه مدري احس ان حلقي نشف وماعدت اقدر اتكلم )
طلال : ريماس شفيك 

ريماس .........................( تصدق طلال ودي اقوم امسك النعله واصفقها بوجهك لولا اني تجمدت بمكاني )
طلال : ريماس فيك شي ؟؟؟
ريماس :........................( بدون ماادري نزلت على الارض وجلست ابكييييي )

طلال : يابنت الناس ليش تبكيييين ( وقف يناااظرني بصدمه )
(((( وركضت بسرعه تقل طياره بعد موب سياره للباب ))))
||||||||||||||||||||||| طرق طرق طوق طق |||||||||||||||||||
حـــــــــــــــــــــــــــــــاولـــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــت
افتح الباب لكن مافي فايده مقفول والظاهر ان المفتاح عند الولد ماابي اشوف وجهه بعد الي صار واهم شي عندي بذي اللحظه اني اطلع يوووووووووووه صار لي ربع ساعه وانا جالسه تقل اتفحص الباب وكأن واحد شاطر يناظر السبوره ومندمج مررررره ( مررره = واااايد ) مع الاستاذ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يانااااااس ابي اطـــــــــــــــلـــــع

طلال : (الي توه يحس فيني ) ريماس المفتاح على الكمدينه الي جنب السرير 
[ طلال جالس على نفس الكنبه الي كنت جالسه عليها وكانت جنبه الرساله الي تقل رساله بزران وكأنه بعد مادخلت الحمام قراها مره ثانيه ] 
{ مشيت بطريقه مررره تضحك و رحت للكمدينه وقعدت ادور ياناس ماابي اكلمك و ابي اطلع وينه هالمفتاح ماصار مفتاح يغث **
طلال : مالقيتيه ...؟؟؟
ريماس : االا لقيته 
(( وطلعت والحمد لله و شكلي تقل طلعت من السجن 10 سنين ))

رحت لغرفتنا 
و تسبحت وغيرت ملابسي ونزلت مع ندى تحت بعد ماتأكدنا ان طلال نايم او بغرفته 
وبعد ماقلت لندى كل السالفه قعدت تضحك وانا تحطمت

وحنا بالدرج

ندى : مين الي بينظف غرفته الي مليانه وصخ وسوائل خخخخخخ
فشييييييله ياريماس 
ريماس : اكيييييييييييييييد ديما 
ندى : ههههههههههه ياحلو ندى ماراح ترد الا بعد اسبوع اقل شي
ريماس : وانا بروح بكرى او بعده 
ندى : لا والله تتبرين من فعلتك لو انا خدامه ماانظفه بروحي ياسلام مو بس انا الي موصخه الغرفه حتى انتي 
ريماس : أأأ ...أ.أ.أ.أ.( وفجأه طلع طلال وشكله مستعجل وهو يمشي ولف لنا وقال وهي خجلانه من الي صار ) 
طلال : بنات يالله ابي البيت نظييييييف بعد شوووووي الاميره ديما بتجي وبعدما تنظفون غرفتي الظاهر بقفل غرفتي عشان مايجون متطفلين (وناظرني بنظره احتقار )
( وطلع بسرررعه )
ريماس : ............. (قعدت لحظات منصدمه منه ومن نظرته لي الي باين انها كانت نظره احتقار)
ندى : وش بوه كذا يناظرنا بنص خشمه
ريماس : ...................( بدت تدمع عيوني غصبن علي )
ندى : حبيبتي ريماس لايكون تبكين على انسان تافه مايسوى انك حتى تفكرين فيه بعد عمر ريماس (وضمتني لها وبديت ابكي بشده )
ريماس : مااقدر ياندى تعرفين شنو معنى تحبين ماهو انا الي اخترته قلبي ياندى قلبي . . .قلبي (وبديتى اشاهق وابكي )
ندى : انسيه مثل مانسيته اعتبريه تافه اكرهيه بصراحه بعد الي سواه صغر بعيني
ريماس : ياليت اقدر انساااه ياليت اه ياندى تدرين اني كتمت حبي اكثر من 5 سنين تعرفين شنو معنى اكثر من 5 سنين يعني مااقدر اكرهه 
ندى : ياحياااتي ياريماس تعااانين اه لو بيدي كان قمت وضربته لم يقول خلاص تبت تبت و بعد وشرااايك نربطه هو واخته الي ماتتسمى ( وبدت تقلد طلال بطريقه تضحك وهو يقول : بنات يالله ابي البيت نظييييييف بعد شوووووي الاميره ديما بتجي وبعدما تنظفون غرفتي الظاهر بقفل غرفتي عشان مايجون متطفلين 

( وصعدنا وقبل لانصعد رحنا المطبخ وجبنا المكنسه واغراض التنظيف )
وحنا نصد الدرج 
طلع بوجهنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريماس : يااااااااااااااااااااااااربيه 
ندى : وشبك انهبلت 
ريماس : مين ذا ؟؟؟؟؟
ندى : يااااسخفك ذا اخوووي ترركي 
ريماس : وش جايبه 
ندى : يعني معقوله بيجيبوني بروحي وبالبيت بس انا و اعيال عمي 
تركي ( الي شعره معفس رغم انه ناااعم وهو يطالعنا بعدم استوعاب لانه شكله بنص نومه ) : وش ذا الي جايبته 
ندى : مين تقصد؟؟
تركي : ااقصدي مين الاخت الي جاااايه معك
ندى : ريمااااس والباقي ياكل خس
ريماس وكان باقي اثار دموووع و بديت اضحك بصمت )
تركي : بس ابي اعرف انتي الي اخوووك فيصل 
ريماس : اي 
تركي : هلا ببنت العم والله حسبالي وحده من صديقاتك ياندى وشلون فيصل ؟؟؟
ريماس : الحمد لله اشلون عمي وعمتي 
تركي : الحمد لله الا ندى ذاكرتي
ندى : لييييييييييييش واصلا من قالك اني بكرى بداوم ؟؟؟؟
تركي : ياغبيك نسيتي ان بكرى عندك اختبار 
ندى : اييييييييييييييييييييييييييي صح انا مدري شلون نسيت ان بكرى في امتحان يااااربيه 
تركي : اقول طريق ( وبعدنا ونزل تحت )
ريماس : هذا اخوك ؟؟؟؟
ندى : اي يعني عمي 
ريماااس : مرررررررره متغير ؟؟؟
ندى : لا عادي ليم الحينه ماتغير فيه شي مزيون 
ريماس : وانتي لايكون عند صديقاااتك تمدحين اخوووك
ندى : اي اكيييد
ريماس : الحمد لله والشكر الناس يسبون اخوانهم وانتي تمدحين 
ندى : لاني احبه 
ريماس : الا على فكره بكرى بتداومين 
ندى : لا يعني برايك 
ريماس : الحمد لله خفت انك راح تداومين 
ندى : لا يعني قصدي بداوم 
ريماس : لالا حراااااااااااااااااااام عليك وانا وش اسوي 
ندى : الحين ساعه تقولين بروح بكرى عشان ماانظف وساعه تقولين وش اسوي انتي وش سالفتك 
ريماس :ماادري بكرى بتصل بفيصل واشوف 

دخلنا غرفتنا وقفلنا وجلسنا انسولف سووووووالف بنااات 

ريماس : ندى ودي اقولك امنيه من زمان ودي احققها بس هي شويه صعبه في المواجهه و وعندي صديقه دايما تشجعني على تحقيقها 
ندى : فضفضي عندك روحك رقم 2 
ريماس : ابي . . .
ندى : وش تبين ؟؟؟
ريماس : جيبي المسجل وبعدها تعرفين هي وشي ؟؟؟
ندى : حرررااام عليك حمستيني ...



ودمعنااربع اربع.. 
ريماس :خلاص انا قررت اتغطا وش رايك ؟ ؟ ؟
ندى : انا نفسك بتغطا والي موب عاجبه بكيفه 
ريماس :يووووه انا مرررره مستاانسه عشان ابتغطا 
ندى : وش راايكن 1. .0 روح نجرب علينا الغطا 
ريماس : شلووو من وين لنا الغطا 
ندى : حق جدتي 
ريماس:عليك حركات رهييييبه . . .
ندى : طيب متى تبينا نتغطا . . .
ريماس : بأقرب وقت 
ندى: ياحبيلك وانابعد 
ريماس : خلاص متى نروح نشتري الغطا
ندى : بكرى العصر 
ريماس :اللـــــــــــــــــــه يعني بكرى انشاء الله نكون متغطين
( تأكدنا من تقفيل الغرفه ونمنا وحنا حاسين بوناسه ماليتنا )

في الصبح تقريبا الساعه 5 ونص الصبح 
: يالله قومي ندى قبل لانتأخر على المدرسه 
(( وندى في خبركان موب حاسه بالي حولينها ))
ريماس :.....................( يوه هالولد مزعج )
: ندى يالله قومي بسرررعه موفاااضي اتأخر عن الجامعه 
(وندى وهي تشخر بشكل يضحك )
(شفت الساعه طلعت 6 الا ثلث توضيت وصليت )
[وراح اخوها تركي]

ريماس :ندىندىقومي صلي 
ندى :يما مااابي اروح المدرسه 
ريماس : ههههههههههه الله يقطع ابليسك انا موب امك ولا ابيك اصلا تروحين المدرسه ابيك تصلين يالله قبل لاتفوت 
ندى: انشاء الله 
{ وقامت توضت وصلت وردت ناامت اما انا فرحت اتسبح **

طلعت ولبست ملابسي وقبل لا انام حبيت ادور شي اقراه ممكن استفيد منه قعدت ادوروادور ولقيت مجله حياه يوووه مررره المجله شكلها روووعه وقعدت اتصفح يوووه تجنن المجله ليتني من زمان شفتها المجله مشوقه ومؤدبه وهااادفه واهم شي انها حقت البنات 

.................................................. ..............................

[ تنبهت وشفت الساعه 10 و مالقيت ندى جنبي ] 
ريماس :اوووووووووووووووف اكيييييييد راحت حق المدرسه 
{ يووووه احس بطني يصفرر من الجوووع نزلت تحت سويت لي بيضه مع الجبن و طلعتلي حليب بارد من الثلاجه بدون سكر و بدون مااحميه بالنار وجلست اكل وانا ضايق خلقي وافكر ان ندى بتطووول وامكن ماتجي الا بعد 3 ساعات او 4 ساعات يوووه بحس بملل غسلت ايديني ويوم وصلت عند الباب على اني بطلع بس سمعت صوت . . .
: خلاص حبيبتي لاتضيقين خلقك بس هالايام لاتدقين علي لان عندي حاله طارئه 
ريماس :..........................(ماشاء الله وش حبيبتي وش مااقدر ادق عليك يوووه الولد كل ماله يطيح من عيني )
. . . . . ..........طلعت من المطبخ .......... . . . . . 
:اقووول بس اكلمك بعدين اكلمك حمد ( و اغلق سماع التلفون )
ريماس:........هههه احم احم ...........(احاول اخبي ضحكتي الشرير يحاول يرقعها ) 
[ مشيت ورحت لغرفه الجلوس(المقلط ) وفتحت التلفزيون وقعدت ادور قناة تونس قعدت اقلب بين القنوات الي اغلبها قنوات اغاني سئلت نفسي هل يممكن يكون جدي وجدتي يسمعون هالخرااابيط ؟؟ معني داريه ان ورى هالخرابيط ديما و طلال اييييه جتني فكره تجنن ليش ماامسح هالقنوات عشان مره ثانيه مايحطونه هالاغاني ويدخلون الشياطين لبيت جدتي وقعدت امسح كل قناه اغاني وقبل لا امسح قعدت ابرمج لعلى وعسى تطلع كم قناه حلوووه والحمد لله لقيت اول قناه حلوووه قناه حواء وجلست اتابع مع الشريط و قعدت اكتب الخلطااات للجسم الروووعه عاد انا ام الخلطات يووه وش امووت بالعنايه بالجسم وصارلي تقريبا ساعه ونص وانا مع هالقناة وماتنبهت الا واحد موجود بالغرفه ...]
:ااااجووو (احدعطس )
ريماس :..................(عجزت اميز هل هالعطسه عطسه ولد ولا بنت )
[ التفت ولقيت ديما وحمدت ربي ]
ريماس : يرحمج الله 
ديما: يهدينا ويهديج الله 
(قعدت اطالع القناه و الظاهر ديما استانست على القناه مثلي )
ريماس : د يما ممكن اسألك سؤال 
ديما : شنو
ريماس : مين الي كاتب الرساله قصدي الرسايل...
ديما : ....ااا قبل لا تكمل كلمتها ..........
: السلام عليكم 
ديما + ريماس: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
(انا قمت بعد يكفيني ديما) 
تركي:انا اول مره ادري ان لقبك الشريره
التفت له وانا مرررررررره منصدمه بعد وش علم تركي عن الرساله يعني معقوووله طلال ] علمه ولا شلون؟؟؟ 
[ وقفت من الصدمه بمكاني ]
ديما : هذا لقب جديد اخترعته صح حلو 
تركي : الا قولي يضحك ...
ديما :حرااااام عليك تحطمني انت اول واحد علمته [هي تلمح لي الظاهر ]
ريماس : اوفففففففففففففف 
ديما :على شنو تتأففين 
ريماس (التفت لها ): كيفي بتأفف على كيفي انتي وش دخلك ؟؟
ديما : كيفي بيتنا .. .
ريماس : هذا بيت جديي
 (الي بهاديما  الصيحه ): انتي كذااااااابه اصلا طوول عمري هذا بيتنا 
{تركي الي منصدم منا الظاهر اول مرره ينااظر الهواش الي بين بنات عمانه **
ريماس : اوووووف استغفر الله 
(بدت تصييييييح ): انتي اصلا تحبين طلال وترسلين له رساااايل وانتيديما  وصخه 
ريماس : عشان يكون بعلمك انا لو صدق ارسل له رسايل كان كانت جريئه كان مثلك امشي واكلم عيال عماني بدون حيا ولا مستحيا ... واخوك انسان تافه لو اموووت ولا احب واحد مثله 
تركي :خلاص بنات هدو
ديما (بدت تبكي بشده لو تشوفها تقوول مايت لها احد ) : انتي التافهه الشر على اخووي انه كان يحبك ودايم يمدحك قدامنا حااووولت اكرهه فيك بس ماقدرت الاخو عاااشق واذا موب مصدقتني اسألي مازن وجدتي وجدي
ريماس : لا تقعدين بعد تطلعين اشاعات عن سالفه خربوطيه مثل رسايلك الي بسمي (( يحبني ؟؟؟ يمدحني ؟؟؟ اشلوون لا لا اكيييد هذي من خرااابيطها بس قالت اسألي مازن وجدتي وجدي ))
ديما : تركي موب صح اسألي تركي كان قبل كم شهر قبل لا يتغير مو ياتركي كان يمدحها صح ( وهي تناظر تركي ) لا تكذب تكفى 
تركي : أأأ...أ.أ.
ريماس : اصلا اخوك انسان مايستحي على عمره يكلم بنات و...
: شفيكم...؟؟؟؟؟
( الصمت كان سيد الموقف )
[ حبيت انسحب قبل لا يصير شي ]
مشيت حتى وصلت عند الباب الي و اقف فيه 
ريماس : شووووي
: مستحيل اتمرين قبل لاتقولن لي السالفه 
( انا هنا حسيت بالغصه داخل بلعومي ياانسان يااابشر ابي امر لا تجرحني وتحرجني )
تركي :مافي شي ...
: عيل ليش ديما تبجي 
تركي : عااادي مشاكل بناات وخرااابيطهم
:مستحييييل بكيتها اليوم غير 
ديما : لا عااادي سالفه بناات 
: ايييييييييييييييييييييي ( قالها وهو يحاول يصدق وكانه يقووول ادري انها موب سالفه بنات )
ريماس: طيب ممكن امر 
طلال : اي تفضلي 
(رحت لغرفتنا غرفه البنات انسدحت على السرير وقبل هذا غسلت وجهي
ياااااااااااناس الدنيا غريبه هي بين ضحكة طفل و بكاء رجل مااااهي مفهومه الحين الولد يكرهني ولا يحبني ؟؟؟؟؟)




(((((((((((((((((((((((((13 ))))))))))))))))))))
تترجاني ارجعلك تترجاني اضحكلك 
مادريت اني خلاص اعتزلتك وتركتك
ماشفت الجديد ماشفت التغيرات عليك
هي الي خلتني اترككك انت الي جبتها لنفسك


ماحسيت بنفسي الا وانا نايمه 




: بوووووووووووووووووووم 
ريماس : بسم الله الرحمن الرحيم اوه اوه 
: تستاهلين 
ريماس : انتي ليه كذا تحبين تخوفين الواحد 
ندى :هذا جزاي قومتك تصلين 
ريماس : يوووه الحين الساعه كم ؟؟؟
ندى : 5 العصر 
ريماس : ياااااربي ماصليت العصر لهدرجه ماحسيت بنفسي بالنوم
ندى : يالله قومي 
ريماس: انشاء الله 
واركض للحمام واتوضا واصلي والبس ملابس الصلاه 
بعد ماخلصت من الصلاه قريت ايه الكرسي
ندى :وش تقرين 
ريماس : ايه الكرسي 
ندى : ليش ؟؟
ريماس : لان امي قالتلي ان هناك حديث الرسول صلى الله عليه وسلم في مامعناه (( من قرأ بعد كل صلاه ايه الكرسي لم كن بينه وبين الجنه الا الموت )) 

ندى : يالله بسر0.ررعه اخلصي نبي نروح السوق عشان نشتري غطا وعبايات
ريماس بفرح : صدددق 
ندى : ايـــــــــــــــــــــــ
ريماس وهي تتنفس براحه ) الله وناااسه الحمد لله ياربي احبك احبك احبك ياااااااالله 
ندى : الحمد لله الحمدلله تعالي ندعي الله ونسجد سجدت شكر
ريماس : يالله (وسجدنا وحنا نحمد الله انه يسر لنا لبس الغطا قبل لا نموت الحمد لله على نعمه التي لاتحصى )
بعد ماسجدنا وذكرنا الله 
ندى : يالله عاد البسي عباة 
ريماس : عباتي بالبيت 
ندى: الله يقطع بليسك وانا ماعندي الا عباه وحده حقتي 
ريماس : يووووه وش اسوووي الحين ؟؟
ندى : وش رايك ناخذ من ديما 
ريماس : لا ياااعمري هي ماتحبني واليوم سارت لي مشكله معها 
ندى : وش هي 
ريماس : تااك وتاك وتاك 
ندى : يوه الظاهر سمع كلامك طلال 
ريماس : يامال العافيه بدال لا تقولين حبيبتي واختي ريماس تعبانه تجين و تهتمين بطلال اي وبعذرك تحبينه اكثرمن 
ندى : لا ياعمري انا احبك انتي اكثر 
ريماس : صدق 
ندى : الحين وش نسوي بسالفه العباه 
ريماس : امرنا لله نتجه لديما 
(ورحنا لغرفه ديما و.....
ريماس : طق طق طق (بهدوء)
ديما :مـــــــــــــــــــيـن
ريماس بدت تتميلح : انا ندى 
ندى :لا والله ياريماس (تجي تنغزها ريماس ) لا لا لا انا ريماس 
ديما : ياحليلكن تلعبن وياي 
ندى : لا صدق نبي شي ياحلوه منك 
ديما (فتحت الباب ):قولي 
ندى :نبي شي بسيط منك 
ديما : قولوا ...
ندى : احم احم احم (بدت تتنحنح) نبي عباه من عبااياتك ونرجعها بسرعه 
ديما : طيـــــب والمقابل 
ريماس : كيفك ترى 7 حدنا وشرايك حنا يكفينا مفلسين 
ديما : لا ابي مقابل حلو 
ريماس : امرنا لله 10 دنانير 
ديما : اقولك ثور تقولين احلبه يابنت ابي مقابل شي حلو موب فلوس 
ريماس : اجل مادام كذا وش تبين 
ندى: امري تطلبي وتشرطي 
ديما : ابي اعرفوين بتروحون
ندى : السوق 
ديما : ابي اروح معكم 
ريماس : بس ترى بنروح نشتري عباة بس 
ديما : اي ابي اروح 
ريماس : اجل بسرعه ترى الحين نبي نروح 
ديما :طيب ( وجابت لي العباه )
لبست عباتها وامري لله
ندى : ليش ماتلبسين حجاب 
ريماس : هما انشاء الله بتغطا 
ديما : لا الحين عشان على الاقل يصير شكلك حلوو
ريماس : اقول بس ابتغطا مررهوحده 
( ونزلنا الدرج ورحنا الصاله وراحت ندى لتركيتكلمهوانا جلست على وحدهمن الكراسي )
ندى :لا تتعبني معاااااااااااك الحين وش تبي 
تركي : ماابي شي ولا لي خلق اوديج السوق 
ندى : لالاياابو الوعود انت مثل وعودعرقوب
تركي :وشو 
ندى :اي الي معلمتني هالكلمه ريماس 
(( لفيت لندى اول ماسمعت اسمي ))
ريماس (وانا اكلم ندى ؟) : وشو انا شفيني 
ندى :انتي الي معلمتني عن اوعود عرقوب 
ريماس : هاااه اي انا علمتني اياه صديقتي هو اصلا مثل 
(( ديما وهي نازله الدرج ))
ديما : متى نروح
ندى : ماافي امل ؟؟؟
ديما : يعني ماراح نروح خلاص بخ طارت الروحه 
تركي : لارقصت 
ديما : اقوول ماعليكم من تركي بساحل طلال نروح معاه 
ريماس (بأرتباك ): اجل لا لا مايحتاج 
(( الكل لف يطالعها وهم مستغربين ؟؟؟؟؟؟ ))
ديما : ليش؟؟؟
ريماس : ايي اااه عشان مانتعبه ويانا (بدال مااكحلها عميتها )
ديما : لا وين طلال يتعب طلال مدوج بالشوارع ويحب شي اسمه اسوقه
ريماس : اجل كيفكم ................(اجل بعذره يحب الاسوقه عشان الفراااره والبنات والمغازل اجل الله يعين من بتتزوجك )
ديما : ابروح اقووومه عشان يودينا 
ندى : انا ابرح اجيب شي من الغرفه 
(وراحوا البنااات مابقى بالصاله الا انا وتركي والصمت )
: ( اشتغلت رنه تلفونه واهي اغنيه عاااااليه )
دقيقه دقيقتين 3 دقاااايق مااافي فااايده الولد مصر يسمعني مزامير الشيطان 
: وجأه هدى الصوت مرررهوحده 
تركي : ريماس اسألك سؤال 
ريماس (لفيت للولد بدون استوعاب ): شنو ؟؟؟
تركي : انتي بنت عمي واولى لي اعلمج شي انتي ماتعرفينه ولمصلحتج ومصلحه العايله ويخصك انتي الاكثر وشي انتي ماتعرفينه بس الكبار يعرفونه و هذا الكلام هي وصيت جدي قبل لايموت الله يرحمه 
ريماس وانــــــــ؟ـــا : شنو ؟؟؟
تركي : طلال و اختك ساره جدي الله يرحمه خطب لكل بنت من بنات عمي وعماتي لكل واحد من عيال عمي وعماتي طلال لساره وساره لطلال وانتي للل ...
ندى(من بعيييييد) : ريماااااااااس تعالي بسرررعه 
وانا اصعد الدرج
ريماس (الصدمه مستحوذه على قلبي اشلون طلال لساره لساره لالا موساره اختي امكن وحده ثانيه بس مافي غير ساره اختي بالعايله ياجدي الله يرحمك تزوج شي انت ماتعرفه انا لله وانا اليه راجعون ولا مين الي لي مين ...؟؟؟ 

( لقيت ندى وسألتها عن سبب السؤال )
ريماس : وش السالفه ياندى 
ندى :تعبت واناادور فلوسي 
ريماس :كم 
ندى : 57 دينار 
ريماس : تذكري وين اخر مرره حطيتيها 
ندى : مدري مااتذكر ...
ريماس : شوفي قولي دعاء اذا ضاع منك شي 
ندى : ايش هو 
ريماس: " اللهم ياجمع الناس بيوم لاريب فيه اجمعني بضالتي " قوليها وانتي تدورين عن اي شي ضااايع 
ندى : انشاء الله 
(( والحمد بعد فتره بسيطه لقتهاااا ))
ندى : الحمد للـــــــــــه 
:طق طق طق 
ندى :ميــــنــــــــــ؟
: انا ديما يقول طلال بسررعه قبل لايروح عنا 
ندى :طيب طيب الحين انشاء الله ناازلين 
(( وسمعنا خطوات ديما تذهب يعني انزلت))
ريماس (برجه وتوتر ): ماابي اروح بكيفك 
ندى : ياااربي مافي امل غير طلال وبعدين طلال بس يودينا واخوي تركي هو الي بيجيبنا
ريماس : امري لله 
(( ونزلنا ووصلت تحت بعدما مرينا من الصاله وتركي كان يناظرني بنظره غريبه مدري ؟؟ وش هي بالضبط ))
ركبا بالسياره ورى
ريماس + ندى: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ديما +طلال :وعليكم السلام والرحمه 
وانا صرت ورى ديما وندى ورى طلال حسيت بوخزه بشي بخاااطري يجووول سرحت بطوول الطريق افكر بكلام تركي ليم الحين موب مستوعبه ان طلال لساره وانا انا لمين؟؟؟ لمين ؟؟ تركي لالالا سمعت ان تركي خاطب بنت خالته يعني موب انا طيب مااازن لالالا موب مااازن مازن صغير على الزواج اوبمعنى اخر موب هو لانه اصغر مني بكم شهر طيب مين ؟؟؟ راشد لالا موب راشد راشد مالك على هند ؟؟؟ مين مين مين ؟؟ اوووووف ؟؟ فهد بس فهد امه متحلفه تزوجوا بنت اختها مين حمد لا موب حمد حمد غريب لايمكن عبدالرحمن او مين محمد ياربي مين ؟؟ 
: بوووه وصلنا
ريماس : بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله 
ندى :اقوول وصلنا انزلي بتفكري بمين بمين بحبيب العمر ( قالتها وطلال موجود عسى ما يحس انها تتكلم عنه )

طلال : اقول يالله بلااستهبال يابنات
ريماس :................(يمن علينا بروحته تقل نشحذ منه الروحه للسوق كلها كم خطوه )
[ نزلنا حنا البنات وهو تواعد مع ديما على الوقت الي قلنا لها ]


بدين نتمشا ونشوف العبايات انواع واشكال تقل ملابس عرس موب عبايات وديما استغربت تمشينا بس بمحلات العبي والعطور لاننا انا وندى نموت على شي اسمع عطووور 

ندى : اقوول ريماس وش رايك بهالعطر موب شكله رهيب 
ريماس : اي بس ريحته امكن موب حلوه 
راعي المحل الهندي :ماما الا هلو عتر هذا في زين وااجد في عتر من فرنسا عتر على ايد انت شوف ريهى هلو
[ جت بتعطر ندى على ملابسها عشان تشوف ريحته]
ريماس : لأ لااااااااااااااااااا
( لدرجه ان كل الي بالمحل انتبهولي انا ماكان قصدي اعلي صوتي بس تعرفون رجه البنات كيف )
ندى : اسكتي فشلتينا الله يقطع بليسك الحين الكل يطالعنا تقل بيطلقك زوجك موب بحط كم رشه عطر 
ريماس : بصوت خفيف حرااام تحطين عطر او يشمك رجال يعني يشم الريحه 
ندى : ليش ؟؟ من قالك !!!
ريماس : اولا ليش عشان هل ترضين تكونين زانيه
ندى : اعوذ بالله 
ريماس : لان في حديث لرسول صلى الله عليه وسلم قال في (("أيما امرأة استعطرت فمرت على قوم ليجدوا من ريحها فهي زانية "))

ندى : يااااربي اول مرره ادري بهالحديث 
ريماس : انا كنت نفس حالتك بس هند صديقتي الي دايم اقوولك عنها قالت لي 
الحديث
ديما [بدت تسلم على بنات فاصعات ماصعات وفاصخات كل وحد اقل من الثانيه ادب والاولاد وراهم جيش ]
ديما بدلع مصطنع : بناااات يالله باااي 
ريماس : حراااام تقولين باااي لان معناها بحفظ البابا 
شلة ديما وديما :هههههههههههههههه 
وحده من شلة ديما : انتي حدج متخلفه ومن عصر الجاهليه 
ريماس اتطنز بدلعها : اي صج انا افتخر بنفسي ماني اقلد من هب ودب اناواثقه بكلامي ماني ضعيفة شخصيه اي كلمه قالوها الغرب قلدتها افتخر اني عربيه ومسلمه يعني التطور مايصير الا اننا نقلدهم بكلامهم وفسادهم 
[[[ المحل هدوء يعني حتى صرير الهدوء ماينسمع الكل منتبه لي تقل اقوول محاضره موب كم كلمه ؟؟]]] 
ندى تحاول تمسح مسحة الهدوء : الا اقوول ليم الحين نفتر ودوج بمحلات العطور 
ريماس (( الي خفت منهم مررره غريبه اشكالهم )): اي اي [بس اهز راسي بكلمات عشان المهم اطلع ] خل نروح محل للعبايات 
ندى : محل **** ***
ريماس : يالله يالله مشينا اجل 
{طلعنا من المح لوتركنا ديما وشلتهم **
ندى : هذا هذا 
ريماس : اجل توكلنا على الله اقول بس قبل لاندش خل نسمي وندعي ان الله يرزقنا عبايات رووعه 
~~~~~طراااخ ~~~~~
ندى : اي 
: اسفين ماكنت اقصد ماشفتج 
ريماس : .....وقعدت اقوم ندى .....(لانك عملاق )
ندى : الحمد لله ياريماس مرت على خير 
[ بعد ماراح الي صدم بندى ]
ريماس : اي والله مشاء الله عملاق 
ندى : بس مملوح 
ريماس : امداك اقول تناظرينه ياوصخه غضي البصر ماسمعتي الايه الي تقول { (*) وقل للمؤمنات يغضضن من أبصارهن ويحفظن فروجهن ولايبدين زينتهن إلا ما ظهر منها ..** - (النور31 **
ندى : يعني وشلون نناظر الطريق الي نمشي فيه 
ريماس : لا النظره الاولى حلال بس الثانيه حرام وانتي لاتروحين عاد تتلفتين وتناظرين وتقولين النظره الالى حلال 
ندى : انشاء الله
{ سمينا ودخلنا المحل وكل وحده جهه ويطالعن اشكال العبايات الي اشكال وانواع تقل محل فساتين سهره بس سألت راعي المحل الي هو سوري ويتكلم كويتي وقلت ؟....
ريماس : لو سمحت مافي عبايه مافيها اشكال وانواع يعني ابيها ساده 
راعي المحل : الا في كم نوع هذا عبايه اسمه الخفاش وسيعه وتتميز انها تقل عباة راس 
ريماس .....(( خطر ببالي فكره حلوه ))
ريماس :ندى ندى ندى 
ندى : سمي...
ريماس : سم الله عدوك وش اعجبك 
ندى : كثير بس انا ماابيها بها نقوش كثيره 
ريماس : وش رايك ياحلوه نشتري عباة راس 
ندى : والله كلامك صحيح بس اخاف يعيبون علينا البنات 
ريماس : الحين ليش اننا الصح نستحي وهم الغلط يفتخرون اقول بس ارفعي راسك انتي بتتغطين 
ندى :ههه حلوه طيب خلاض اتفقنا 
ريماس : اتفقنا 
ريماس لراعي المحل : في عباة راس ساده 
راعي المحل : اي انتظري عشان اجيبها 
{ قعدنا نتساسر ونتخيل اشكالنا لابسين عبايات مرره متشوقين نرف راسنا بالعباة **
راعيالمحل :هذهي حلوه بس اول كمومه زموش رايك
ريماس : ندى وش رايك 
ندى : حلوه 
ريماس :اجل توكلنا على الله 
[ شرينا العبايات ومعاها نقابات وملافع يعني لازم كل شي جديد ]
برا المحل 
ندى :متى نلبس العبايات ؟؟؟
ريماس : اليوم 
ندى :متى بالضبط ؟؟
ريماس : الحين . . 
ندى : الحين !!!
ريماس : اي انشاء الله 
ندى : وشلون وبأي مكان 
ريماس : بمسجد الحريم الي بالدور الارضي 
ندى : صح عليك افكااار حلووه 
[ نزلنا ورحنا للمسجد وقبل كذا لقينا جدامنا ديما و تركي وطلال ]
تركي لندى : تو الناس ساعه وحنا ندوركم 
ريماس :...............(يااااربي ماجتمعتوا الا كلكم مع بعض الله يعين )
ندى : وش اسوي ماعندنا لاتلفون ولا على الاقل فاكس 
تركي : تستهبلين !!!
ندى : اقول الحين بتمشون
تركي : لابكرى 
ندى لريماس بمساسره : شلونلبس عباياتنا ونتغطا
ريماس بصوت خفيف : بالمسجد 
ندى بصوت عالي :مشينا ...
تركي وهو يمسك ايدي بالغلط بدال لايمسك ايد ندى لانني انا وندى مشابكين ادينا مع بعض 
(( طلال بانت عليه بعض العصبيه والنظره الحاده لي ولتركي وتركي مبسوووط ومستااانس مرررره ))
تركي : اا اسف 
ريماس : هالمره مشيناها بس مرره ثانيه لأ .....( والله ياتركي ودي اقوم افلعك بنعلتي انتورجتك وذا طلال وش يحسب نفسه اخوي حاله حال تركي )
ندى : يالله نبي نروح المسجد ......(وهي تنتظر كلمة لأ من تركي لكن)
تركي : يالله روحوا المسجد وانا تلقوني هنا 
طلال بعصبيه : انا بالسياره 
ندى : غرييبه غيرت رايك بسرعه ليش .؟؟؟
تركي : عشان ولا اقول لا مايحتاج 
ريماس :....................( سبحان مقلب القلوب )

رحنا انا و ندى للمسجد لبسنا العبايات بعد ماشلنا النمره وكرت الاسعار وسجدنا لله سجدت شكر بكل خشوع 
ريماس : الحمد لله 
ندى : اي والله الحمد لله على النعمه 
طلعنا وحنا اول مره نتغطا ونحس بمعنى الغطا والسعاده الي حاسينها 
ندى : وش تحسين ياريماس 
ريماس : احس بالونااااسه
ندى : اما انا احس بشعووور مررره فضيع يجننن ونااااسه وربي ونااااسه 
مشينا ومشينا لما لمحنا تركي اخوها والظاهر الولد موب لمنا بلاه يغازل شله ديما طبعا ديما موب معهن ولا كان ذبحها ليش انها تماشي هالاشكال طبعا هو ماعرفنا ولا كان تأدب وماغازل البنات وصلنا عند الطاوله الي جالس عليها وجسلسنا على الكرسين فجأه وهو يطالعنا باستغرااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟اااااااااااب وشكله يقول من ذولي الي هبطوا علي 

ساسرتني ندى وقالت تكلمي عشان يعرفنا وقلت لها لو اخر عمري مااتكلم ندى خلاص انا بتكلم 
ندى : احم احم احم 
تركي : ؟؟؟؟؟ 
ندى : انا ندى .....
تركي الي عرف ندى من صوتها :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تركي : انتي ندى وانتي ريماس 
ندى وريماس هزينا روسنا بمعنى الاي 
تركي بطريقه استغربتها منه : مبروووووووووووووووك 2000 على النقاب فديتكم والله يعني تتنقبون الى الابد
ندى : انشاء الله وبرايك 
تركي : ذي موب دقه مقلب
ندى : لا والله نقاب صجي 
تركي : اجل تعالوا نبشر اهلي والعايله 
ريماس و ندى مستغربين من رده فعل تركي 
مشينا وراه وهو مررره مستانس تقل قلنا له مبروووك!! لقد فزت بمليونان دينار 
وصلنا عند سياره طلال وهو لاف صوب الشارع وديما مستغربه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!! لاخر حد و طلال كان حاط ايده على عجله القيااده وهو شكله سرحان بشي غريب ....
انتباه انتباه انتباه 
تدرون شلون ديما اعرفت اننا حنا ريماس و ندى لان ندى كانت ماسكه ايد تركي بفرح ... وهم يضحكون و ندى وتركي الظاهر نسوني لانها هي مستانسه وهو اكثر بعد بعذره هي عرضه يعني شلون مايستاانس وهي لانها طاعه ربها كيف ماتستانس ؟؟؟؟
عبرنا بس المشكله في كلمه انتباه انتباه انتباه هي الي مااهتميت فيها تدرون وشو ...
~~~~طراخ ~~~~
ماحسيت الا واني طااايحه على الارض ... طيحه قووويه 



فتحت عيوني حسيت الدنيا تدور بي طلال وجهه تغير ندى غير وديما اغرب وتركي يناظرني؟؟؟؟ 

بعده ماحسيت الا وانا بمكان ابيض 
ندى : ياربي خوفتينا عليك ياعسل 
ريماس : انا ليش بالمستشفى 
ندى : انتظري شوي (( طلعت شوي وصكرت الباب وراها ))
سرحت بالدنيا تذكرت اخر مررره دخلت المستشفى و امي يوم كانت تصيح فرحانه واخوي احمد يووه اشتقتلهم و باقة الورود الي غريبه من مين؟؟من مين ؟؟

: درب درب 
دورت غطا اتغطا مالقيت غيرالشرشف وغطيت به نفسي 
طلال : شلونك ريماس الحين ؟؟؟
ريماس : بخير والحمد لله ....(ياااربي ياطلال نبرتك غريبه ودي اشوفك ودي اشوف شكلك ودي اناظر من يوم قلبي حبه سكن روحه وعمره ووش ردت فعلك على غطاي ياااربي ودي اشوفك ... استغفرالله الحين انا بالسوق انصح ندى انها ماتناظر الرجال وتغض البص وانا اتمنى اني اعصي ربي استغفر الله )
طلال :دووووم انشاء الله 
تركي : شلون المتغطيه ؟؟
ريماس :الحمد لله ...( تركي ليش ماتضف وجهك ولسانك وتسكت الحين يعنني ماسمعتني يوم اجاوب طلا ولا تتصيمخ )
ديما بصوت اغرب من صوت اخوها : سلامات 
ريماس :؟؟؟ الله يسلمك ؟؟؟( وشبهم ذولي كلواحد اغرب من الثاني شكلي بنهبل منهم وش السالفه لايكون ندى قالت لهم شي عني بس شلون تركي عادي صوته امكن ديما قالتله عن الرساله قالت حق طلال امكن وهو ندم )
بعد شوي دخل الدكتوروالممرضه 
الدكتور : السلام عليكم 
الجميع : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
الدكتور : شلونك الحين 
ريماس: الحمد لله
الدكتور : ليش يااختي مغطيه روحكِ بالشرشف 
ريماس : عشان عشان انا متغطيه .....( صدق انك ماتستحي على عمرك يعني ماتعرف اني متغطيا )
الدكتور : بس انتي بحاله عادي تفتشين الغطا 
ريماس : لالا مايحتاج الحين انا طيبه مافيني شي 
الدكتور : خلاص بس افتحي على راسك عشان نشوف شلون النزيف
ريماس: مايحتاج واذا بتكشفون ابي دكتوره امرأه 
الدكتور : خلاص يا ممرضه روحي نادي الدكتوره مشاعل 
الممرضه : اوكي 
وطلع الدكتوروقبل لايطلع قال : السلام عليكم 
الجميع : وعليكم السلام 

....عم الهدوء في المكان...
ندى الي تحاول تكسر الصمت على ماتجي الدكتوره مشاعل : ريماس هاه وش رايك بباقتين الورد الي جبناهم لك 
ريماس : ...ههه حلوات ...( ياندوش ياانتي غبيه ياتستهبلين شلون اشوفها وانا مغطيه كل نفسي حتى عيوني صدق مثل ماقالوا بغت تكحلها عمتها )
ندى : امداك تشوفينها 
ريماس : ....لا ماامداني بس انتي وذكائك شلون اشوفها وانا مغطيه عيوني.....(( توك تحسين بي ))

[[ جت ندى من الجهه الي موب موجود بها الاولاد وفتحت شوي من الغطا بحيث مايناظروني عيال عماني وورتني باقة الورد الاولى ]]
ريماس : نعووومه الورود والوانها متناسقها اكييد موب انتي الي مختارتها 
ندى : اي ادري هذا من ديما 
ريماس : مشكوووووره ديما يسلملي الذوق 
ديما : العفوو ماسوينا شي و عيونك الحلوه 
(( دخلت ندى الباقه الثانيه وقبل لاتدخلها قالت هذي من طلال ...مدري هي قاصده تحرجني ولا ايش ....))
ريماس :...............(. انصدمت معقوله !!!! معقوله!!! هو الي جايب الورد ذيك المره هو ؟؟؟ هو الي يوم صدم باصنا وكنت بالمستشفى الباقه الغريبه الي ضحكت عليها الي حسبتها من حمود اخوي بس وش الي دراه اني اني بالمستشفى امي تقوول يوم كنتي بالمستشفى كان كل شي بالكتمان محد حتى درى يعني معقوووله طلال يحبني معقوله كلام ديما يوم تقوول حاولت اكرهه فيك بس ماقدرت معقوله يحبني ؟؟؟)
ندى : هاه وش رايك فيها ...
ريماس : ....( لازم تفشليني يعني )
ندى : هاه ماجوبتيني ..
ريماس : ح ..ححلوه الله يطيكم العافيه ديما و ططلال....( انا ابموت يبي يحرجوني يعني ليش ؟؟؟ اما وريت ندى واحرجتها قدام احمد اخوي )
طلال : ويعافيك 
ندى : وبعد هذا حلاو رهييييب ناظري 
ريماس : ياي حلو من مين ؟؟؟
ندى :من تركي 
ريماس :شكرا تركي 
تركي : عفوا 
ندى : تدرين اني كان ودي اجيبلك بس لاني قالوا لازم اجلس هنا لازم مايتركونك بروحك و طلعوا عشان يجيبون لنا عشا ..
ريماس : اييي احسن ليش تبي تتركيني 
ندى : الحين ابيك تصيرين عون صرتي فرعون
: طق طق طق 
تركي : مين 
(( مشاء الله ياتركي تقل ذي غرفتك ))
: انا الدكتوره مشاعل 
تركي : ادخلي 
مشاعل : صباح الخير 
ندى : صباح العسل 
مشاعل : يالله يا ايه اسمك 
ريماس : ريماس ...
مشاعل : عاشت الاسامي افتحي الشرشف
ريماس : لا 
مشاعل : ليه ؟؟
ريماس : لان في ارجال 
ندى : اه يعني تركي اخذ خويك وروحوا برا 
[[ طلعوا برا ]]
فتحت الشرشف واستانست الحين اخذ راحتي اكثر
{ وبدت تشوف راسي والشاش الي عليه **
وقالت : تأدري تطلعي ديل الوئتي 
ريماس: صدقــــــــــــــــــــ
مشاعل : اي صدق بس يحتاق تزورينا بعد 3 ايام 
ريماس : الحمد لله اي انشاء الله ......[ امحق انا ارجع للمستشفى انا مااصدق اطلع من المستشفى عشان ارجع لكم ]
ندى : هاه ريماس وش بك تعلثمتي يوم قلت ذي الباقه من طلال 
ريماس : ( مسكت الوساده ورميتها على ندى ) اخذي ذي هديه مني 
ندى: ذا جزاي حبيت اخليك تنحرجين 
ريماس : يعني قاصده 
ندى : اي قاااصده 
( وبدت ندى تطلع لسانها برا و تحركه وتقول )
ندى :حررره موووتي حرره 
ريماس : اما ذبحتك بالبيت وقطعت شعرك 
ندى : اتحدى 
ريماس : اسكتي ياضرس العجوز( ذي معيارت ندى )
ندى : على الاقل احسن من طريببه الطقاقه (ذي معيارتي )
[ اطلعت الدكتوره ]
ريماس : الا اقوول ندى ليش سموك ضرس العجوز 
ندى : لاني يوم كنت صغيره كان ضرسي الامامي كبير وتقل ضرس العجوزوكل ماعصبوا علي ويبوني يعاايروني قالوها 
ريماس : اجل فيناوفيك خير 
ندى : وانتي ليش سموك طريـــبــبه الطقــاقه 
ريماس : لاني يوم كنت صغيره كان في وحدمن الطقاقات تنشد وتقول " مبروك على المعرسه طيبه " وكنت انا اقلدهاواقول طريببه ام الطقاقه لاني كنت اقلدها 
ندى : رهــــــــــــــــــــيـــــــبــــه ههههههه حلوهذي طريببه 
ريماس : ههههههه على الاقل احلى من ضرس العجوز 
ندى : اقوول ماتحسين انهم طوولوا 
ريماس : احسن مايحتاج يجون 
ندى : ليش ؟؟؟
ريماس : مالي خلق لاحد 
ندى : طيب خل نطلع من المستشفى 
ريماس : يالله بنطلع الحين انشاء الله الا اقول ندى وشلون كانت ردت فعل طلال 
ندى : تحبينه 
ريماس : وانتي تحبينه ... بس انا عادي 
ندى :علينا ياكذابه 
ريماس : انا الكذابه 
ندى : اي تحبينه والدليل اليومياريماس 
ريماس : حرام عليك تظلميني بس تذكرت شي وبعدين احرجتيني
ندى : طيب ليشش مانحرجتي من تركي 
ريماس : اقوول بس خل ننزل صكي الموضوع 
ندى : يلا خل ننزل بس وينهم لو تدلينهم قوليلي لان لوهم هناكان سمعنا صوتهم 
ريماس : امكن في الكفتيريا 
ندى : امداهم يجوعون من العشا 
ريماس : انا جوعانه بسرعه خل ننزل قبل لا يروحون عنا 
ندى : يالله 
بعد ما لبست غطاي وعباتي 

(( ونزلنا ))

بعد ما سألنا بعض الي يشتغلون هنا لقينا الكفتيريا 
مشينا وجلست اناعلى وحده من الطاولات وندى راحت تطلب الي قلت لها 
التفت يمين ويسار لقيت ديما وطلال وتركي بوحده من الطاولات تجاهلت لهم تقل ماشفتهم بعد مالي خلق اناظرهم 
جت ندى وحطت الي طلبته على الطاوله جلست اكل وانا اكلم ندى عن هندوكيف هي طيبه وهي الفضل لها بعد الله سبحانه وتعالى اننا تغطينا و اشتاقت ندى ودها تشوف هند 

قالتلي عن عمي الي ولا مره شفناه لانه مسافر قبل لانجي وشكله بعد2 شهر بيجي وامكن تكتمل شمل عائلتنا حتى الي بالسعوديه يجون وستانست مررره 
ندى : شوفي تركي جا 
ريماس : بكيفه 
تركي : هلا 
ندى : مرحبا فيك تروك هلا وكرتون حلا 
تركي : ليش نزلتوا 
ندى : الدكتوره قالت الحين تقدرون تطلعون
تركي : اجل يالله مشينا 
(( رحنا ركبنا السياره ومشينا ))
طلال ودى تركي وندى للبيت وقبل لايوديهم ساحلنا تركي يتركها معنا بس مافي فايده بعدها انا قلت لهم يمرون بيتنا 

نزلت بعدماسلمت عليهم وهم وقفوا ينتظروني لم ادخل لان الوقت متأخر شوي 
طقيت الجرس طقه طقتين ثلاث مافي فايه 
ريماس: يوووه الله يعين شكلي بطول 
رحت لسياره 
ريماس : ممكن ديما تلفونك بتصل على البيت عشان يفتحون 
طلال : هاكِ تلفوني 
ريماس [ وجهي حمر الحمد لله نك ماتشوف وجهي]: لا مايحتاج انت وراك جامعه 
طلال : لاترديني 
ريماس(بعد مابلعت ريقي ): شكرا 
اتصلت على البيت بس مافي فايده محد يرد 
اتصلت على احمد اخوي ورد اخيرا 
احمد : هلا هلا ببو الشباب شلونك ... مطول الغيبات انت لهدرجه منسيتك الدنياا الي تكلمها انت صدق خرطي 
ريماس : احمد
احمد : شفيك كأن صوتك صوت بنيه 
ريماس : انا ريماس 
احمد :ووش جابك لجوال طلال 
ريماس : بعدين اقولك اقول بس افتح باب البيت بسرعه 
احمد : انا برا البيت
ريماس: اجل اتصل على امي قولها تفتح لي 
احمد : طيب يالله مع السلامه 
ريماس : بحفظ الله 
عطيت طلال الجوال وانا غصبن علي ايديني ترتجف لااستحيت بس لحظه ظليت افكر الي قاله احمد : نستك الدنيا الي تكملها يعني طلال يكلم يكلم !!! معقوله !! ولا انا مااسمع عدل ...
انفتح الباب وطلعت لي ميري يووه اشتقت لها جيت ابدخل بس...
ميري : مينو انت ...
ريماس : انا ريماس 
ميري : كداب ريماس كير 
ريماس : ميري ابدخل واوريك اني انا ريماس 
[[ دخلت ولقيت الصاله ظلمه بالعاده انا الي افتح الليت بس البيت مظلم من بعدي ]]
فتشت ووريت ميري 
ميري : ليش انت هلو قبل 
ريماس : لا ياميري الله قال لازم نتغطا 
ميري : ايـــــيــ
ريماس : انشاء الله انتي تتغطين بعد ويهديج الله ويهدي المؤمنين والمؤمنات 
صعدت لغرفتي و انا قعدت افصخ لفتي بس الحمد لله ميري مانظرت راسي الي مرره كبير من الشاش الي حاطينه على راسي 
فتحت الليت لغرفتي وسميت بسم الله ودخلت 
فصخت عباتي وعلقتها وانسدحت على السرير ونمت 
: الله اكبر الله اكبر الله اكبر 
ريماس : لا اله الا الله اذن اكيد ذا اذان الفجر 
رحت اتسبح وصليت 
نزلت تحت سويت لي بيضه بالجبن السايل وحليب بارد بدون سكر يووه طعمهم مررره يجنن >>> اعذروني انا الكاتبه متنقبه وبكل فخر ( متغطيه وبكل فخر ) اليوم من ايام البيض فصايمه و جوعانه وابدء بدمج الروايه مع الحقيقه فأسفه ..<<<<
رحت عند الستلايت قعدت ادور قناة حلوه استغربت في قناة ابن عثسيمين رحمه الله بس القناة روووعه ومحافظه وتذكرت قنوات المجد من زمان وانا احاول اساحل امي تحطها بس دايما تقوول بعدين خلاص انشاء الله بكرى بساحلها ...

وجاني النوم ونمت
:شنو انت في راس انت 
ريماس : اي اكيد انتي ميري 
ميري : ليش انت في تعبان 
ريماس : لالا ولاشي 
ميري : ليش في هذا يجي 
ريماس : لالا اقول بس الساعه كم ؟؟
ميري :7 ونص 
ريماس : يوووه تأخرت على المدرسه طيب روحي قومي طلال
ميري : ترى طلال في روح 
ريماس : لاااااااااااااااااااا طيب ليش ماقومني 
ميري : هو في يجي ويناظر انت ويقول ياعمري ريماس راسها مفلوق 
ريماس : ههههههههههههه مفلوق ذي حلوه الولد عليه حركات موب طبيعيه
ميري : انت الحين في شلون في شنو سوي 
ريماس : الخيره في مااختاره الله خليها على الله 
ميري : انا في قول حق ماما ان انت في تغطي ويلبس عبايه هو عصب ويبي انت بس انا قول ان انت في نوم 
ريماس : لا اله الا الله طيب ليش تعصب انا وش سويت 
ميري : ؟؟؟؟؟ مايدري انا ليش ؟؟؟
ريماس : الحين ماما وين ؟؟
ميري : فوق في هي غرفه 
ريماس : يعني ماراحت 
ميري : اي 
ريماس : طيب بابا في روح 
ميري : اي 
ريماس : اووووف استغفر الله انزين ماما تفطرت 
ميري : لا
ريماس : سويلها قهوه تركي وانا بسوي لها كيكه علمتني اياها صديقتي على الاقل امكن تهدي وماتعصب 
دخلت المطبخ
طلعت صحن كبير شوي وخلط فيه هالمقادير 
انصح الكل يجربها 
(((( كيكه الزبادي )))
2 بيضه 
2 علبه زبادي
بمقدار 1 علبة زبادي سكر
و بمقدار 1 علبة زبادي زيت
وبمقدار 2 علبة زبادي طحين 
1ونص بيكن باودر
الخلطه :
اخلطي جميع المقاديرالسابقه 
و حطيها بصحن كيك وصحن الكيك ادهنيه بزيت و رشي عليه شوي من الطحين 
وحطيه بالفرن 
اما التغليفه فهي السريه الي تقل حليب نستلى بس احلى :
احمسي سكر بقدار كوبين 
مع حليب بمقدار كوب
و3 ملاعق نشا 
وبعد ماتخلص الكيكا صبيه عليها التغليفه 
وبالهناء والسكر 

حطيتها مع كوب القهوه التركيه وصعدت فوق حق امي ودخلت وقبل لاادخل 
ريماس : طق طق طق 
امي : ادخلي ميري
ريماس: انا ريماس 
امي تغيرت نبرت صوتها : تفضلي 
دخلت و: االسلام عليكم 
امي : وعليكم السلام والرحمه
جلست جنبها وحطيت الصينيه علىى وحده من طاولاتها 
امي : انا الحين خليتك تروحين حق بيت جدك وانتي تقابليني بالنكران 
ريماس : ليش يما ...
امي : لا تقاطعيني ..
ريماس : انشاء الله 
امي : على العموم اخطبك ولد عمك من ابوك 


وش تتوقعون في الفصل الجاي فصل 14 وش سالفة الخطبه و نبرت ديما وطلال الغريبه وباقة الورد والحب؟؟؟ وهل معقوووله طلال يطلع يحب ريماس بس يخفي الحب ...
وريماس لمين بعد ان اعرفت ان طلال لساره ...



------------------------- ------------------------
الفصل 14 
------------------------ -----------------------

تعايروني مادريتـــــوا ان هذا افتخــاري
تعاتبوني مادريتوا اني عشقته بجنوني
وهذا صح ماهو غلط انتوا ماعرفتوه مثلي 
وانا مسامحتكم بس تتوقعون ربــــي
يامجنونين وعاشقين الموضاتي
عافي عنكم بعد ان سبيتوا شرايع ربي 
يشهد ربي كيف ضاقت بي الضنوني
بعد تحليل كشف الايادي والوجوهــي 
والمشكله انكم موب بس تعبتوني
الا طفـــــشتـــوني وعاااااااااتـــــــبــــــتوني
(( من تأليفي متنقبه وبكل فخر ..[متغطيه وبكل فخر] 

امي : على العموم اخطبك ولد عمك من ابوك 
ريماس : وشو...!!!!!!!!!!!!
امي : وش بك انهبلتي ...
ريماس : مين انشاء الله..
امي : محد خطبك ..
ريماس : ما فهمتك تلفين وتدورين يايما 
امي : محد خطبك 
ريماس : يما انتي متأكده انك بخير ؟؟؟
امي : اي متأكده لاتخافين امكن انتي الي موب خير بسبت راسك
ريماس : وشبوا راسي
امي : مابو شي بس وش سالفت راسك لافينه بالشاش 
ريماس : طحت بالسوق 
امي : سلامات 
ريماس : الله يسلمك طيب يمااااا وش سالفة الخطبا والنقاب 
امي :مثل ماقلت مافي نقاب لما تتزوجين
ريماس : لا اله الا الله حمحمد رسول الله مافهمت 
امي : قلت لك ان ولد عمك اخطبك عشان اوضح لك ان مسموح لك تتنقبين وتتغطين لم تتزوجين 
ريماس : يعني بعد 100 سنه انشاء الله 
امي : لو بعد مليون سنه 
ريماس : يما ماتدرين اني امس تغطيت
امي :وعشان كذا حبيت افاتحك بالموضوع بطريقه اتمنى تفهمينها 
ريماس : واذ لبسته الحين ...
امي : ماراح ارضى عليك ليوم الدين 
ريماس : اعوذ بالله وش تقولين يما 
امي : اقول الي فهمتيه 
ريماس : الله يعافيك يما بنتناقش بهدوء ريلاكس بطبيعه يالغلا 
امي : وش تناقشيني به 
ريماس : عطيني فتره 3 ايام على مااجمع شي بس قبل كذا ابي اعرف اسباب منعك لتغطيي ..
امي : 1) صغيره على لبس النقاب 
2) اختك وهي اختك الي اكبر ما تغطت وانا امك 
3) اخاف بعد ماتلبسين ترجعين تفصخينه ويفضحوننا الناس
4) والنقاب موب فرض 
ريماس : خلاص بعد كم يوم اجاوبك على اسألتي 
امي : بس بهالوقت ماتتغطين 
ريماس : فديتك يمااااا ياااعمري الله يوفقتس ويعافيتس ابي اتغطا على مااقنعتس وعلى ماتوافقين 
امي : لاماااافي خلاص قلت كلمتي الاخيره 
ريماس : يمااااااااااااا (( ورحت وحبيت راسها علها توافق على امنيتي ))
امي :3 ايام وبس ((وهي كأنها تقوول مافي امل اني اخليك اكثر تتغطين ))
ريماس وضميتها وقلت : الله يعطيج العافيه يااحلى ام في الدنيا 
امي : وش هالحلى والقهوه 
ريماس : الحلا هذا كيكه الزبادي والقهوهقهوه تركيه 
امي : كيكة الزبااادي
ريماس : ترى طعمها مررره لذيذ 
امي : موب تخونين فيني 
ريماس : لا انتي بس جربي 
( بعد ماسولفنا وضحكنا قلت لها ابي اتصل على ندى عشان اشوف وش صار لها )
الساعه 
1ونص 
[ وانا نازله تحت مريت لغرفة احمد جيت ابطق الباب لربما مايكون موجود و اشبك على لابتوبه واذا كان موجود بسلم عليه ]
:: [مبحوح ] انت ياتتعدل ولا اعلمك بشي ماشفته فاهم 
.................................................. ......
:: على شنو مرفع راسك 
.................................................
:: شوف اياني واياك تقرب منها 
........................................
(( نزلت وانا داخلي الف سؤال وسؤال مين هذا الي يكلمه احمد اخوي ؟؟؟ومين ذي الي هدده ان مايقرب منها ؟؟؟ووش سوا ذاك عشان يتعدل ؟؟؟ وليش هذاك مرفع راسه ؟؟؟))

لا اله الا الله 
\ قلتها وانا مليت وانا ارص على الارقام عشان ترد علي ندوووش او امها بس مافي فااايده مشغوووول \

رحت اتمشى بالحوش جلست اتأرجح ببطئ وانا افكر بالدنيا مين ؟؟ هو الي قال عنه تركي انه لي ؟؟ وصدمه ان ساره لطلال بس لايمكن اخلي سااااره لطلال طلال مايستاهلها مغازلجي .ويدخن .ويشرب بيره او خمر >>>وش الفرق بينهم؟؟؟

جتني ميري من ورى الباب الخارجي وقالت ريماس ندى يبي انت في التلفون

رحت داخل اكيييد ندوش دقت علي مسكت السماعه 
ريماس : السلام عليكم 
ندى : وعليكم السلام
ريماس : وين وين القاطعه 
ندى : انا والا انتي على العموم وش ردت فعل اهلك 
ريماس : ليم الحي ماعرفت بالضبط لكن امي الوحيده مارضت بس بحاول اقنعها
ندى : الله يعينك ادعي الله يخليها ترضى 
ريماس: انشاء الله بس تعالي وش سوو اهلك 
ندى : حفله امس موب غطا جلست امي تصيح وابوي وعدني بماجأه واختي نورة باستني وقالت ذي هديتي 
ريماس : مشاء الله اجل ستانستوا
ندى : اي بس ناقصنا انتي 
ريماس : اليوم رحتي المدرسه 
ندى : اي 
ريماس : وش ردت فعل صديقاتك
ندى : ناس باركولي وناس حبطوني
ريماس : لايهمك الي حبطوك وصدقيني حاسدات 
ندى : حبيبتي عملت بمثل " طنش تعش تنتعش "
ريماس : هههههههه حلوووه ذي طنش تعش 
ندى : وانتي وش سوو صديقاتك ؟
ريماس : اليوم مارحت المدرسه 
ندى : لييييييييييييييييش ؟؟؟
ريماس : نمت وماقمت الا الكل رايح
ندى : الا اقول وشلون راسك ...
ريماس : الحمد لله 
ندى : انشاء الله تدوم النعمه دووووم 
ريماس : ابي اسألك سؤال امس صوت طلال و ديما متغير ليش ... 
ندى : متى بالضبط؟
ريماس : يوم كنت بالمستشفى 
ندى : اييييييييييي 
ريماس : وش سالفة ايييي
ندى : طلال امس قال لديما متى تتغطين مثلهم طبعا هي قالت بعدين بس هو قال والله اذا ماتغطيتي لزوجك تركي ...
ريماس : لايكون قدام تركي ....
ندى : الا و البنت تصبغ وجهها الوان 
ريماس : طيب شلون طلال موب كذا يقط خواته على بنات الناس ؟؟
ندى : حبيبتي تركي خطب ديما قبل فتره 
ريماس: ليش ؟؟؟
ندى: وشو الي ليش ...
ريماس : اقصد من متى ؟؟
ندى : قبل شهرين ... الا قوول تدرين اننا عندنا عم اسمه حمد 
ريماس : حمد 
ندى : اي حمد من ام ثانيه هي زوجت جدي الثاني 
ريماس : طيب هو عايش بالكويت 
ندى : لا بأمريكا 
ريماس : اعوذ بالله ببلد الغربه والفصع والفاصخات 
ندى : اي 
ريماس : وش موديه هناك 
ندى : كان يدرس هو وزوجته راحوا هو عشان الدراسه مثل ماقلت وهي تقدرين تسمينها مرافق 
ريماس : اييييي طيب عندهم بنات 
ندى : اي وباركيلي بو وحده اسمها روز كبرنا تقريبا 
ريماس : صدق مبروووك 
ندى : الله يبارك بك 
ريماس: الا ندووش ابي اركب قناة المجد 
ندى :والله انتي نفس تفكيري 
ريماس : بحاول بعد كم يوم ابيها اول شي تقتنع ابنقابي ثما بعدها اساحلها بالمجد 
ندى : اي عليك راسك ذكي 
ريماس : تف تف بسم الله علي من عينك قولي مشاء الله
ندى : ديري باللك لاتموتين هههههههه
ريماس : هههههههههه
ندى : يالله ريماااسه الحين ماما بدها التلفون بتدئ على زوجت
عمي حمد عشان تعزمهم عندنا
ريماس : يالله مع السلامه ندوووش
(( اغلقت السماعه وانا لغزمن الغازي انحلت الحين بس عرفت ليش نبرت مرام تغيرت بس طلال مو متأكده 100 0\0 بس ماعليه عرفت شي ))
دخلت غرفتي يوووووه مررره احس بملل فقررت اطلع ملابس البسها عشان عزيمه عمي حمد 
طلعت ...
...
وطلعت...
لقيتها اخيرا فستان كان هديه من خالتي بشرى الي بالسعوديه قبل ماكان يعجبني بس اليوم نعووومي 

اشرحلكم شكله 
لنص الساق , وجبنيز كمومه ، لونه احمر كله بس بضيف عليه اكسسوارات بيض ...

قررت انزل اشوف احمد وش صار له 

ريماس : الحمد لله لقيتك احمد 
احمد : هلا هلا بالمزيونه 
ريماس : احمد بسم الله عليك اليوم انت مريض
احمد: لا 
ريماس : اجل وش سالفة المدح 
احمد : بعذري اختي ريماااااس تعطت وش تبيني اسوي ازعل اكيد بفرح لولا اليوم كم شي ضيق خلقي الا اقووول خلينا للمهم وش الي طرى على باللك تتغطين 
ريماس : احم احم الله هداني





احمد : ويهدينا معاك يياااارب الا ريماس ديما اكبر منك بكم سنه 
ريماس : ب3 سنين ...( لايكونوانت تكلم تقصدها )
احمد : اه يعني مناسبه لزواج 
ريماس : الزواج يناسب بعقل البنت موب بعمرها 
احمد : انا معاك بس هم لازم العمر ينقاس 
ريماس: ليش تسأل ..
احمد : بعدين بتعرفين 
ريماس :تكفى حموووود قولي 
احمد : اصبري يابنت ماعندك صبر 
ريماس :وش اسوي حمستني 
احمد : ريماس ابي اقولك شي 
ريماس:سم كلي اذان صاغيه 
احمد : لو انتي تخيلي نفسك ولد 
ريماس : بسم الله علي طيب كمل تخيلت 
احمد :وتحبين وحده تقرب لك 
ريماس : طيب ....(( انت تقصد ندى يامشاغب بس ودي اعرف انت و لا فيصل الي تحبون ندى ))
احمد : وانتي اذا ماتزوجتي وحده ثانيه ماتحبينها بس مفروضه عليك لان بأمور عائليه 
ريماس : كمل .....(( مين ذي الي بتاخذك من ندى بس خل تاخذه عشان ما يتهاوشون فيصل واحمد على ندى ))
احمد : شنو بتختارين تعصين اهلك او حبك 
ريماس : تبي الصراحه مادامك اخوي من الرضاع ولد جيراننا 
احمد : اي 
ريماس : انت تحب ندى صح وتقصدها
احمد : (قبل لايرد دق عليه الرقم وتحولت علامته 180 درجه )
[ راح عني وهومنزعج كأنه شايل هموم الدنيا كلها]

مسكت التلفون ودقيت على ندوووش
تركي : السلام عليكم
ريماس :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
تركي :منو معاي
ريماس : وين ندى 
تركي : منو يبيها 
ريماس :ريماس 
تركي : هلا ببنت العم شلون الاهل 
ريماس : الحمد لله وين ندى 
تركي : الحين اصبري شويه 
ندى : السلام عليكم
ريماس : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ندى : هلا ريماس 
ريماس : ابي اقولك كلام بس اذا الجومغبر عند مايحتاج 
ندى : اي مررره مغبر 
ريماس :وش سالفهمتى بيعزمونهم 
ندى : بعد بكرى 
ريماس : بس مررره قريب يعني 
ندى : اي وش راح تلبسين 
ريماس : مفاجأه طيب وانتي شنو راح تلبسين
ندى : بعد بخليها مفاجأه 
ريماس : بس هاه نبي تصير اشكالنا شياكه 
ندى :توصيين على حريصه 
ريماس : الناس بيلبسون ملابس حفلات ولا عرسولا عادي ومين بيجي 
ندى : لا بيلبسون حفلات وعلى مااضن بس عائليه حتى الي بالسعوديه 
ريماس : يعني العايله 
ندى : اي 
ريماس : انتي تبين مين؟؟؟
ندى :وش تقصدين؟؟؟
ريماس : احمد ولا طلال ولا فيصل 
(( ماحسيت الا الباب ينصفق فعرفت ان هذا احمد يااااربي انا ليش اجرح مشاعر الناس بدون ماانتبه )) 
ريماس : ندى بعدين ادق عليك 
.................وبدون مااسمع كلمه صكيت السماااعه ...........

رحت اطل بالدريش باسرع مااكون وطلع احمد ياااربي كان راكب السياره وحاط راسه على ادينه وشكله يرحم ....
ورحت بسرعه لبست عباتي وغطاي بسرعه ونزلت مثل الارنب ....طلعت من الباب 
والحمد لله ماراح ورحت فتحت الباب حق السياره وركبت جنبه وسحبته عندي وضميته وانا اصييييح اصيييحمن قساوة الدنيا وعذابها ...
ماحسيت الا الولد رفع راسه وطلع موب احمد اخوووي طلع ولد الجيران يااااااااااااااربي انا شلون مافرقت ان هذي موب سياااارت اخوي .... يااااااااربي مااقدر اتحرك ارجولي تجمدت ياااناس سااااعدوني ولا الولد يناظر بستغرااااب ؟؟؟؟؟
طلعت بعد مااستوعبت وش الحااااصل وانا ارررركض خوووف و احراج ...

دخلت البيت فصخت عباتي وانا موب مصدقه الي حصل تو ...
فصخت عباتي وغطاي وحطيتها على الكنبه ورحت اتسبحت وقريت شوي قران وسميت الله واقنعت نفسي ان الي حصل كان موب بارادتي حتى لو علم اخواني ...
خطرت على راسي فكررره اروح اتصل على هند وابشرها اني تغطيت منها بعد اقي وقتي ... بدال لااجلس قدام التلفزيون الفاصخ ..
مسكت سماعه التلفون واتصلت 
بعد كم دقيقه 
ريماس : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
: وعليكم السلام و رحمه الله وبركاته 
ريماس : وين هند ...؟؟
: انتظري شوي 
:........................
ريماس : الو ..
: السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
ريماس : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
: مين الي معي ؟؟؟
ريماس : انا ريماس ...
: هلا وغلا بريماس 
ريماس : شلونك هند مررره مشتاقتلك ..
هند :وانا اكثررر وينك منقطعه يالقاطعه 
ريماس : كم يوم ببيت جدي 
هند : عشان كذا ... بس انشاء الله ماتخاصمتي مع ديما 
ريماس : الا قووولي صار لي اشياء غرررريبه 
هند: يووه مشتاقه لسوالفك 
ريماس : اببشرك بشي رهييييب
هند : سمي 
ريماس : سمى الله عدوك انا انا ....انا 
هند : يالله وشبك انتي .؟؟؟
ريماس : تغطــــــــــيــــــــــــــت ...
هند : صدق ..!!
ريماس : اي واذا موب مصدقتني اسئلي الي تبين ..
هند : مبروووووووك الفين ياحلوه من متى ..
ريماس : من امس وكانت لك ايد بغطاي
هند: لي ايد كيف ؟؟؟
ريماس : يعني انتي عامل مهم لتغطيي بعد الله سبحانه وتعالى جل جلاله 
هند : طيب كيف ؟؟
ريماس : تعرفين الشريط الي عطيتني اياه اخررر مره ..
هند : اي 
ريماس : سمعته واعجبني كلام الداعيه 
هند : اي الحمد لله من جد انا فرحانه لك لوتجين وتشوفيني اووول مررره افرح زي كذا اللهم اني اسئلك ان تثبتها وتهديها وتهدينا ومن تحب والمؤمنين والمؤمنات اللهم امين ...
ريماس : امــــــــــين 
هند : طيب وشلون غطالك وعباتك 
ريماس : تقريبا زيك عباة على الراس و النقاب الضيق موب الي يطلع اكثر من يغطي 
هند : الحمد لله عسى الله ان يثبتك ويثبتنا ويثبت بنات المؤمنين والمؤمنات ..
ريماس : امين يااارب ولا بعد انا وبنت عمي 
هند : مشاء الله بنفس الوقت
ريماس :اي 
هند : اقول شوي ريماس 
ريماس :طيب 
..........(شوي راحتهنداتكلم احد وردت وهي تقوول ).......
هند : اقووول ريماس احد يبي التلفون اشوفك بعدين والسلام عليكم
ريماس :وعليكم السلام 
...........اغلقت التلفون ............
شفت فيصل رحت ابي اسلم عليه ..
ريماس : ليش ماتسلم ؟؟؟
فيصل : ماشفتك ..
ريماس :طيب شفتني الحين سلم علي 
فيصل : السلام عليكم والرحمه وشبوا راسك ؟؟؟
ريماس : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته لا بس طيحه ..
فيصل : اي سلامات مره ثانيه انتبهي وانتي تمشي و خلطتك السريه لسعاااده رهيييبه تسلملي عيونك ياحلوه 
ريماس : انشاء الله وبعدين اي خلطه ؟؟
فيصل : كلمه استغفر الله الذي لا اله الا هو الحي القيوم واتوب اليه " 
ريماس :: اييييييييييييييييي تذكرت الحمد لله اعجبتك 
فيصل ::مررره والله بعد علمتها اصدقائي واول شي ضحكو علي بس قلتلهم انها توخر الهم والحزن وتجيب الفلوس وتفرج الهم والله استفد ياحياااتي ريماس 
ريماس :: احم احم شفت كيف انا عسل 
فيصل :: عاد مدحنا بس مانبي غرور الا ريماس وين احمد 
 مدرررررررررررري ( انت مسكت الوتر الحساس يااخوي لو تدري اني خميت ولدريماس : الجيران كان قمت وصفقتني بالجدران ولا بعد مزعله احمد )
فيصل : يالله تصبحين على خييير 
ريماس : وانت من اهله بس لاتنسى قبل لاتنام تقرى المعوذات واية الكرسي 
فيصل : انشاء الله 

وذهبت لانام بعد ان صليت فرضي والسنه بس وانا رايحه لغرفتي عشان انام خطر ببالي اروح اشوف ساره ووش سارلها لاني اليوم كله ماشفتها 

ريماس : طق طق طق 
ساره : مــــــــــــيـــــــــــــن 
ريماس : انا 
ساره : اي هلا بريماس 
ريماس : ممكن ادخل 
ساره : اي تفضلي 
ريماس(بعد مادخلت ) : ساره ابي رايك ياحلوووه 
ساره : سمي باي شي تبين رايي 
ريماس : ابيك تساعديني اقنع امي تخليني طووول عمري اتغطا ..
ساره : اي الا مبروووك على الغطا !!!!!!!!
ريماس : الله يبارك بك 
ساره : وانا اخر من يعلم كل الناس علمتيهم الا انا 
ريماس :ماعلمت الا انتي وامي والي ببيت جدي 
ساره : وهند ..
ريماس :هند وش دراك 
ساره : يوم جيت بتصل على صديقتي اثاريك تتكلمي مع هند 
ريماس : اي الحمد لله حسبالي تتجسسين 
ساره : ريماس : ابي اسئلك سؤال 
ريماس : اخذي راحتك 
ساره : انتي تحبين طلال ...
ريماس ::!!!!!!!!!!!!!!!!! احب مين ؟؟؟؟؟؟؟
ساره : طلال 
ريماس :: لا ليش 
ساره : انا اختك من يوم كنتي صغيره و اسراري كلها معك ودريت انك تحبين طلال 
ريماس :: اقوولك الصراحه بس قولي وعد تقوليلي من الي قايل لك 
ساره : طيب 
ريماس :: يوم كنت صغيره كنت احبه 
ساره : يعني تحبينه 
ريماس :: اعوذ بالله يوم كنتي صغيره غير يوم كنتي كبيره صح 
ساره :: يعني حب الطفوله 
ريماس :: ذا قصدي 
ساره :: ايييييي 
ريماس :: مين الي قايل لك 
ساره :: الصراحه بدون زعل هالكلام منتشر بين البنات كلهم من قبل فتره بسيطه 
ريماس :: وانتي ليش مادفعتي عني 
ساره :: دافعت بس يقولون رساله ومدري وشو وبعد ماصدقتهم اعرفك والله شريف ماتحبين هالسوالف ...
ريماس :: كذابه 
ساره :: انا عمري كذبت 
ريماس :: مين نشر هالكذب والله لو اعرف رايح اوريه 
ساره : لاتخافين الله فوق وان مااخذتي حقك اليوم بكرى بتاخذينه مثل ماقال الرسول صلى الله عليه وسلم (( اتقو الظلم فان الظلم ظلمات يوم القيامه .....))
ريماس : صلىالله عليه وسلم كلامك صح بس بعد لازم ادافع عن سمعتي قبل لاتوصل الاشاعه لاحمد وفيصل وامي وابوي 
ساره : اي صح 
ريماس : الله يهدي الي مطلع الاشاعه ضيق خلقي يالله تصبحين على خير بدي انام 
ساره : وانتي من اهل الخير يالله بحفظ الله 
ريماس :وبحفظ الرحمن 
( طلعت من الغرفه وانا الخم راكبني من راسي لبنكرياسي )
دخلت غرفتي وجلست استغفر الله عشان يروح الحزن بعد ماقريت اذكار المساء والمعوذات واية الكرسي ونمت 
قمت الصبح على الساعه 5 الفجر صليييت وقومة فيصل وابو عشان يصلون وامي وساره يعني الكل رحت جنب غرفة احمد اخوي من الرضاعه بالايمارات يجي ويروح وذي غرفته عندنا لان مابو احد بالكويت يعرفهم غيرنا يجي هنا عشان يغير جوو احبه موووت شلون امي ارضعته يوم كان صغير كانوا مسافرين مره من المرات للايمارات وامي كانت توها والده فيصل وكانت ام احمد مريضه ومالها خلق ترضع ولدها فحبت امي ترضعى وشان كذا صار اخوي من الرضاعه ويوم كان صغير لم ابوه يجي للكويت لان عنده شغل كان يجيب اخوي احمد ومنزمان كانت ندى عاجبه احمد .. ادخل ولا ماادخل هذا هاجس براسي اكيد هنا لان مايعرف بالكويت غيرنا وموب معقوله بيتاخر لان احمد يسمع كلام ابوي وابوي مايرضى احد يتاخر ...
ريماس : طق طق طق 
احمد : مين ؟؟؟
ريماس : انا 
: ..........هدوء ولا احد رد علي .........
قررت ادخل ودخلت والولد بسابع نومه والله يجنن اخوي شكله تقل طفل الله يهني زوجتك مشاء الله رجال وسبعة رجال لاكنه حنون وبسرعه يرضى جلست على الارض جنب وجهه واهو على السرير قربت من اذنه وقلت بصوت خفيف : احمد انا اسفه 
احمد : على ايش ..؟؟
ريماس : على اليوم 
احمد : اي سالفه 
ريماس : يوم طلعت انت معصب 
احمد : ياحياتي ريماس حسبالك معصب منك انا معصب من سالفه ثانيه 
ريماس : الحمد لله يعني موب مني 
احمد : لا موب مني 
ريماس : قوم صل 
احمد : انشاء الله 
.....رحت للممطبخ وقبل كذا مريت كل واحد من غرف الي بالبيت وقلت لهم وش يبيون اسويلهم فطور ....

اول شي سويت لامي وابوي شاهي وقهوه وتمر ثم سويت سندوشه جبن و حليب لساره ام فيصل فيحب يشرب لبن وياكل فواكه وانا واحمد بيضه مع بهارات عصير برتقال لي وحليب لاحمد ...
سويت كل شي ولله الحمد وقررت ان نتفطر بالحوش بالذات ان الجو الحين جنااااان ....

صرخت اناديهم عشان ينزلون يتفطرون مره مرتين ثلاث اربع مافي فاااايد قررت اصعد واول شي غرفت ساره بدون مقدمات فتحتها تعب حلقي من الصراخ ولقيت البنت ولا حياة لمن تناااي ناااايمه وهي لابسه مفرش الصلاه وعلى سجادة الصلاه ...
هزيتها وقامت ولله الحمد وقلتلها تنزل لان الفطور خلص ونزلت لان شكلها جوعانه ...
رحت لفيصل يوووه وماادراك مافيصل نووومه ثقيييييل بشكل موب طبيعي لو تهزه من اليوم لبكره مايقوم ... قررت اجيب مويه واصبها عليه وقبل كذا افتح باب غرفته كلها عشان اقدر انحاااش بسرعه بدون مايمسكني ...وجبت مووويه مررره باااره 
ريماس ( وقبل لااصب المويه ): بسم الله الرحمن الرحيم ابدا 
صبيت نصها الاوالولد قاام ووده يذبحني وركضت بسررعه لغرفة امي وابوي واهو يلاحقني وانا مااايته خوف 
طرخ طرخ 
الباب لغرفتهم مسكر رحت بسررعه لغرفة احمد و قفلت الباب وظل يطق الباب
فيصل لم هدى وقالي: وش تبين مقومي لايكون تبيني اوديك المدرسه بيوم الجمعه ...
ريماس : ليش قلتلي انك تبي فطور ومااكلته 
فيصل : عناد لك ماراح اكل 
ريماس : عادي لا تاكل بس وين احط اكلك انت استغفر الله تبيني ارميه في الزباله مشاء الله عاد ذوووقك غريب احد ياكل فواكه ولبن على الريق 
فيصل: انا موب عاجبك ارمي نفسك من السطح 
ريماس : ( ماانتبهت الا و غرفة التبديل لاحمد مفتوحه استغربت واتجهت لها لقيت احمد هناك يقرى القران يقرى بصوت واطي مايسمعه الا الي جنبه مشاءالله صوته يجنن جسلت جنبه والتفت وناظرني و ابتسم وكمل ثم وقف ) مشاء الله صوتك يااحمد حلوو
احمد : من ذوقك 
ريماس : تعال تفطر 
احمد : خلص الفطور 
ريماس : من زمان ولا وانا صار لي ساعه وانا اصرخ اناديكم 
احمد : اسف ماسمعتك ..
ريماس : عذرك معاك طيب يالله الجو جنااان 
( نزلنا ورحنا تحت لقيت الكللللل موجود استغربت )
ريماس + احمد: السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
الكل : وعليكم السلام ورحمه اله وبركاته 
ريماس : مشاء الله يما يبا شلون قمتوا 
امي : الله يعافي صراخك انتي وفيصل 
فيصل : قصدق الطفله ريماس 
ريماس : اقول ليش ماتضف وجهك 
ساره : انا لله وانا اليه راجعون بدال ماتذكرون الله تقعدون تتهاوشون 
ريماس : لا اليه الا الله 
فيصل :: استغفر الله الذي لا اله الا هوالحي القيوم واتوب اليه 
ريماس :: مشاء الله اشوفك ثبت عليها 
فيصل : وراك زعلانه طيب 
ريماس : لا بالعكس فرحانه 
ساره : الحمد لله ابيكم دايم كذا 
ابوي : الا ريماس تغطيتي 
ريماس : اي 
ابوي : مشاء الله حسبالي ميري تخرف مبرووك ياابنيتي 
امي : لا ياابو فيصل توها صغيره 
ابوي: لاصغيره ولاشي مادامها مقتنعه اجل بكيفها 
فيصل : صــــــــــــــدقـــــــ 
ريماس: اي والحمد لله 
احمد : مبرووووك مرره ثانيه 
ريماس : الله يبارك بك 
احمد : وش تبين اعطيك هديه 
فيصل: وانا بعد وش تبين هديه 
ابوي : انا اطلبي تشرطي يبنيتي وش تبين مني 
ريماس : سلاماااااااااااااااتكم والله اهم شي فرحتكم 
ابوي : والله لاسويلك الي تبينه
ريماس : يبا عطني فتره 
ابوي : انشاء الله 
احمد : وانا وش رايك تجربين اطلعك معي لاي مكان 
ريماس : صدق اجل بروح المركز العلمي من زمان مارحت له 
احمد :خلاص انتي حددي الوقت قبل الاسبوع الجاي لاني امكن اسافر الاسبوع الجاي 
ابوي : ياوليدي ليش ماتطول بعد
احمد : تعرف يبا الجامعه ولازم اصير مااغيب وااايد عشان ماتفوتني الدروس 
ابوي : الله معاك 
فيصل : الا احمد هاه يعني عزمت امك تزوجك دلال بنت عمك 
احمد : اي الظاهر 
ريماس : طيب تكفى ااحمد لاتزوجت لاتقطع عنا 
احمد : انشاء الله من عيوني 
ابوي : وانت فيصل متى تبي تعرس 
فيصل : قلت لكم ابتزوج بعدين 
ابوي : وانتي ريماس 
ريماس: بسم الله اولا انا ماراح اتزوج الا سبعه توائم
الكل فتح عيونهم مستغربين 
ابوي :سبعه اعوذ بالله 
ريماس : اي واحد لي والثاني لندى والثالث لهند والرابع لمنال بنت عمي خالد الي بالسعوديه والخامس لساره والسادس لصديقتي بدور والسابع لمنيره 
الكل مسح نظرة الاستغراب 
ابوي :لا ياريماس في شي انتي ماتعرفينه ان جدك الله يرحمه حدد لكل واحد من عيال عمك بنت عمه و هذي وصيته وصيته كل من عمانك رضو بالوصيه وتعهدنا نوصيها و هالسنه تقريبا قررنا نعلمكم اياها لان ساره بتتزوج طلال و فيصل لمنال و ساره لطلال وتركي لديما و ندى لها راشد وانتي لزياد يا ريماس 
ريماس : يحليلك يايبا تحب تمزح معنا 
(( الكل سكت و حيسيت ان صوتي اسمع صداه))
ابوي : لا ياحبيبتي انا ماعمري مزحت بكذب انتي من يوم كنتي صغير لزياد وكل عمانك وعماتك يدرون وزياد معلمينه من يوم كان صغير
(( سكتت ولا ودي اتكلم حسيت اني ابي اصيح انا محكوم علي حق ولد ولد يقربلي ومااعرفه ))
التفت اناظر ساره لقيتها منزله عيونها الظاهر ماتبي طلال ... عرفت بالمصير بمصيرها الي محكومه عليه يعني لايمكن تحلم بالشاب والفارس الي بيجيها غير واحد بالنسبه لها ولد عمها فقط ولايمكن تحبه او تتخليه زوجها 

(( الكل ساكت الا فيصل الي ولا معبر بالسالفه وصوته وهو يشرب يبط الكبد ودك بس تقوم تفلقه بالنعله ))
احمد (الي يبي يغير الجو ): طيب فيصل وشبك كذا تشرب اللبن 
فيصل : ريماس الي معلمتني (يبي يغير الجو ويمزح معي )
الكل التفت يناظرني 
(يااخوي ورى ماتهجد انا بي الصيحه وانت ابرد ماتكون ماابي ارد عليك لارديت بصيح يالله ريماس اهجدي لاتصيحين هدوء بلاصياح ردي عليه بهدوء هدوء)
ريماس : احم احم (رسمت الابتسامه وداخلي الف طعون ) يااااكذاب يافصيلوه انت الي تخترع زي كذا 
فيصل : اصغر عيالك فصيلوه ياريماس 
ريماس : اسكت ياصماخ البقره 
فيصل : هي ياطريببه الطقاقه ورى ماتسكتين
ساره : ليش ماتسكتون وناظروا الجو رهيــــــــب 
(( رفعنا روسنا اناظر الجو))
ريماس : الجوووو حلووو
فيصل : الجو رومانسي 
احمد: تأملوا خلق الله
امي : شرايكم نتفطر كل يوم بهالوقت 
ريماس : سبحان الله بذا الوقت يبان جمال خلق الله 
ابوي : مدام اليوم شكله بيصير حلو بالعصر تزهبوا كلنا بنروح الحديقه 
ريماس : الــــــــــله اخيرا بنروح جماعي والحديقه 
امي : بس اليوم بروح مع ام تركي لسوق 
ابوي : وانا بعزم ابو تركي 
امي : اجل اتفقنا 
ساره : ريم بتجي صح 
ابوي : الكل انشاء الله 
(( قمت الكل استغرب وقفتي ))
ابوي : اجلسي وش بك 
ريماس : بروح اتصل على ندى 
ابوي : انتي مجنونه ولا لا احد يتصل على الناس بهالوقت 
ريماس : لاعادي ندى بكل الوقت تكون فاضيه وتسهر على الافلام انا معودتها 
ابوي : بس بعد عيب اقوول بس اجلسي 
لريماس : انا قايمه قايمعه مليت من الجلسه 
احمد : اجل امشي اتكلم معك 
ريماس : طيب يالله قوم 
(( قام احمد وبدينا نتمشى حول الحوش وانا اسولف معه ))
ريماس : احمد انت تدري اني ماابي الزواج الغصب 
احمد : بس اهلي مااغصبوك 
ريماس : الا اجل وش تسمي التزويج الغصب شتسمي زياد 
احمد : وش دراك امكن اخلاقه طيبه 
ريماس : وامكن اخلاقه مييييح 
احمد : لاتظلمين الولد 
ريماس : انت عمرك شفته 
احمد : الصراحه لا 
ريماس : شفت 
احمد : وانتي تعرفينه 
ريماس : لا 
احمد :: اجل تفائلي امكن اخلاقه حلووه 
ريماس : بس الي يسونه ظلم 
احمد : انتي لو تعرفين حالي ابوي مصررر علي اخذ بنت عمي دلال والبنت اخلاقها 
ريماس : يعني عشان الاخلاق 
احمد : لانك اختي وتعزين علي ماعلمت غيرك 
ريماس : ماجربت تقول حق ابوك 
احمد : قلت وهاوشني وقال ياويلك ام تكلمت عن بنت عمك كذا اه اه 
ريماس : احمد انا حاسه بموقفك بس خلني افكر استغفر الله استغفر الله لفيييييتها 
احمد : انطقي قوليلي 
ريماس : بعطيك نفس فيصل الخلطه السريه 
احمد : خلطه سريه !!!!
ريماس : اي وتجنن 
احمد : لايكون خلطات بشره 
ريماس : ولو هي خلطت بشره كان ماعطيتك انت ولد موب بنت 
احمد : اجل وش هي 
ريماس : متى انت بتسافر 
احمد : تقريبا بعد اسبوع 
ريماس : خلاص بعطيك اياها اليوم 
احمد : متى حدي متشوق لها 
ريماس : بالحديقه 
احمد: ننطر وامرنا لله 
ريماس : احمد 
احمد : سمي 
ريماس : ماابي اتزوج زياد 
احمد : بس تعرفين ان السالفه سالفه عائليه 
ريماس : اووووف الله يعين اقول بس من الحين ليوم الزواج الي بعد كم سنه بنسى اني لاحد 
احمد : هذي اختي الشقرديه 
ريماس: شقرديه مررره وحده ههه 
احمد : اي واكثر 
ريماس : شنو معنى شقرديه عاد 
احمد : يعني سنعه 
ريماس : ا يي ههههههه
احمد : انتي ماتدرين وين الله حاطك 
ريماس : حمووود طلبتك 
احمد : عطيتك وش السالفه 
ريماس : ابي اغير الروتين الي بحياتي مليييت اعيش بنفس الاسلوب
احمد : انزين شنو راح تسوين 
ريماس : ودي اطيييير 
احمد : هههه حلوه هذي تطيرين 
ريماس : وانت ليش تحب تحبط الوحده 
احمد : اسف بس امنيتك غرررريبه 
ريماس : ليش ؟؟؟
احمد: طيب قولي اي شي الا الطيران 
ريماس : على الاقل قلب نابغ عندكم 
احمد: هههه كلامك صحيح 
ريماس : تدري شنو امنيتي ؟؟؟
احمد : لا 
ريماس : شنو تتوقع 
احمد : تعيشين بقصر 
ريماس : لا لا لا
احمد : تشترين بورش كريرا
ريماس : هههه لالا انا ماهتم بالسيارات وااايد
احمد : تشترين احدث الملابس 
ريماس : اقولك لا لا لا بعدت واااااايد 
احمد : شنو ؟؟؟حيرتيني ؟؟؟
ريماس : بس ماتعلم احد 
احمد : انشاء الله 
ريماس :ودي اعيش بقريه كلها خضره واعشاب وورود ومزرعه و نهر وبنص المزرعه ابي مسبح 
احمد :ههههههههههههههههه
ريماس: هذا جزاي تجي تحبطني قووول حلوه جامل على الاقل 
احمد : امنيتك حلوووه بس مشكلتها شي واحد 
ريماس : شنو اهي ؟؟؟
احمد : شلون تبين مسبح بوسط المزرعه 
ريماس : ماادرياحس حلوو مزرعه ومسبح 
احمد : بعد وش كمالق اامنيتك 
ريماس : وابي القريه كلهم ملابسهم بسييييطه و ابي دايما يطق المطر على المزرعه 
احمد :ايييي بس المطر موب بكيف احد 
ريماس : ادري بس ياارب ادخل الجنهوالله يرزقنا الفردوس الاعلى ويحرم جسدنان على النار الجنه بها كل شي كل الي تتمنا واتمنا ايسكريمات انواع و مزارع اشكال والوان وملابس وبيوت وبلا هم وغم وحزن وراحه نفسيه يوووه مشتاقه لله ثم الجنه 
اه اللهم ارحما وارحم المؤمنين والمؤمنات وارزقنا جنات الفردوس استغفر الله الذي لا اله الا هو الحي القيوم واتوب اليه 
احمد : وفيها الحور العين ...
ريماس : يحليلكم يا احمد اكثر شي تمنيته شكلك بالجنه هو الحور العين 
احمد : حبيبتي شفتي وصفهم يذبح يجنن 
ريماس : انا معك عيونهم كبيره سواد العين وبياضهم ويجنن 
احمد : ياليتني امووت بدال لااتزوج دلال واتزوج انشاء الله بالجنه الحور العين 
ريماس : اه اقوول احمد وش تدور على الانتر نت وصف الحور العين 
احمد : افا عليك ياعيوني موب بس شكلم الا وصفهم بالملل
ريماس : اهم شي من شيخ موب من اي احد 
احمد : شافتني ابيع عمري اروح اخذ وفهم من اي احد 
ريماس : احمد عمرك رحت القبر وجها لوجه
احمد : اي وااايد الله يرحمني ويرحمهاويرحم المؤمنين والمؤمنات
ريماس : طيب كيف شكل القبر 
احمد :تبين الصراااحه 
ريماس : اي 
احمد :يخوف و لم تفكرين بالقبر والموت تخافين صدقيني تخافين من المعصيه وتكرهينها 
ريماس : الله يعين الكل بيموت ويدفن بقبر الكل بيشوف وش جنته يداه 
احمد : اي والله بس اقولك قصه واحد قالي اياها عن طريق زوجته مغسلت اموات 
ريماس : اي قوول قوول 
احمد : واكثر من مرره سمعتها واكثر من شخص
ريماس : يالله شوقني 
احمد : كانت في وحده تحب تلبس البناطيل وسبحان الله ماتت وهي لابسه البنطلون 
ريماس : كمل 
احمد : وهالبنيه ييوم يت مغسلة الاموات تفصخ ملابسها وبالاصح بنطلونها عشان تغسلها ماقدرت البنطلووون لازق وان شالته شالت معه الجلد (( قصه واقعيه ))
ريماس : اححححح يااااااربي الله يرحمها جد قصه غريبه ومؤلمه والله يرحمها معنا ويرحم المؤمنين والمؤمنات ويهديهم 
احمد : يااارب طيب ريماس عنك قصه انتي 
ريماس : اي 
احمد : تفضلي قولي 
ريماس : في بنات مشاء الله في الدنيا متسترات مررره مشاء الله وكانن رايحين الجامعه مع اخوهن و سبحان الله صار لهم حااادث بالطريق لدرجه ممكن تقول ان لدرجه الانقلاب انشقن عباياتهن وطااارن لكن راحوا المسعفين يسعفونهم يقولون ان رغم الانقلاب شديد مابان منهن ولاظفر 
رغم ان عبايات قبل ماكانن في عبايات مغلقه مثل الحين ولله الحمد مثل عباتي ، عباياتهن كن مفتوحات بالموديل لكن سبحان الله مابان منهن ولا شي مشاء الله الله يرحمهن ويرحم المؤمنين والمؤمنات ويهدينا بنات يضرب المثل بهن ( قصه حصلت لبنات يقربن لي من بعيد وو اقعيه )
احمد : الله اكبر مابان منهن ولاشي 
ريماس : يقولون ولاظفر 
احمد : اجل انا عندي قصه من الشيخ عبد المحسن الاحمد على مااضن من شريط" قصص لا انساها " كان في قصه غرررريبه لا بل قصتان 
ريماس : سم تكلم
احمد :كان في واحد انقذوه المسعفون وركبوه سيارة الاسعاف وبدوا يحاولون يعالجونه ويوم حسوا انه خلاص بسكرات الموت قاله الممرض: قول اشهد ان لا اله الا الله محمد رسول الله قال الشاب وهو يتمتم بكلمات غير مفهومه بعد لحظات بانت الكلمات وهي كلمات اغاني تخيلي مات وهو يغني لا اله الا الله مرره القصه مؤثره (قصه واقعيه)
ريماس : ياااربي يغني الحمد لله اني مااسمع اغاني الحمد لله 
احمد : انتي نفس حالتي انا يوم سمعت قصص نفس كذا تركت الاغاني
ريماس : الله يرحمه ويرحم المؤمنين والمؤمنات ويرحمناويهدينا بلطفه ويهدي المؤمنين والمؤمنات اه لا اله الا الله 
احمد : لا اله الا الله وفي قصه ثانيه المهم نفس حالة الاول كان شاب سوا حادث لكن هالمره غير انقذوه االمسعفين وهم بالطريق للمستشفى ويحاولون ينقذون الشاب لكن شكله هذا يومه وبدوا يحولون لكن مافي فاايده تدرين ان كل الي بسيارة الاسعاف يصيحون معنهم موب اول مرره يشوفون دم ونفس كذا لكن هذا الولد غير هذا الشاب بدا يقرى قران بصوت مشاء الله يقووولون مررره غذب ويقرى ويقرى وكل مالهم المسعفين يبكون زياده حتى مات وهو يقرى القران ( قصه واقعيه)
ريماس: سبحان الله ولا اله الا الله القصه تجنن مشاء الله عليه خاتمته حلووه 
احمد : ابسألك سؤال (( وكل القراء اسئلوا انفسكم هذا السؤال )) لو اليوم عرفتي انك بتموتين وش راح تسوين ؟؟
ريماس : اصلي واصلي واتوب عن الذنوب 
احمد : من مثل ؟؟
ريماس : كل الذنوب الكذب والحش 
احمد : مادامك مايته مايته ليه ماتتوبين قبل لاتموتين انتي تعرفين متى بتموتين ((وقوله تعالى: {وما تدري نفس بأي أرض تموت]))
ريماس : ياااااربي الايه تأثر بالنفس
احمد : اجل ليش ماتتوبين اليوم ا مكن بكرى بعده اصلا انتي مايته مايته قال تعالى ((﴿إنك ميت وإنهم ميتون .ثم إنكم يوم القيامة عند ربكم تختصمون.فمن أظلم ممن كذب على الله أو كذّب بالصدق إذ جاءَه أليس في جهنم مثوىً للكافرين. سورة الزمر الآيات 30،31،32﴾.
)) و قال تعالى (( كُلُّ نَفْسٍ ذَائِقَةُ الْمَوْتِ [آل عمران:185]^
))
ريماس : ((وبديت اتوب الى ربي هل هناك من يريد ان يتوب معي من القراء يالله كل واحد اووحده عى الاقل تتبوب عن 2 شي وافضل الي تتوب عن اكثر لادعليكم كلكم ان تبتوا))
احمد: ريماس 
ريماس : وشو
احمد : بكرى ...( وقبل لايكمل كلامه قاطعنا فيصل وقال )
فيصل : زياد يبي يكلمك 
احمد : زياد بس مااعرف واحد اسمه زياد الا زوج ريماس 
ريماس: بسم الله علي 
فيصل : اي هو زوج ريماس (( وصار بينهم تغامز وانا تجاهلت الغمزات ))
(وراح احمد )


تتوقعون وش الي راح يحصل بعزيمه عمهم حمد و زياد من هوا وولد مين ؟؟؟؟؟؟
كل ذاااااااااااا في الفصل الجاي الفصل ((15))





انا غير انا قلب حسااااس 
انا ورده وانا ريماس 
انا منيب غبيه انا موب لميس
من تكون ياقلب ريماس

ريماس : مشاء الله مسرع زوجتني جنك ودك تفتك مني 
فيصل : يااااليت 
ريماس( رفعت اديني وكشيت عليه ) ريماس كش عليك وموووت حررره بقعد على كبدك 
فيصل : حبيبتي بتتزوجين زياد وانتي عمرج 18 يعني بعد 4 سنين 
ريماس : الظاهر تحلم و لا الظاهر مخرف 
فيصل : ليش ماتضفين ويهك 
ريماس : افففففففف ( رحت وطنشته )
وانا ماشيه وقاعده انشد انشوده يامكه كأني اضحك على مصيري المحتوم طلعلي واحد جذي عمره 40 سنه انفجعت مالقيت غير اني ...
ريماس : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااه 
الرجل :!!!منصدم!!!!
( انا مدري ليش تجمدت بس هو منصدم اول شي البنت تنشد ب يامكه ولا وش لابسه قميص ابيض مليااان غبااار ولابسه شبشب حق الحمام وهو كشخه بنطلون جنز وبلوزه برتقاليه بس موب كشخه بس بالنسبه لي كشخه ولا هووو ويععع اصلا البنطلون على الشباب مااحب عشان على شايب قريح ) 
فجأه سمعت صوت رجال ثاني او بالاصح ولد يانااااس ابي اتحرك قبل لايدخل البيت و يوم جيت انحاش لان خلاص الولد بيدخل بس ...
~~~~` طراااخ~~~~ `
بديت افتح عيوني لقيت نفسي طااايحه في الحوش والكل حولي بس اااخ عرفت السالفه الزلاجه انصفقت براسي اخخخخ اكيييد جو بزران مع شايب قرريح اذن ذاا وااحد من البزران الي جو مع شايب قررريح رمى علي الزجاجه ...
@طلع بوجهي احمد اخووي وحاط ايده تحت راسي @
ريماس : اخخخخ مين الي رماها يااحمد 
@ بدا يتغير وجه احمد حتى بان انه موب احمد@ 
ريماس : اعوذ بالله 
الرجل قرريح <<< اسفه قصدي الشايب قرريح : نحن اسفون 
ريماس : ( بعد ماتذكرت الغطا ) روح انت وياااه لاقوم الصعكم بالعصايه 
شايب قرريح : شنو تقولين يا قيرل 
ريماس : اقول بس انتسلع 
شايب قريح : ماذا تقولين 
ريماس : ( بعد مااسترجع قواااي قمت بس من كثر الرجه والسرعه والدنيا تدور حولي صقع راسي براس الشاب ) اييييي [ ومن الفشله ركضت بشكل موب طبيعي اي وانا امشي تقل شاربه شي استغفر الله اعوذ بالله من الخمر ومن بائعه ومن مروجه ]

دخلت داخل البيت ورحت للمطبخ 
لقيت امي تكلم ميري ومرره متوتره امي استغربت وش سالفتها ....رحت لهاوقلت 
ريماس : يما 
امي : هلا وش تبين <<< شكلها ودها تضربني 
ريماس : مين الي جاااينا 
امي: عمك حمد!!
ريماس : يعععععع 
امي : استحي على عمرك ذا عمك 
ريماس : اســــغــفر الله وهذا وانا ماابي احش بس يمى وش اسوي لابس بنطلون وهو رجال كبير
امي : كيفه كل واحد حر بالي يلبسه 
ريماس : يما يني اليوم ماراحنروح الحديقه 
امي : الا انشاء الله 
ريماس : طيب ليش بيجون 
امي : توهم رادين من امريكا 
ريماس : طيب ليش جاين عندنا 
امي : الظاهر في شي ولا كان راحوا عند جدك وجدتك 
ريماس : اييي الظاهر طلال وديما مسوين شي 
امي : مثل 
ريماس : كانوا نااايمين فما فتحولهم الباب 
امي : امكن 
ريماس : يعني ليش جو لنا احنا امكن نكون نااايمين بعد 
امي : يوم انتي واحمد تتمشون اتصلوا على ابوك وقالولهم 
ريماس : لايكون نزلوا شناطهم 
امي : اي 
ريماس : طيب روز جايه معهم 
امي : مين هي روز 
ريماس : وحده من بناتهم كبري 
امي : وانتي وش دراك 
ريماس : قالتلي امس او قبل امس ندى 
امي : امممممـ امكن
ريماس: طيب ويين بينامون 
امي: في غرفه الضيوف الي تحت عمك وزوجته ام في غرفة احمد او فيصل فولدهم عبد الله 
ريماس : اسمه عبد الله 
امي : اي ليش 
ريماس : بس شلون يسمون اسم عربي وهم باامريكا 
امي : اييـ عادي وولد الثاني فأسمه محمد
ريمااس : بس يما اذا ولدهم نام بغرفة فيصل او احمد شلون بفقدر اروح غرفتي 
امي : عادي تغطي 
ريماس : الله يعين يعني نازله راقيه لازم بغطا 
امي : خليها على الله 
ريماس : اي والله بس ماماتي عمري 
امي : هاه بدى التميلح 
ريماس : لاتميلح ولاشي بس ابي ابي اليوم اروح السوق اشتري اكسسوارات عشان اتكشخ بالعزيمه الي بكرى 
امي : كل هالقش ومااعجبك 
ريماس : يـــــــــــــــمـــــــــــــــا 
( طق طق )
: السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
.ريماس + امي : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
: سوف اعرفك على نفسي انا روز 
ريماس ( وركضت اهلي وامسهل بها بعد ماكنت مرره منهبله من الي لابسته ): امووح امووح هلا ببنت العم 
روز : شكرا 
ريماس : شلونك شخبااارك وشلون الاهل 
روز ( وضحكتها الناعمه ): الحمد لله انتي كيف حالك 
ريماس : الحمد لله مشاء الله تتكلمين اللغه العربيه الفسحى 
روز :نعم لقد اللغه العربيه في مدرسه اسلاميه في امريكا 
ريماس : سوف اتكلم نفسك اذا باللغه العربيه الفسحى لاصبح في ماده اللغه العربيه ممتازه 
روز : ههه 
ريماس : مارايك نذهب لغرفتي 
روز : حسنا 
ريماس ( وحنا نصعد الدرج ): اريد ان اسألكِ سؤال لكن اتمنى ال تحزنين على سؤالي 
روز : حسنا اسألي 
ريماس : انتي منذوا متى وانتي قد لبستي النقاب 
روز : السنه الفائته 
ريماس : مشـاء الله 
( وفجأه وانا ماشيه وبكل ثقه يطلع لي اخوها )
ريماس : اه واااااااااااه واااااه ( و تخبيت ورى روز و روز استغربت هالحركه )
الولد : .....(بدا يهذر انجليزي وهو يضحك والله كان ودي اعطيه كف ولا انا بالانقليزي مييييح الا كم كلمه )
روز : ...(كملتها وهي تتكلم انقليزي وانا ماادري وين الله حااطني )
[ راح احسن ]
روز : هههههه اانتي متنقبة 
ريماس : نعم مثلكِ
روز : امم
ريماس : ماذا قلتما ومن هذا 
روز : الم تعرفي 
ريماس : انا في اللغه الانجليزيه لا اعرف الا كلمات قليله 
روز : اه انه اخي لقد قال لي لماذا هذه الفتاه مجنونه اهكذا يرحبون بنا ؟ 
ريماس : اعوذ بالله لم اكن اقصد ذلك لكن انا متنقبة عنه مهما كان 
روز : نعم لذلك انا اول شي استغربتُ فعلتكي لكن علمت انكِ مثلي فقلت له هي مثلي متنقبه فذهب 
( دخلنا الغرفه و وضعت اغراضها و ذهبت لتستحم )
بدات اذكر الله واذك الله واستغربت ليش البنت تطووول بس بكيفها جائتني فكره لماذا لا اذهب لاأأتي بلاب توب اخي احمد مادام انه تحت ماراح يهاوشني وهو اصلا طيب وبعدين لو فكر يهاوشني فالفتاة موجوده لكن قبل هذا يجب ان اتغطا ولبست غطاي ورحت و فتحت غرفته ولله الحمد محد فيها وجبته هو و سلك التلفون لغرفتي ولقيت روز خلصت من التسبح 
ريماس : بالصحه وبالهناء <<< مدري وش اقولها بعد ماتسبحت غير ذي الكلمات 
روز : الله يعطيك العافيه 
ريماس :روز تعالي اجلسي هنا لقد اتيت بالحاسوب المحمول 
روز : ماذا سوف تدخلين 
ريماس : منتدياتي واي شي تريدين 
روز : اذا سمحتي اريد ان ارى صور من فلسطين 
ريماس : فلسطين !! حسنا ...(( استغربت طلبها فانا لم افكر يوما بان ارى احوال فلسطين ))
بحثت بالصور وظهر لي صور كثيره واحوال تدمي وتدمع القب قبل العين هاهي فلسطين يزدادون بحصارها وبشعبها قتلهم وتعذيبهم وحرمانهم واغتصابهم ومنعهم و قتلهم ويتموا وسفكوا وحزنهم من قبل (( الصهيون اليهود )) 

روز : لا حول ولا قوة الا بالله 
ريماس : حسبي الله ونعم الوكيل 
روز : انظري الى هذا الطفل صغير وبريئ انظري كيف تبكي امه عليه وانظري الى هذا الشاب وهذا الطفل كيف يرميهم بالحجاره وانظري الى هذا الجندي كيف رفع السلاح من خلف هذه المراه التي تصلي 
(( وبدينا ندمع ثم نصيح وضمينا بعض ))
: طق طق طق 
ريماس : مين ؟؟
: انا احمد 
ريماس : الله يعيني اوووف
احمد : ريماس افصلي عن النت لان احد بيتصل على تلفون البيت بسرررررعه 
ريماس : ( وانا ابلع ريقي ) انشاء الله 
(( وراح احمد رحت لصاله البيت وبالضبط لمكان تلفون البيت الثاني الي ماراح يكلم به ابوي الي احمد ماخذ سلكه وجبته لغرفتي وقفلت الغرفه ؟))
روز : ماذا بكي اتيتي بالهاتف ؟؟
ريماس : انتظري حتى انتهي 
ووصلت السلك والهاتف و سمعت المكالمه 
: عمي والله ماابي بنتك 
:ليش ياولدي 
: مااحبه مااحبها 
: ياولدي الزواج قسمه ونصيب 
: بس مو غصب 
: ياولدي هذي وصية جدك 
: بس جدي مات ووصيته موعادله 
: خلاص لوقللنالك مين بتتزوج من بنات عمك مين بتختار 
: الي يحبها قلبي 
: من اهي 
: ريماس..
ريماس : اجوووو ....
: يرحمك الله 
: يرحمك الله انت 
: مو انت الي عطست 
: لا انت 
.......( حطيت ايدي على حلجي وانا منصدمه من عطستي المفااجئه ومن الي يبيني ؟؟)....
: في احد معنا 
: مافهمت 
: اقصد يعني في احد يتسمع 
(ريماس : قلبي طااار من الخوووف يااارب مااايكتشفون اني انا )
فجئه دخل .. 
ريماس : ههههههههه ( قعدت اضحك بهستره نسيت انهم يسمعون صوتي بس من الصدمااات !! الي اولها دخلته علينا و العطسه و روز انخشت ورى الكنب بحيث مااايطالعها ) 
: شنو الي مخليك تتسمعين على ابوي و طلال .. يااامشاااكسه 
ريماس : ( مااقدر اتكلم الي بالتلفون لو تكلمت اسمعوني وان سكت فهم غلط )
: انطقي ليش ؟؟؟
( ياانااااس !! اه ه ه ... نزلت السماااعه على صدري و عجزت اتكلم )
.... ..... ... طراّّاّااّاّاّاّخ ... .... .... ..
( جا ومسك السماااعه و اغلقها ومع غلقتها اغلق قلبي )
: ريماس مو انتي العاقله الي تسوين جذي
ريماس : احمد والي خلق اربع سموات ماكنت قاااصده بس فضووول 
احمد : ههه شلون يعني موب قاصده فضولك 
ريماس ( ونظرةالحز بعيوني والصيحه حووول تنزل من كثرره الاحراج ): ماتسمعت ..!!
احمد : اجل وش تسمين ذا ياااحلووه 
ريماس : صدفه !!
احمد : الصدفه تخليك تعطسين وقت ماتتسمعين 
ريماس : ( اشرت براسي بعلامة اي والصيحه بحلقي معنا الموقف بس موحرج مايحزن )
احمد : ( وقرب مني وقال ) شوفي حبيبتي ريماس انا اعرف اخلاقك و انتي مايعنيلك طلال اي شي ..
ريماس : يعععععع طلال ولاشي بالنسبه لي واصلا مادريت انه طلال الا منك ... ( يااحمد تدري اني كنت احبه بس الحين مااتطيق اترابه الي يمشي عليه)
احمد : ريماس طيب شنو اقوول حق ابوي الحين !!!
ريماس : قوووله اي شي 
احمد : شلووون ؟؟؟
ريماس : ايـــــــــ قوله هذي ساره 
احمد : يالعياااره بتذبحين اختك 
ريماس : ههه اصلا هو زوجها المستقبلي 
احمد : بس ( وقرب من اذني وقال ) بس يحبك ...
(( وطلع ))
ريماس : اوففففففففففففففف 
روز ( الي توني اتذكر انها معنا ) : اصبح لك موقف محرج مع الهااتف هههه اهذا صحيح 
ريماس : ايــيـــي ههه 
روز : رغم اني عرفت ان حصل لك موقف محرج الا انني لم افهمه لانك تكلمتي باللهجه وليس العربيه الفسحى 
ريماس : اوووه ذكرتيني ياااروز ان لازم اتكلم باللغه العربيه الفسحى 
روز : مارأيك نتجهز للحفله 
ريماس : اوووف لم اشتري الاكسسوارات 
روز : انا ايضا محتااجه اشياء في السوق 
ريماس : مشاء الله انتي جميله بدون ملابس كشخه ( مشـــاء الله تتميز روز بجمالها الطبيعي فهي بيضاء عينيها سوداء وفمها وردي صغير و انفها صغير قائم وبشعرها الطويل الذي يصل طوله الا نصف الظهر و لونه اسوود كاحل ليتها لاخي احمد )
روز : انتي الاجمل 
ريماس: احم احم شكرا يا غاليتي 
روز : اين اجد الماء يا عزيزتي فانا عطشانه جدا . .
ريماس : استريحي فانا سأذهب لاتيك بالماء 
(( نزلت ومعي شئ اغطي به راسي وجسمي )) 
وبالطريق سمعت صوت امراه وصوت امي يتكلمان بلغة الفااااااااااااااااااصخااااااااااااات الامريكيات اي باللغه الانــــــــقــــــققــــــــقليزيه 

: بربهنلبرببربرببربرربر ( مدري وش يتكلمن به لم افهم ولا كلمه )
: تغ تهععغتاىىتلا ( الحمد لله والشكر الحمد لله الي خلاني اتكلم بالعربي مير اللغه الانجليزيه اشين من لهجه الاهنوود اول مررره ادري ههه!! )
................( ابق ابق اببلع السااني وش الي اشوووفه ).......... 
امي : ببربربرنلعللابف ( تصدقون شكلها تكلمني لانها تطالعني خخخ بس مدري وش تقوول ؟؟؟ )
امي مره ثاانيه : خخهىهتةناهت ( وش تقوول ذي ياااربي هي تكلمني شكلها بس وش اقول لايكون تبين انطق مثلهن انا غير انا مميزه اققووول انت هلالي لا تهتم بلا لغه انجليزيه الا بالمدرسه بلا نطق هنود )
ريماس : انتي تكلميني ولا تكلمين الجدار الي وراي 
امي : اكلمك ياامال العافيه انشاء الله 
ريماس : امــــــــــيـــــن
امي : قدااامك عمتك ولا تسلمين عليها 
ريماس : اعععع ذي عمتي ياااع 
امي : احترمي نفسك ...
ريماس : انا احترمت نفسي بس ماتشوفين وش لابسه 
امي : عععاااادي حررريه رااي وتطور 
ريماس : اول مررره يااعمري يااايما اشوف التطور بالملابس وش ذا بنطلجون ( بنطلون ) ببايييزه تقووول يااااناااس ابي اتنفس ابنشق مررره ضيقه ملابسهااا مررره وش ذا الحريه اخواني بي فسدون واختي ساره بتقلدها 
امي : امشي سلمي اقووول 
ريماااس : اييييي ( و قرصتني مع ظهري )
امي : سلمي 
ريماس ( وانا احك خدي ) : طييييب امممف 
ريماس : شلونك ؟؟ ( وانا بقلبي اقووول عسااك تتسترين )
العمه : باببلابال ( بدت تنطق بلهجه الفاااصخاات )
ريماس : هو وش تقولين انتي ؟؟؟؟؟
( تصقعني امي مع كتفي يعني مدري امكن يعني انطمي او انقلعي او مدري او اييي هذا جزاك اكسسل مااابك ماااده الانققليزي من زين اللهجه عااد )
امي : هخلاغع بسخا ( بدت تبربر انقليزي معها كملتها )
ريماس : السلام عليكم ورحمه الله وبركااته 
( ومشيت قصدي ركضت بأسرررع ماااعندي )
و 
........... ايييييييييييييييييي ..........
: يالعميه 
ريماس : انت العمي والغبي بعد 
: طالت وشمخت وريماااس بدت تتكلم 
ريماس : لايكون ماامليتتتتت ..ت ...ت .. هيييييْ
.....................( لا لا لا لا ).....
: من زماااااان عنك 
ريماس : ( تغطيت بالي معي بعد مااقمت )
:؟؟؟؟؟؟؟؟؟أ أ أ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
( مشيت من قدااامه ممدري من هو بس اول شي حسبالي فيصل اخوي لانه مررره يشبه صوووته )
دخلت المطبخ وجبت كاسة ماء بااارده ؟؟...
وقبل لااصعد تغطيت و صعدت ... دخلت غرفتي 
ريماس : السلام عليكم ورحمه الله وبركاااته 
روز : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاااته 
ريماااس : سمي 
روز : بسم الله الرحمن الرحيم 
ريماس : روز وش قررتي تلبسين 
روز : مدري ؟؟
ريماس : لان مافي امل شكله اننا نروح لسوق 
روز بكل هدوء : اذن تعالي واختاري معي 
ريماس : حسنا 
فتحت روز شنطتها الكبيره ولقينا شي جميل ساصفه لكم انه تنوره لنص الساق و شكلها يجنن مشاء الله ولونها فووشي مع ازرق غامق شوي يجنن مشاء الله ....
روز : وانتي ماذا ستلبسين يا ريماس 
ريماس : هذا الفستان الاحمر والان يا حبيبتي روز اريد ان انام اسفه لانني مقصر بضياافــتك جدا لكن اريد ان اكون في الحلفة بشرتي حلووه وبعد ليس نصفي نااائمه 
روز : هههه مااجملك ومااجملك حين تضحكيني 
ريماس : اهه هههههه لانني اضحكت جميله مثلكي كيف لا اكون جميله ..تصبحين علىخير ( وانسدحت على سريري )
روز : بحفظ الله تشهدي ...
ريماس : ( صحصحت وتفقعت عيوني لاني حسبتها بتموتني ) 
روز : ماذا بك !! 
ريماس : حين قلتي تشهدي حسبتك سوف تقتليني 
روز : ههههههه 
ريماس : لماذا تضحكين ...
روز : لا قلت تلك الكلمه لان النوم هو الموته الصغرى 
ريماس : اييييي ارحتني ارحكي الله واراح المؤمنين والمؤمنات
روز : امين 
ريماس : تصبحين على خير 
روز : في امان الله 

( ونمت )


لم انهض الا على ....
امي : طق طق طق اخلصي الحين بنركب السياره ولا بتقعدين بالبيت 
( هنا ارتجيت رجه تقل مجنونه اكيييييييد بيتركوني بالبيت ويروحون ان ماخلصت بسررعه ورحت اغسل وجهي وبسررررعه لبست ملابسي و لا ماااشريت اكسسوارات )
وامي : مع السلامه 
ريماااس : لالالالالالالالالا
امي : وماذا بك انتي ايضا 
ريماس : لاتروحون عني انتظروا 
امي : ليش لايكون بتروحون معنا للمستشفى 
( فتح الباب وطلعت بسسسرعه )
ريماس : يما بتروحون عني ...
امي : ياذكيه الحين بنودي ساااره للمستشفى 
ريماس : وش بها 
امي : اسأليها 
ريماس:..( دخلت غرفتها لقيت فيصل وبالذات هي تنااظرني بنظررره غريبه بنظرره قاااسيه انا ما فهمتها ولفت وجهها للجهه الثانيه اما فيصل فمر جنبي وهو كانه وده يقتلني بدون مايناااظرني انتبهت لعين ساره ) ...سلاماااات ساااره وش بك 
( طلعت من الغرفه وبدون ماترد علي )
ريماس : (؟؟؟؟؟؟ وشبهم اليوم الكل طريقته غرريبه سااعه احمد وساااعه سااره ؟؟؟؟؟)
نسيت السالفه او بالاصح تناااسيتها 
رحت ابجهز نفسي عشان الحفله . ولقيت روز نااايمه على الكنبه غطيتهاورحت ادور وراسي ماوقف دقيقه بالتفكير بساره وفيصل ووش السالفه والنظره ... 
حطيت كريمات وخلطاات وشلت كل جسمي يعني تجهزت ...
رحت وتسبحت ولبست روبي وطلعت ... 
لبست ملابس الحفله بغيت اشوفها على نفسي وكيف بيكون شكلي معها و بعد مالبسته بديت ادور و افكر كيف ان الدنيا صعب وكيف هي غريبه ؟؟؟ 
وكريمات و الله لايوريكم تقل قااده في الصالون بس المشكله ساره زعلانه علي شكلها ، وهي الوحيده الي بالبيت تضبط بالمكياج ..ناظرت الساعه لقيتها
6 : ونص ...
قررت ازيد لفستاني اكسسوارات بلون الاسود و دورت بأكسسوراتي اشياااء كثيييره بالون الاسود ‘مع الاكسسوارت السود احلى . . . سبحان الله اجنن خخخ بدون مدح بالجمال ‘ قررت احط مكياج الخفيف خيره لان ساره زعلانه لان اصلا الثقيل ابدا مايناسبني الكل يقوول فقررت احط كحل داخلي و عكاسه الرموش بدال المسكره الي تطيح الرموش و تمنع دخول الماء اذا توضيتي لصلاه ‘ وكريم اساس وخافي عيوب اقل من درجه وجهي بدرجه وعدسات نيليه مع العلم اني موب سمرره .. و استشورت شعري و حبيت اسوي تسررريحه نااعمه و الي هي اني فليت شعري وربطت اول خصلتين ورى .. بشبااصه سوده ... 
: طق طق طق 
ريماس : ميـــن ...
: انا ..
ريماس : ادخل احمد 
(( ودخل احمد ونسيت ان روز متغطيه عنه وهي ياعمري ناايمه بسااابع نومه ))
احمد : مشاء الله وش ذي النعوومه يه يه يه وش ذا الجمال وش سالفتك من زمان ماتتكشخين الا لبيت عماني و حنا ...
ريماس : اولا شكررااااا حبيبي حموود ثااانيا لايكون تبيني كل يوم احط كريم اساس وكحل لا ياحبيبي تبي بشرتي تصير يعع و عيوني ام الحسااسيه 
احمد : سلامتك من اليعع على العموم الحين بنمشي 
ريماس : يوووه نسيت اقووم روز 
احمد : اي روز 
ريماس : هيــــــئ اقوول بس اطلع 
احمد : ليش ؟؟
ريماس : اقوول اطلع بكلممك برا 
احمد : انشاء الله 
(( طلع وقلتله عن روز )) 
احمد : يالله انا راايح على العموم مرره ثاانيه شوي وبنمشي 
ريماس : بنروح مع مين 
احمد : مع الي تكونين معه 
ريماس : لا اقصد لايكون مع الانقليز 
احمد : استحي على عمرك هم عرب 
ريماس : باااين مشااء الله امهم شقرى كيف ؟؟؟
احمد : لاعمري هي صدق امريكيه بس اصولها عربيه 
ريماس : هو يعني بدال لاتكحلها عميتها بس اقوول اما وريت ندى ام الخرااابيط الي تطلعها من عقليلتها وتقولها لي مااكون ريماس
احمد : ليش وش سوت و انا وش سويت ؟؟
ريماس: لانك لانك اوووه ماقومت رووز (ودخلت غرفتي)
احمد :هههههههههههه يحليل سوالفكم يالبنات 
( وراح احمد) 
دخلت الغرفه وقومت روز و تلبست ومشينا بالسياره مع احمد لاننا مرره تأخرنا والكل راح الا حنا . . . 
حط احمد شريط اناااشيد تجنن واسمه "صمتا" لابو خاطر وو حده رهيييبه تتكلم عن الحجاب وانا دخلت داخل جوها جد تقل تتكلم عن روز لان روز عااايشه كذا على مااضن لان مشاء الله غطاها كااامل والكامل الله جل جلاله ‘ ..

مدري ورى اليوم قلبي يخفق خوف على وناااسه مدري غررريب ... 
وصلنا وسميت بسم الله الحمن الرحيم 
واتجهت انا ورز لقسم الحريم واحمد لقسم الرجال الي بالجهه الثانيه و طقينا الجرس لم افتحت شغالة بيت ندى والعزيمه طبعا ببيت عمي ابو تركي دخلنا يووه تقل قاااعده بالصين مررره كثار ماصدقت ان ذولي يقربولي الي كبار واصغار اتجهنا لمغاسل وفصخنا عباياتنا وعدلنا شعورنا و بعض المكياج وزي كذا و طلعنا وحنا ماندري وين الله حااطنا و هذي ام تركي تناديني من بعيد الله يعين ... رحت اسلم انا روز وتبدى تمدحنا خخخ وتقول للحريم من حنا و اروح انا ورز نمشي طابور عند كل حرمه وانسلم وكم وحده عرفت انها سعوديه بس مرره استانست لاني احب السعوديااات مرره خفة دم ودين وحيا ومرحات بالذات القصيميات والزلفاويات .. 
والحمد لله لقيت ندى بس مع شله كبيره بنات ومنهن ديما تبرطمت يوم شفت ديما 
ريماس+روز : السلام عليكم ورحمه الله وبركاااته 
البنات : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
ريماس : هلا ماعرفتينا ياندى ببعض البنوتات الجديدات 
: انا اعرفك بنفسي احم احم الحلووه اول شي انتي اكيييد ريماس صح 
ريماس : صـح شلون عرفتي ...
: عندي محطات تجسس 
ريماس : هههههه حلوو ذي محطات تجسس 
: اي شفتي انا شخصيات انا اسمي هيام
ريماس : عااشت الاسامي 
هيام : الله يعافيك وماعرفنا الحلوه الي جنبك 
روز : انـا روز 
هيام : هلا روز انا اول مرره اشوفك واسمع ان عندي بنت عم اسمها روز 
روز : هههههه لاني منذ يوم كنت صغيره كنت ساكنه في امريكا 
هيام : اممم 
ريماس : طيب من وين ياهيام 
هيام : انا من السعوديه 
يماس : هلا والله ببنت السعوديه انا اقوول الطيبه من وين 
هيام : احم احم مني انا 
ندى : ريماس وروز اعلمكم بعائشه بنت عمتي 
ريماس : هلا بعاائشه 
[[[[[ فاااااصل ونواااصل :لا اله الا الله اذكروا الله يااابنوتااات لتنير قبوركم ]]]]]
( وبديناا نهذر تقل عجاايز وعن مغامراتنا )
هيام : يوه بعض الحبايب بيجون يا هيام 
ندى : اي ياااعمري عشان كذا اشوف الحلوه متكشخه 
( وبدن يتغامز كل البنات حتى ديما الا انا وروز اخر من يعلم )
ندى : ياعمري بدون لاقفه ينااسب ريماس 
هيام : لايقين على بعض مررره 
ريماس : تتكلمون عن مين 
هيام : مدري ؟؟؟
ندى : عن زوجك المستقبلي 
ريماس : (انا هنا وجهي صار طماطه وابحااول الهيهم عن الموضوع ) اي الا بنات من تسوي رجيم مثلي [ وانا ياااناس لارجيم ولا شي اضعف وانحف من كذا بيصير جسميي موب حلوو بس ابلهيهم ]
ندى : علينا ياااريماس بدت تلف وتدور وتغير الموضوع 
ريماس : لا الف ولا ادور ( الحين من يبي يسكت الشاطره ندى لا بدت تحرج تعرف تحرج مررره )
هيام : احم احم الله يعينك على زيااد مرره دبي و شين هههههههه
ندى : الله يعينك اجل شين خخخخ 
ريماس : ابي الحمام 
ندى : اممم بدا بدا الحيا 
ريماس : اقووول بس اسكتي انتي لفيصل انا رايحه 
(( وطنشت ندى وغيرهم من البنات )) 
دخلت المطبخ وحوسة الخدامات والحلا وغيرها مالي خلق اروح للبنات وبديت اهذر مع الخدامات تقل اعرفهم بس سوالفهم تجنن وبعدين وش الفرق الي بيني وبينهن كلنا بشر وبعدين لو تكبرت عليهن ماراح الدخل الجنه بسم الله علي بس لان الحديث قال كذا قال الرسول صلى الله عليه وسلم ((لا يدخل الجنة من في قلبه مثقال ذرة من كبر)) وقال الرسول صلى الله عليه وسلم ((قال عمر بن الخطاب على المنبر أيها الناس تواضعوا فإني سمعت 
رسول الله صلى الله عليه وسلم يقول : من تواضع لله رفعه الله)) يحليلهن بعضهن عندهن عيال اشكالهن ضغيره و لا معلومات من الفلبين اهه تشق الراس يحليلهن جابن الفصفص والحلا وبديت اكل معهن واتعرف عليهن اكثر وبكل شي عن حياة معزبينهم يعني الي يشتغلون عندهن وبالاصح هيام خخخ شكلها تونس هي وعائشه 
طراااااااااخ 
ريماس : ايييييي 
وحده من الخدامات : بسم الله عليك 
ريماس : الله لايوفق عدوك يابزر قريح تفلعني بالنعله ليش ليش ابعرف ببيتنا وهنا و متى بعد عشان استعد للفلعه 
البزر : واااااااااااااااع 
ريماس : هذا وانا ماصرخت عليك صدق بزران اليوم دلوعين اقول بس انقلع انا انذبح واتقطع وشعري صار قرعه من كثر تمشيعات طلال وساره وطراااقاات وطقاااتهم ولا كنت اصيح مثلك 
البزر : نننننننتتانتاعهتلعلعل ( بدا يهذر انقليزي )
ريماس : هلا بولد الانجليز لو تعلم جد جد جدي وش اسويلك 
البزر انقلع الحمد لله بس المشكله انه جاااب جيش وراااه من البزران وبدو يحلتون صخر 
ريماس : الله يقطع بليسكم ( وان خشيت بالمخزن وو راك تقل يقولون جاك الموت ياااترك الصلاه بس انا الحمد لله اصلي و انا مااحس الا )
ريمااااس : ايييييييييييييييييييي ااوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووه يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـا اهــــــئ اهئ اي يااااااراااسي الله لايوفق اسرائيل ( وتشوفون البزران مالهم اثر من الصراااخي و يجن الحريم 
والخدامات الي موب وفيات تركنني اول ماجوهم البزران )
ام ندى : هاه شفيك حبيبتي 
وحده من الحريم : وش بها عسى ماجاها شي 
ووحده ثانيه : لايكون دخلها جني 
(بسم الله علي اعوذ بالله من الجنانوه ذولي الحريم يتشائمن بالشر )
ريماس : اهــــــــــئ امهههه البزران حلتو علي صخر 
ام ندى : عسى ماجاك شي 
وحده اخرى من الحريم : الحمد لله ماجت غلط 
( ريماس خخخ يابيخ ذيك المره ماجت غلط كل ذا وماجت غلط كسرت مخي وماجت غلط الله يهديها )
ريماس : مدري بس يعورني 
امي : اي يالله عاد بلا دلع (( هنا حز بخاااطري كلامها ))
ريماس : مافيني شي خلاص راح الالم 
ام ندى (و تركي ): لا حبيبتي وريني راسك 
ريماس : لالا مايحتاج (وانا راااسي بينفقع من الالم)
ام ندى و تركي : لا حبيبتي ( وجابت راسي و شافته )
ام ندى وتركي : يوووووووووووووووه 
ريماس :وشو 
ام ندى وتركي : لا لا بس صعروره خفيفه 
ريماس : متأكده خفيفه 
ام ندى وتركي : اي بس يالله تعالي ااعالجك 
(( وتبدى تدهن بالكريمات والدهونااات و الشاش وغطت راسي اااه اخربت التسريحه انا طوول عمري الفلقاات بالراس ))
[ طبعا راحن الحريم من فتره ومنهم امي ]
ام ندى وتركي : يالله امشي عند البنات 
ريماس : اي خلاص بعد شوي 
ام ندى وتركي : انتبهي على راسك 
ريماس : هههه طيب الله يعااافيك من جد تعبتك 
ام ندى وتركي : لا تعب ولاشي انتي مثل بنتي وعلى العموم مبروووك الغطا 
ريماس : الله يبارك فيك 
ام ندى وتركي : وكيف نصحتي واقنعتي ندى 
ريماس ؟: سمعنا الشريط و كم كلمه وبس وبالعكس سهل ندى بأنك تقنعينها 
ام ندى وتركي : لا ذي راسها يابس 
ريماس : بس الماء بعد ممكن يفتت الصخره الكبيره بالتقطير 
ام ندى وتركي : فهمتك والله مشاء الله ذكاء وادب واخلاق وغطا ليتك لولدي تركي 
ريماس ( لازم الاحراج اليوم ) 


مافي الا اروح مليت من القعده من حر المطبخ فقرت اطلع العب بالمراجيح والزحليقيات الي برا من باب المطبخ الخارجي وطلعت ..
المكان مررره مظلم دورت مفتاح المصابيح ولقيتها بس يوم ولعتها مررره خفيفه و بديت اتزحلق بالزحلاقيه الي حقت بزران موب حقتي انا ووجهي ورحت للمرجيحهوبديت اتمرجح واسرح بالدنيا..وافكر وقعدت اضحك يوم تذكرت احراج البنات ووش شلون احرجت ندى بس تستااهل وقررت اسوي شي يجنن رحت ودخلت من باب المطبخ وقلت للخدامات ينادون شلة البنات ويقولن لهن اني انا هنا وبوريهن بمقلب يقلب وجيههن حسيتهن جن وقلت ذي فرصتي شغلت رشاش المويه وو جهته لمكان قريب من الباب الي بيجن منه وانخشيت و ....
:وااااااااااااااااشششششششششششششششش 
على وجيههن 
ريماس : ههههههههههههههه تستاااهلن ياصاااحباااااااات الاحراج ال...الاا اااا
( ماااااااااقدر اتحرك الي اشوفه جني موب انساان ساااعدوني ابي اسوي شي بس هالشي يصدم )

وش هو الشي الي انصدمت منه لدرجه اني مااقدر اتحرك ولا اتكلم و وشلون شكل زياد وهل راح يدخل في الفصل الجاي كل هذا في الفصل الجاي الفصل (16)


....................الجزء (16)................
لممست في عيونك سعـــــــــــــــــاده 
حسيتها ساعدتي رغم اني حزينــــــه
لانك الغلا كله عســــــــــــــــــــى الله 
يديم ضحكاتك ويكثرها يالغلا كلــــــه
ابشرك انا الحمد لله زينــــــــــــــــــه 
مدامك انت اعز مافي هالدنيا ياحنونه
بخير وبعاافيه كثيييـــــــــــــــــــــــره
(متغطيه وبكل فخر )



اعيوني تفقعت ياناس صحوني اكيد انا بحلم ولا بعلم ذولي مين اه ياقلبي بيذبحوني اكييييييييد .....

تركي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
الولد المجهول (ابتسم ) 
طلال:انت على ايش تضحك على غبائها ؟؟؟؟
الولد المجهول: (بدأ يلعب بشعره وقال)وانت وشفيك على البنت امكن ماكانت تقصد ...؟؟
طلال: ماكانت تقصد ولاتقصد الحين وش السوات خربت علينا العشاء
تركي:وانت ماهمك الا بطنك ...
طلال: خلاص طيب قول للرجال ريماس رشقت على الرز مويه اتحداك تقولهم بيسطرونك ويطلقون امهاتنا 
تركي: وانت ليش تحب تبالغ !!!
الولد المجهول: اقول يابنت تغطي ترى حنا رجال 
ريماس ( اتغطى بأيش؟؟؟ الظاهر ذا حده ذكي 
)
طلال : انا الي ابالغ ولا هذي حقيقه خلاص انت عط الرجال الرز الي بالمويه و الجريش والفطاير
تركي : اقول بس لايكثر هرجك وخل نوديه لرجال كلنا 
ريماس :اهئ اهئ اهئ (جلست ابكي لاني رشقت على العشا مووويه والحريم بيذبحني )
تركي : شفت حنا فاضين صياح بنات
الولد المجهول (تغيرة ملامحه ): اقول بس يابنت ادخلي 
ريماس : (جلست اشاهق ) انشاء الله


( ركضت وانا خايفه حيل لاني ربصتهم كلهم مع العشا وطبعا الوقح طلال يناظرني من فوق لتحت استغفر الله غض بصرك ياقذر اما تركي والمجهول لا الحمد لله غاضين البصر وانا اركض للباب كان لازم امر جنب طلال لانها اقرب طريق ادخل فيه الى الباب بس المشكله الولد مارضى يبعد فلزقت بالجدار الي مليان غبار ثم )
ريماس : لالالا ( كلهم التفتو لي الله يقطع بليسكم ماالتفتم لي الا يوم انشقت ملابسي )
وقلت لهم وصوتي كله خوف وعدم استيعاب وتقطع بالكلمات امكن بعد جاني وقتها الطاعون معني مااعرف وش هالمرض وووكل الامراض : غضوا البصر لوسمحتو 
الحمد لله كلهم لفوا بس لزقت ظهري والجهه الخلفيه من جسمي على الجدار وجلست اسحب عمري لي وصلت للباب ودخلت بر الامان ...

وحده من الخدامات : ماما ريماس ماما ندى وبنات كلو يبي انتي 
ريماس : ههه الله يقطع بليسك خليتيني امك وانت طاقه الاربعين سنه المهم الله يعااافيك جيبي ملفعي الي هناك (وقلت لها وينه مع التوصيف الممل )
الخادمه : انشاء الله ماما 
ريماس : ههه يحليلها ليم الحين انا ماما (وجلست على اقرب كرسي في انتظار مايستر رجولي جت وعطتني اياه )
ريماس : الله يعااافيك بس وين البنات 
الخادمه: في الصاله يتعشى
ريماس : الله يعطيك العافيه ( وانا قلبي يتقحرص يوم تذكرت الرز بالمويه ياترى وش اللصعات واللفعات الي بتجيني كف ولا بقس ولاتفقيع عيون وه ياكثر التعذيبات ليتها بس الدغدغه ,,, ورحت لصاله واشوف انواع واشكال من الاكل بس ماش شبعتني ذيك التهزءه الي من طليله القرد وين البنات ياااربي هذولي بس ينحاشون وراهم كااايده صدق يوم قالوا ان كيدهن لعظيم خخخخ اتكلم تقل اني موب حرمه )
جدتي : اقول يابنيتي ليش ماتجلسين تتعشين 
ريماس : مشكوره بس شبعانه من الحلا والفصفص (امحق فصفص وحلا الا صياح المشكله بطني يطلع اصوات بيفضحني تقل وده يقول تكفووون اسمعوني وفشلوها وخلوها تاكل هههه انا فاضيه انكت مع عمري اووووف الحين وينهن اكييييد بغرفة ندى وصعدت الدرج وتوجهت لغرفة ندى الي من يوم وانا بزر كنت انام فيها والحمد لله الحريم ماعلقن على الملفع الي حطيته بملابسي بس شكلهن قالن وتوقعن اني كنت ارقص مصري وياااشين الرقص المصري عاد انا ريماس اتمطط كذ امحق الا تقل بالجيش حركاتي بس اشلون يتوقعن ارقص مصري بالمطبخ خخخ منيب مزعجتن عمري كيفهن يقولن الي يقولن)
وهذا صوت رجت البنات الحمد لله هنا 
ريماس : طق طق طق طق 
ندى : مييييين ؟؟؟
ريماس : اناااا ...
( حسيت فجأه هدوء ثم انفتح الباب ودخلت )
ريماس بـبتسامتي الكبيره : السلام عليكم ورحمه الله وبركاااته
البنات : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
ريماس : شفتوا وقعتوني بكااارث كبييييره 
ديما : وش هي ...
ريماس : الله يسلمكم .........(وقلتلهم بس بعض الاشياء ماقلتها مثل نظرات طلال وكلمته )
ندى : المزيون ذا وش اسمه ووش يقرب لنا 
ريماس : مشـــــــاء الله بعدين انا وش دراني بأسمه وبعدين من قالك ان الي يقربون لنا حلوين تلقين ذا صديق طلال او تركي 
هيام: توتو لالا مايصير كذا تتغزلين بالولد هذا واخوي زوجك
ريماس : اعوذ بالله انا متى تغزلت ؟؟ وبعدين لاتوثقين امكن يموت ؟؟
هيام: وش فيك تتفاولين على اخوي وبعدين مشاء الله وحلو ومدري ايش كل هذا عادي ...
ريماس : أي عادي انا بس ذكرة الله وقلت الحقيقه بأنه حلو وبعدين ذبحتيني بأخوك الي يقول حلو مع اني واااثقة انه جيييكر شييين حييل 
هيام: أي خلاص اقنعتيني ...
ندى : غديه صديق اخوي عشان يخطبني ...
البنات :هههههههههههه
ديما : انتي اوصفي لنا شكله امكن خطيب وحده منا ..
ريماس : شوفي طيب ومايهاوش ومشاء الله عليه رغم انه ولد الناس ومايقرب لي الا انه قال ادخلي وقال بعد تغطي لا اله الا الله اقول يسعد الي بتاخذه لانه اكييييد مايغازل اذا قال لبنت الناس تغطي وغض البصر اشلون زوجته اكيد بيخاف الله فيها ومايسوي مثل التمثليات يصطر وبس يتزيعل 

ديما : قلت شكله ماقلت اخلاقه 
ريماس : طيب طيب بس اول شي شرحت الاخلاق لانها اهم من الشكل 
ندى : مشاء الله مدري من الي تقول يوم قلت لها وش مواصفات فارس احلامك قلتي من الاساسيات الجمال 
ريماس : احم احم قديما 
هيام:- اجل بيعجبك اخوي لانه شيين شين بس عليه اخلاق وماانسى اقول انه دب وابيض ومايغازل 
ريماس : كذااابه 
هيام: لا موب كذابه صدق ان الي دبي حيل وابيض و مررره شييين او بالاصح شكله ينكره بس انشاء الله اخلاقه تعجبك 
ريماس : مايغازل لان ولاوحده تعجبها كذا الا نااادر فعشان مايلقط وجهه 
ديما : اقول صجيتونا اركدن وقولي يا ريماس شلون شكله وليس اخلاقه 
ريماس : طيب ومالسبب 
ديما : بعدين اقولك بس خل اتأكد 
ريماس : لا ابيض ولا اسمر لا نحيف حيل ولا سمين طويل شوي شعره اسود وكثيف عيونه سود خشمه حلو وجهه حلو لابس دشداشه يعني تكانه ورزه موب عيال عمي الحمد لله والشكر بناطيل وبلايز تقل جالسين بأمريكا الي تحب تساعد اليهود ااأأ اسفه روز ماكنت اقصد 
روز: لا لا الامر طبيعي لان امريكا كثير هناك بها الصهيونين الذين يسعون الى انتشار الفساد وحقدهم كبير على المسلمين الذين هناك سواء العرب او الامريكين من المسلمين وارجوا ان نتكلم بشئ مفيد وممتع 
ريماس : شرايكم نتكلم عن معتقلين غونتنامو...؟؟
ندى : من هم معتقلين غونتامو ؟؟؟

ريماس : هالمعتقل في امريكا ويعذبون الي فيه تعذيب لا انساني يعني شي موب طبيعي موب صطار ولا بقس لا اشياء غريبه 
ديما: هذا وهي تقول حقوق الانسان وحقوق الانسان وتتهم الكويت انها ماتسوي حقوق الانسان على الخدامات 
ريماس : تخيلوا في عربين من كل الدول المسلمه وبعضهم اعمارهم ماتتعدى 16 سنه 
ندى : ياربي بزران حسبي الله على الي ورى اعتقالهم يااارب ان تعذبهم في الدنيا قبل الاخره قولن امين 
البنات بتنهد : اللهم امــــيـــن
روز: هل تعرفون حميدان التركي الرجل السعودي الذي اسس دار لنشر اسمها " البشيري " وهذه الدار تترجم فقط الكتب الاسلاميه المهمه لبعض الشيوخ العرب هذه الدار في امريكا 
هيام: حسبي الله عليهم كانوا بيسحبون غطا زوجته 
ريماس : كملن شوقتني انا مااعرفه واول مره اسمع به 
روز: لربما لانه معتقل منذا سنين طويله 
ريماس : لا قولي الا الله يهدي ويصلح اصحاب التمثليات الهابطه يوم انهم اصرفوا افلوسهم حق اشياء تاافهه وتشويه سمعة العرب مثلنا حنا الكويت كثييير يضنون ان الكويت هااابطه عشان هالتمثليات ومثلا مصر استاذتي الانقليزي مصريه تقول بعد التمثليات والافلام المصريه مشوهه سمعه مصر 
ديما : أي صادقه انا اعرف كثير مصريات متغطيات ومحتشمات 
ندى : احسكن من سالفه الى سالفه الحين وقفن على سالفه حميدان التركي 
روز: حاكموه بتهمه كااااذبه وهي انه يؤذي خادمته واقامتها منتهيه 
ريماس : الله يعاافيكن من اول شي ابي اعرف السااالفه 
هيام: عرفتي انه مسوي دار نشر صح الحين ابشرحلك انا و روز من البدايه انا ببدأ كان جالس ببيته بدون مشكله ولاكان يأذي احد ولامسوي جريمه ولاشي فجأ القوات المسلحه دخلت عليهم بليل و اخذة الرجال وزوجته بدون أي حسن في التعامل او حتى الاخلاقيات هذا حقوق الانسان المهم وتركوا العيال بدون احد واكبرهم كان عمره 17 سنه وبمركز الشرطه اخذوا الزوجه وضغطوا عليها عشان تقول ان زوجها كان يأذي الخدامه لكن تعرفين ان حميدان ماسوى شي بس هم منقهرين لانه ينشر الاسلام بهالدار الي اسمها " البشير" وحاولوا يتهمونه بطريقه الضغط على زوجته لكن لافائده لانها متأكده انه ماسوى شي و سجنوهم وضغطو على الخدامه عشان تكذب وتعترف بشي كذبي ...
ريماس : حسبي الله عليهم ضغط وضغيط على المسلمين 
هيام المهم : عدة مراة في المحكمه على مااتذكر ومره من المرات افصخوا غطاها امام الكميرات والاعلام وهي رافضه اشد الرفض حسبي الله عليهم امحق حقوق انسان الا سلب وتعذيب الانسان كملي ياروز 
روز: وطفلاته جلسن يبكين عندما سجنوه مدى الحياة على تهم ملفقه حسبي الله ونعم الوكيل بتلك اللحظه تمنيت ان امسح دمعتهن لكن لايوجد بيدي الا الدعاء على الظالمين
ريماس : بعدين وش صار 
روز: سجنوا امهم شهران والزموها ان تجلس بعد السجن في امريكا 5 سنين وتكون تحت المراقبه 
ريماس : الله اكبر على الظالمين مااقسى قلوبهم التي هي كالحجر 
ندى : (طلعت ايبود حقها ) ترى هالانشوده هي مألفتها 
ريماس: (بعد ماسمعت انشودتها كتبت هالكلمات عسى الله يصبرها...
سمعتها ياااناس انشودتها حيل تبكــــــــــــــــــي
والكلمات شارحة حالها القاســــــــــــــــــــــــــــي
معذوره يااختي شكاتك في مسامعـــــــــــــــــــــي
ادعي الرحمن انه يصبـــرك يااختــــــــــــــــــــــي
عسى المحنه ماتدوم ويرد لك التركــــــــــــــــــــي
ونشوف الفرحه بعيونك وبكل سعـــــــــــــــــودي
ياعمري حتى انا انتزع غطاي بس الشكوى للجباري
عسى الله يرزق كل مفتخره بغطاها وقاهرة الاعدائي
جنه مالها مثيل في هالدنيا الي تعبتهن وتعبتــــــــني
وتذكري ان يوم من الايام ينتصر العدل صدقينـــــي
واستغفر الله ترى كثره الاستغفـــــــــــــــــــــــــــــاري
لها فوائد مع الدعاء واخيرا عسى الله يصبرك ويصبرني
متغطيه وبكل فخر )
ديما : أي والله عسى الله يصبرنا ويصبرها وكل المسلمين 
ندى : مشاء الله حلوه بس وشلون بسرعه تكتبين هاه قوليلي 
ريماس : جوعااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااانه
ابي حل عجزه اصبر بطني بس يزغرط 
هيام: ليه عنده عرس 
البنات :هههههههههههههههه
ريماس : لالا صدق جوووووعااانه ابي اكل لقمة عيش اعيش بها تراي بطني صفر
ديما : يووه عندهم عرس وحالق شعره 
البنات :هههههههههههههههههههه
ريماس : عاااد صدق جوعانه 
ندى : اااوووش جواااالي يرن انا استأذن 
ريماس : ندى جيبيلي اكل معك 
ندى : طيـــــــــــــــب ( بطريقتها الحنووونه )
ريماس : والله ذي ازينكم ياااابعد دنيتي كلها وقسم احبهااا حيل وامووووت بتراب ارضها ويوم قلت لها بسرعه وااافقت بلا ترجيكم ياماصخات 
ديما : زيدينا ملح ...
البنات :هههههههههه
ريماس : الحمد لله والشكر انتوا على أي شي تضحكون 
روز: لا ولكن صوت بطنك يضحكني 
هيام: صدق زيدينا ملح 
ريماس : شفتي ياامل بطني كيف يطلع اصوات اجل انت جيبيلي فطاير وانت هيام تشوفين تشوفين 
: اختي بثرعه بنلوح 
هيام: شلون نروح يادلخ و حنا بنجلس هنا 
: امي تقول تعئالي بثرعه انت ورمثا 
هيام: ههههه يالله ريماس خل نروح لأمي قولي يااارب ماتسألنا عن الرز والمويه 
ريماس : اجل بجلس هنا وابد منيب متحركه 
هيام: هذا من الذكاء اصلا لو تبيك عشان هالسالفه كان مانادتني معك 
ريماس : الله يستر 
( وطلعنا ونزلنا تحت حنا واخوها الزغينون القمر يوسف ياحليلو يجنن مشاء الله ينطق السين ثين ولا بعد مزيون موب طالع على اخوه الكبير زياد 
ووصلن وقلبي متعلق بالدرج يقول الله يعينك ياريماس بيقتلوني معك بس الحمد لله نظرات الحريم وامي عاديه مابها اخلاف امكن الرجال عجبهم الاكل ههههه اجل انا اخترعت طريقه رائعه بالرز والجريش و الاكلات الاخره بس ياترى وش تبي امهم)
هيام: هلا يما بغيتي شي 
ام زيد (الي هي ام زياد ): أي يابنيتي بغيتك انتي وريماس بكلمة رأس
ريماس = هيام: سمي ..
ام زيد : ابغاك ياريماس انت وبنتي تولدني !!!!
ريماس : اااااا انووولل للددك (مع العلم انها حامل في الشهر التاسع على مااضن )؟؟؟؟؟؟؟

كيف بيولدون ام زياد مع العلم انهن لاخبرة لهن وماذا حصل لرز وماموقف زياد لو علم بأمر كشف الوجه بدون قصد وسبها له وهل يعقل ان ريماس رافضته تماما ..""؟؟؟ وللحديث بقيه ..
مقاطع من الجزء (17)......
ريماس : ( والدموع تنزل من عيوني قلت ) انا اكرهك اكرهك يا...
( بس للأسف طلعتي جريمـــــــه )
( انت ماعندك قلب !!)
تركي : بس مو كنك ظلمتها 
طلال : والله لأنتقم...
كل هذا في الجزء القام القريب بأذن الله تعالى


....................الجزء (17)......................

غريبه ياعالـــــم غريبــــــــــه 
وش السوات مـعك ياعنـــــيده
مــــــره تقتلينـــــي ومـــــــــره 
مابك شي وش وراك ياخطيره 
بس للأسف طلعتي جريمـــــــه 
وانا المقتوله ياحبيبـــــــــــــــه
كنت احسبك الصديقــــــــــــــه 
صرتي القاتله وانا المقتولــــه
ياخساره ياخســـــــــــــــــــاره 
سنين عمري قضيتها في لعبـه 
كنت احسب الكل بهم طيــــبه
بس مادريت انك كذااابـــــــه
تلعبين من وراي كل هالسنــه
للاسف كنت اضنك صديقـــه
مادريت انك اكبر مصيـــــبه
تطعنيني من وراي لهدجــــه
ماتواطنيني ياحسااااااااااااافه
صدق ابفقدك بس مالذيبــــــه
امان عشان افهم كذبه طويله
كل شي الا الطعاين مرفوضه
ولك مني كل السماحـــــــــــه
و اطلبي الغفران من اللـــــــه
عساه يغفر لك قبل هاليتيمـــه
(من تأليف متغطيه وبكل فخر)




ام زيد : لا اقصد تساعدن في توليدي 
ريماس : وشلون .. 
ام زيد:ابيكن تسون لي الطبخه الي مواصفاتها كذا وكذا 
انا وبنتها : انشاء الله ..
ورحنا للمطبخ وهاااك ياريحه الحلبه ويععع احس اني برجع ان مااكلت شي اقول بس ابروح ادور اكل يا هيام
هيام : طيب ممكن تجيبلي تفاحه
ريماس : انشاء الله ( ورحة للمخزن الي به ثلاجتين ويممم يازين هالاكرم كرميل والجلي موب مثل عايلتي فاااضيه الثلاجه لان محد يحب طبيخ البيت غيري ولا العسكريمات عندهم شي ثاني الله يهنهم اخاف يغصون طلعت لي جلي وكريم كرميل ومانسيت العسكريم والتفاحه ) 
ريماس : تفضلي 
هيام: زاد من فضلك 
ريماس : تبين معي شي من ذولي 
هيام: لالا شكرا شبعانه
ريماس(جلست ادور مكان اجلس به اممم وين يااربي وجلست في نص المطبخ واكل بسرعه تقل بيفوتني ولا ياليت انا الي مسويته اكيد ندى او تركي او حدى من اخونها الصغار بس يافشله لو تطلع الي مسويته ام ندى )
هيام: شوي شوي لاتغصين 
ريماس : انشاء الله تمرين امر بس تكفين تعالي اكلي معي موب حلو الاكل الانفرادي
هيام: لا مشغوله بزهب بدالك هالدواء حق امي الحامل بس غريبه شكلها بتولد بالشهر الثامن 
ريماس : مدري انا ماعندي علم بالتوليد والحوامل لاني اصغر البيت 
خدامتنا الي ياكثر ماتقرقر : ماما ريماس امي انت يقول الحين في روح 
ريماس : اوووف طيب لاتخربين سعادتي بأكل الجلي اللذيذ 
هيام: ريماس ياعمري لاتروحين لان كلنا اليوم بنفلها لما اهلنا يروحون 
ريماس : ابروح اساحل امي 
( ورحت لامي وياليتني مارحت )
ريماس : احم احم ياامي العزيزه 
امي : اقول بسرعه البسي عباتك ولايكثر هرجك الحين بنروح 
ريماس : تكفين يما (وبستها على راسها ) ابنام هنا 
امي : لابنات الرجال ماينامن بعد مايكبرن عند الناس 
ريماس : اجل وشلون كل بنات خالاتي بينامن هنا وبعدين ابو تركي الي هو عمي محرم لي وابو زيد 
امي : كلامي واضح ...
ريماس : يما 
امي : لأ يعني لأ كلامي واضح 
ريماس: (وجتني الصيحه ) انشاء الله 
ولبست عباتي وبدون وداع رحت لاني لو ودعت جلست اصيح انا كافيني الي فيني ركبت السياره مع احمد وامي وعرفت ان طلال بيتأخر لانه راح مع الشباب يتمشون من زمان اما ابوي فهوا راد البيت من بعد العشا ...ركبنا السياره 
احمد : ليش الحلوه ماتسلم ولا ترد السلام 
ريماس : وعليكم السل....ااا ... وجلست اصيح 
احمد : افا ياريماس تبكين وانا اخوك بس انتي قوليلي من الي امأذيك
ريماس : اهئ اهئ ولاشي بس بطني يعورني 
احمد : كذااااابه 
ريماس : لا موب كذابه 
احمد : اعرفك لاكذبتي وش بك 
ريماس : انا قلت لامي ابنام مع بنات خالاتي وهي قالت لأ 
احمد : بس السلفه كذا 
ريماس : أي 
احمد : ريماس يالله فمان الله روحي بس لاتنسين تدقين علي بالايمارات لاني قريبا مسافر ولاتخافين ابقنع امي 
ريماس ( رحت وبست راسه ): الله لايحرمني منك ويااارب يدخلك الجنه ومنهم مثلك وفمان الله (ونزلت وبسرعه قبل لا امي تنطق أي كلمه دخلت البيت)
دخلت ورحت للبنات وسوينا فرقه انشاديه من الونااااسه والفرح ....
على نص ساعه راحوا اهالي البنات ومابقى غير اهل ندى واهل زياد خطيبي مثل مايقولون ....
وتقريبا الكل نااام الا حنا البنات سهرنا فرفشه وضحك بس لاحظة على ندى بعض التصرفات الغريبه وكثرة الهواجيس وتعاملها الغريب معي ..؟؟ بس الظاهر هذي من اثار السهر ... وتقريا كل البنات نامن الا انا وندى فسألت ندى سؤال ؟؟
ريماس : ندى ممكن سؤال ؟؟؟
ندى (بصوتها الي تقل يقول ابي انام): اسئلي 
ريماس : انت لازلتي تحبين طلال ؟؟؟
ندى : اووووووووووووووش لاتفضحيني قدام اخته امكن مانامت
ريماس : قصدي طاهره صديقتك القديمه
ندى : لأ...
ريماس : نفسي لاني احسه حب طفوله لاغير 
ندى : دايخه حييييييييييييييييل تكفين ابي انام
ريماس : طيب انا نازله للمطبخ ابشرب مويه تبين شي من تحت 
ندى : لا تصبحين على خير
ريماس: وانت من اهله
طلعت واخذت معي جلال صلاتها لخوفي وجود احد الشباب ونزلت اشرب مويه من المطبخ والماء تصب بالكاس وانا سرحانه شربت الماء بس سمعت اصوات خفيفه فدخلت المخزن لانه اصوات شباب ,,, بعدها ادخلوا الشبابين الي من اصواتهم عرفت من هم اكيد طلال وتركي 
تركي : بس تتوقع السالفه كذا
طلال : أي متأكد ...
تركي : بس مو كنك ظلمتها 
طلال : لاظلمتها ولا شي بس ابي اخذ حقي منها 
تركي : طيب ممكن تقولي السالفه بالتفصيل 
طلال : انا ماانكر اني كنت مااحبها بس حركتها وكلمتها جرحتني تعرف ايش اجرحتني
تركي : وش هي السالفه 
طلال : كانت تقولي اختي عنها اشياء غريبه كنت اضنها خرافات بنات لاني بذاك الوقت كنت احسبها عاقله فماصدقت اختي الي هي كانت الصادقه بس ماحسيت بالاهانه اوحتى الحقد الا يوم قالت لي اختي ديما انها سبت ابوي وامي ومثل كذا طبعا عصبت وخليت ديما تناديها كلمتها بعصبيه وكل هم طلعته عليها وقلت لها ان محد يبيها من عايلتي تصدق اقسى جرح هو يوم قالت هالكلام ماعمري حسيت فقدان اهلي كثر هالمره كنت اناظرها بكره هالدنيا كله بس تصدق لما تغطت اكبرت بعيني حيل بس مازال الكره بداخلي 
تركي : من متى انت تكرها 
طلال : من المتوسط لانها تأذي اختي ولا ازيدك من الشعر بيت كاتبت لي رسالة حب 
تركي : ههههههههههههههههههه 
طلال : وش بك تضحك ؟؟؟ انا مانكت !!
تركي : لانك غبي الرساله رسالة بزران يعني موب معقوله وحده زيها تكتبها ...
طلال: يعني منو ؟؟
تركي : انا ورااااشد ....هههههههه
طلال (وهو منهبل ): انــــــــــــــــــت وياه وليش سويتوا فيني كذا 
تركي : مقلب شباب ياخوي بس اضحك على الهبال هههههههههه
طلال : قصدك اضحك على الغباء ولابعد تبيني اكل معاك يالله بس انقلع عن وجهي ...(ومشا متجه لخارج المطبخ)
تركي : افا يابو الشباب ليش انت كذا مزاجك دايما شين الشر علي انا جاي اطبخ لك منت وجه طباخي 
طلال وقف وقال : بس مهما كان بأنتقم ...
تركي : بس لانها سبت امك وابوك ماضرهم شي هي الي خسرة اجر 
طلال : بس هذولي اهلي تعرف شنو اهلي والله لانتقم 
(وجلست استغفر واسمع الكلام بدهشه وتعجب!!!)
تركي : ( انت ماعندك قلب !!)
طلال : انا ولا هي يوم سبت اهلي 
تركي : بس مهما كانت هذي بنت عمك ولازم تخاف عليها مثل ماتخاف على اختك وبعدين انت ترضى تصير هالسالفه حق اختك 
طلال )بأسى ) : اكيد لا ..
تركي : سامحها وخل اجرك على الله 
(الله اكبر الله اكبر اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمد رسول الله حي على الصلاة حي على الفلاح الله اكبر الله اكبر )
طلال : أي والله اجري على الله يالله بحفظ الله انا طالع اقوم الشباب يتوضون ويتزهبون لصلاة 
تركي : لالاتخاف زياد مشاء الله عليه يقوم الشباب وبنفسه يقوم وان ماقومهم او ماقاموا الله يسلم ابوي يذبحهم هههه
ر
( بعد ماطلعوا كلي استغراب؟؟؟؟ بس الحمد لله سامحني بعدين ياغبيه انا ليش يسامحني وانا ماقلت هالكلام مممم عشان كذا هاوشني ذيك المره اثاري ديما ورى هالمصيبه الله اكبر ظلمتني )
ريماس :ماعليه ابوسع صدري وادور لي اكل ياااربي انا وش اكل اممم مشتهيه اندومي اكيد موجوده بالدرج الاحمر (ورحت لدرج الاحمر ) الحمد لله لقيت اخر حبه الحين لازم اطلع القدر واصب المويه واحط الابهارات ياي الطريقه سهله 
بس بسهلها على عمري واكلها نيه مثل يوم كنا بزران انا وندى ...(واكلتها وصعدت شفت البيت منور وازعاج وزعيج اكيد عشان الصلاة مشاء الله عليهم موب نفس بيتنا محد يقوم غيري انا و وطلال واحمد اذا كان موجود اما امي وابوي وساره والخدامه فهذولي مصيبه صعب تقويمهم ) 
توضيت وصليت بس بعد مانطرت الدور لان كلهن ينتظرن هيام تخلص من الصلاة ويبدى الدور .. على الثانيه لما جا دوري وصليت .... 
ريماس : بنات تكفن خل نصعد السطح رهيب الجو الحين ولا شروق الشمس الي يجنن 
هيام : ولاننسا انصلاع قصدي انصلاخ وجهكم من الحر بعد الساعه 10
ريماس : بس من الحين لما الساعه 10 مدة طويله يالله بنات قومن لاتضيعن نص عمركن على النوم وتى بيفوتكن الجمال الطبيعي 
هيام : لا تخافين انا بروح معك 
ريماس : والله بعدي هيومه احسن منكن انتن وكششكن الطايره 
هيام : يالله نخاف نروح لحالنا 
ديما : اسكتن خلني انام 
ندى : وليش تخافن الحين كل اهلي يقومون من اكبرهم لاصغرهم واصلا روحي بتلقين امي تتقهوى بحوش الحريم وفرصه تسلمين على ابوي وتعرفين امي اكثر 
ريماس و هيام :كيفكن 
(طلعنا وحنا بس طبعا مانسينا جلالاتنا )
نزلنا بالحوش ولقينا ام ندى وام هيام وجلسنا بعد ماسلمنا )
ام هيام : هلا وراكن مانمتن؟؟
ريماس : انا مواصله وماابي انام لما العشا عشان ماتفوتني الصلوات 
هيام : اما انا شبعت نوم 
ام ندى : أي والله زين سوتن بس وين ندى ؟؟
ريماس : نااامت 
ام ندى : انا قايلتن لها لاتخربين نومك بالسهر ونومة الظهر والعصر بس مافي فايده بهالبنت عنيده 
ريماس : أي والله وانت الصادقه اكتشفوا قبل مده علماء ان عدم النوم من الساعه 11 م الى الساعه 3م وهذي اهم فتره لنوم انه اذا مانمتي بهالوقت يجيك اكتئاب وامراض مثل هشاشة العظام وصعوبة الاستيعاب والغباء 
هيام : هذا وانتي الوحيده الي مانمتي من بيننا 
الحريم :ههههههههههههه
ام ندى : صادقه انا قبل قريت بالجريده ان مايفرز المخ مادة السعاده الا بالنوم فقط باليل موب الظهيره والعصر 
هيام : سبحان الله كما قال في كتابه الكريم { وجعلنا الليل لباسا وجعلنا النهار معاشا ** 
الكل : سبحان الله سبحان الله سبحان الله سبحان الله سبحان الله 

ريماس ( انسدحت وطالعت السما ) : سبحان الله طالعوا الشروق رهيييب ياناس وغلطان وخسران من فوته 
هيام: ترى الي مواصل مثلك ماراح يحس صدق بالجمال لانه يصير تعبان ومرهق احسن شي النوم ثم القومه لصلاة بعدها التأمل في خلقه سبحانه وتعالى الطبيعه والشروق والهدوء الرائع 

ريماس : ابقولكن سالفتي قلت لصديقتي مررره : ( والدموع تنزل من عيوني قلت ) انا اكرهك اكرهك يا...

هيام :وين قصيدتك ياريماس ( بس للأسف طلعتي جريمـــــــه )

: مشاء الله صرتي يا هيام تحبين تقرين الاشعار سبحان الله 

(انتهى هذا الفصل ارجوا ان تتابع الفصل القادم فصل (18)
مقااطع من الفصل (18)
هيام : زياد تدري ان ريماس تقول انك حلو ...
ام هيام : اعقلن يابنات 
ندى : هههههههههههه حلو المقلب 
ام روز : برتنتانتلاغبلغتابالتانتلت (كلام عنقليزي ههههه)


_+_+_+_+_+_+_+ الفصل (18)+_+_+_+_+_+_+
في شرفة من الظلام شاهدة بصيص امل
ضننته نهاية الاحـــــــــــزان و المـــــــلل
لكن سرعان ماكشف المؤامرة والكـــسل
وعرفة انه جبل من اليأس والجــــــــدل
ليس به مااتمنــــــــــــــــاه باي رجـــــل
لكن الحمد لله على كل حـــــــــــــــــــال
(من تأليف متغطيه وبكل فخر )

ريماس : ابقولكن سالفتي قلت لصديقتي مررره : ( والدموع تنزل من عيوني قلت ) انا اكرهك اكرهك يا...

هيام :وين قصيدتك ياريماس ( بس للأسف طلعتي جريمـــــــه )

: مشاء الله صرتي يا هيام تحبين تقرين الاشعار سبحان الله 
ريماس : لاتقاطعيني ياهيام
هيام : لابس لانها تناسب مع سالفتك انت وصديقتك 
: وانا محد يعطيني وجه 
ريماس : هلا بس مين انت ؟؟
: انا اخت هيام المصرقعه واسمي هدى 
هيام : اقول بس فارقي وجهي انا المصرقعه ولا انت هاه قولي لا اقول قدام الكل مصااايبك بالمدرسه
هدى (وهي تبتسم للكل وتضحك ضحكه اصطناعيه : قصدك محاسني الي بالمدرسه واعمالي الطيبه 
(و قبصت ظهر ندى )
هيام: ايييييييي تستاااهلين مفشلتني قدام صديقاتي 
هدى : انت وراك تسذ ماتحترمين الي اكبر منك 
هيام : اكبر مني بأربع سنين يعني اربع موب كثير 
هدى : ماسمعتي المثل الي يقول (( الي اكبر منك بيوم اعلم منك بسنه )) هذا وانا اكبر منك بأربع سنين يعني اعلم منك بأربعين سنه 
هيام : بالطل اعلم مني بأربعين سنه 
ام هيام : اعقلن يابنات 
هدى : بس عشانك يااميمتي 
هيام : انشاء الله 
هدى : الا ريماس بأي صف انت 
ريماس : بتاسع هنا وبالسعوديه بثالث متوسط 
هدى : يعني عمرك 15 
هيام : يوووه يعني ياريماس انت اصغر مني بسنه 
ريماس : لا 15 ونص بقى 6 اشهر وادخل 16 
هيام : وانا بعد 11 شهر ادخل 17 سنه بس مهما كان بزررر 
هدى : لاترفعين مقامك وانا موجوده لاني انا اكبر منك 
هيام : الحقران يقطع مصرانك عشان كذا منيب رادة عليك 
هدى : ريماس في غيرك بالعايله بعد اسمها ريماس 
ريماس (ياااربي ذي وش تبي لايكون تفشلني مثل اختها ): لأ انا الوحيده بالعايله 
هدى : اجل يالله تعالي معي شوي بكلمك 
ريماس (لالا وش تبي بعد ) : طيب ورى موب هنا تكلميني 
هيام ( اسحبت اذني وقالت ): بتكلمك عن زياد 
(انا وجهي هنا موب احمر الا اصفر واخضر وكل الالوان من الفشيله )
ريماس : انشاء الله 
( وقمت والود ودي اني اجلس بس ماباليد حيله ,, بعد مابعدنا عنهم وادخلتني البيت بالضبط الصاله الخلفيه جلسنا )
هدى : ابسئلك سؤال ؟؟
ريماس : سمي ( وانا قلبي يردع تقل قنابل تتفجر )
هدى : انت تبين زياد 
ياشينها يوم جلست على الجرح ) :ريماس 
مافهمت سؤالك !! 
هدى : امممم يعني تدرين ان زياد زوجك المستقبلي وان هذي وصية جدي قبل لايموت الله يرحمه وانه لازم نحقق وصيته وكل عماني اجمعوا على تحقيقها ..
ريماس (مادامك تدرين اجل ورى تسألين ): طيب 
هدى : هو عاجبك ؟؟
ريماس (وش ذا السؤال الدلخ انا اخبر بس بالشوفه الشرعيه عند الخطبه يسألون هالسؤال موب الحين ): ماعمري شفته ..
هدى : بس هو يقول شافك 
ريماس : (الشرير اثاريه من وراي يراقبني ): يعني اذا شافني لازم انا اشوفه 
هدى : يعني ابد بالصدفه ماشفتيه 
ريماس : ابد 
هدى : طيب تدرين انه مغازلجي 
ريماس : (وانا وش اسوي لابيدي الحكم ولاشي ورى جايه تسأليني؟) : اقولك مااعرف عنه الا قليل
هدى : وش تعرفين عنه 
ريماس : دبي وابيض وشين واخلاق مررره حلوه والي قالت لي هي هيام 
هدى :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
اجل الله يهنيكم بس على فكره بعد 3 سنين او بالاصح سنتين ونص الملكه والزواج مدري متى ؟؟؟؟؟(وراحت )
ريماس ((جلست اناظر المكان الفاضي الي كانت جالسة به ليش تضحك واه الله يعين بعد سنتين ياحسافه على عمري بملك بواحد مواصفاته عكس الي اتمنى بالشكل بس الحمد لله عنده اخلاق )
(وجت ذي تقل تتكلم هندي )
ام روز : برتنتانتلاغبلغتابالتانتلت (كلام عنقليزي ههههه)
ريماس : وش تقولين انتي ياتتكلمين عربي ولا منيب معطتس وجه 
ام روز : متمهغابيءثقةزظةوجدخمكنموهرغع( عنقليزي = انقليزي )
ريماس : طيب اسكتي صجيتي راسي من زين لهجتس اصلا لهجة السودانين والماليزين وربي اسنع 

ام روز : نعلاعاولبغيب ؤيثسهةوخحه ( ولازلت تتكلم عنقليزي )
ريماس : ايش تعاندين يالشقرى شوفي لاني كريمه معنى عنادك زاايد بس اسمحلك ولفتره محدوده التكلم قصيمي او كويتي وش رايك ؟؟؟
ام روز : تنلاعتللاتاغبلرغقيثقثشسثقسء ( ولازل بها عناد )
ريماس : شوفي ترى انا مااعرف اتكلم الا عربي والانقليزي اللهم يس ونو واوكي وتفاحهه وبرتقاله بس الي درسناهم بالابتدائي والمتوسط مييييح لاتسألين عنه لاني انا وصديقاتي قلنا ان وش فايدة الانجليزي هاه قوليلي يالتكرونيه بس تصدقين رغم اني اعرف اللغه العربيه بس مااعرف هالكلمه بس عاجبتني وتناسبك بس ايش معناها ياترى امممم امكن تنكر أي عاد لو كان معناها تنكر فهذا يناسبك لانك مشاء الله ولااله الا الله سمينه وبيضه بس في تنكر لونه ابيض مدري امكن بكرى يصبغونه 
ام روز (بدت تأشر لي بدون ماتتكلم ) 
ريماس : هوووووو لايكون صرتي طرمه لالالا الحين شلون تتواصل مع عمي هالتنكره مير احسن لاتتواصل معه هالدربيه 

: السلام عليكم 
ريماس : وعليكم السلام اقول بس هيام تعالي شوفي هالتنكره وش تقول 
هيام (وهي تحك مخها ) : هو به تنكره تتكلم 
ريماس : أي ذي مرة عمي 
هيام: اييييييي انا اتذكر ان اسمها جوليا موب تنكره 
ريماس : الله يقطع بليسك ادري ان اسمها جوو..وج ..وش اسمها الله لايهينك 
هيام : جوليا 
ريماس : ورى هي تحب تتجول بالاماكن ولا تحب جوالها لدرجة انها سمة اسمها عليه 
هيام : هذي اول الدباشه ياريماس جوليا اسم غربي عادي زي اسامينا 
ريماس : باين الدبشه انا ولا انتي ولو انك صادقه ايش معناه 
هيام : مدري 
ريماس : شفتي يعني انت الدبشه وانا خارقة الذكاء 
هيام : لا لا اعرف معناها بس امزح معك ..
ريماس : يالله قولي لو انك صادقه 
هيام : معناه معنى جوليا جوليا ايييييييييييييييييييي عرفت معناه معناه معناه معناه معناه 
ريماس : صجيتي اذني انطقي وش معناه 
هيام : اصبري نسيتها الله ينسي عدوك 
ريماس : يااااتسذيبه (معناها ياكذابه ) لو انك صادقه كان بسرعه قلتي 
هيام : الا اعرف بس ابي اسئلك سؤال تعرفين انقليزي 
ريماس : اكييييييييد لأ
هياام : وااااااااااااك وااااك انا اصلا ماخذه 600 امية دوره في تعلم الانقليزي 
ريماس : اجل ورى ماقلتيلنا وش معناه 
هيام : معناه مفصلا شوفي هما الاسم جوليا 
ريماس : أي 
هيام : (جو) معناه =يعني ترمس قهوه بالانقليزي طبعا اما( ليا) فصفص ومكسرات وبطاطسات وحلويات 
ريماس : مشاء الله اساميهم حلوه وطويل معناها رغم قصر الكلمه يعني معناه ترمس قهوه وحلويات وبطاطسات وبعد ايش 
هيام (بارتباك ): لا اله الا الله وشو 
ريماس : لازم انت الي تذكريني لانك ماخذه 600 دوره عنقليزي 
هيام : طيب ورى زايده حرف العين على الكلمه 
ريماس بذكاء : لاني يوم كنت اصغيره كنت احب العنقليزي بس قبل سنتين وانا ادرس امتحان العنقليزي جاني عقنقز 
هيام : طيب وش دخل ذا بذا 
ريماس : اصبري خل اكمل و لان يوم جاني العقنقز عجزة اروح المدرسه لان شكلي شييين مع العقنقز ومارحت للامتحان ومااخذت طبيه يعني وورقه من الطبيب لاني اصلا مارحت له فباليوم التالي قالوا لي ماراح يمتحنوني الا لما اجيب طبية امس فسقطت بأخر الشهر عشان كذا مرره كرهة العنقليزي لانه اشين ماده بشهادتي الشهريه وسبحان الله اصلا صديقاتي بذيك السنه يكرهون العنقليزي فقررت اسمي الانقليزي العنقليزي لان بعد ترتيب الكلمه طلعت مع ازادة حرف ال(ع) (العنقز لي) يعني هو حقي فبديت اقول العنقليزي عشان الكل يضن اني اتكلم عن الانقليزي وانا اتكلم عن العنقز وقصتي معه ومع الانقليزي 
هيام : يااابعد عمري قصتك(بحزن) تضحك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه زين الي سويتي 
ريماس : مشاء الله اشلون تحملتي الانقليزي كل هالفتره الي هي 600 دوره انقليزي 
هيام : يحليلك صدق انك مهكه اصلا لادوره ولاهم وازيدك من الشعر بيت ان اصلا بالسعوديه مايدرسونا الا بالمتوسط انقليزي وانا مهسترتن بالماده الا هاسنه لاني دخلت الثانويه
ريماس : الله يعينك ويستر عليك 
هيام : امين بس مالحظتي ان جوليا اطلعت اول مادخلت انا 
ريماس : امممممم امكن لان يوم شافت وجهك القبيح انقلعت 
هيام : اممم امكن (بعد ماستوعبت ) وشــــــــو الا يوم جيت اطلعت لان وجهي منور ولانني اجمل الجميلات 
ريماس : امحق وبصراحه الله يعين من بياخذك 
هيام : لاتذكريني اهئ اهئ تخيلي ملكتي بعد 4 او خمس سنين 
ريماس : يااااااااااسلام اجل انا ورى (لماذا او ليش ) ملكتي بعد 2ونص يعني يصير عمري 18 معنى انتي اكبر مني وملكتك بعد 3 او 4 سنين يعني عمرك 19 او 20 هاه ليش انتي اكبر 
هيام : اولا لان تركي توه ماخلص الجامعه ثانيا زياد بيخلص بعد 3 سنين فهمتي 
ريماس : زوجك تركي!! هههه فضحتي عمرك عشان كذا اشوفك تستحين من ندى وتقللين الكلام معها اييييي تشوفين تشوفين مثل ماتفشليني قدام البنات بوريك 
هيام : تكفين طلبتك يااااكل عمري لاتفشليني




ريماس : اجل ورى (ليش ولماذا ) ذيك المره تطنزتي علي قدام البنات 
هيام : قصدك لاني تطنزت بزياد ياااحركات ياذ الحب من الحين عاشقته (وركضت قبل لا اذبحها بس رميت عليها الوساده وقلت : طيب اما قلت لندى خريبطات من راسي تقولها لتركي مااكون بنت جدتي 
هيام : ريماسوه ترى اصلع راسك وانتي نااايمه 
ريماس : عاادي وانا اسجل شخيرك واخلي ندى تسمع تركي 
هيام : انا مااشخر 
ريماس : سمعت شخيرك لا تكذبين ...
هيام : ترى ندوي قالت موقف من مواقفها وقالت من ضمن الموقف انك تتحركين كثير وانت نايمه لدرجه تصقيع البنات بيدك
ريماس : يعني الحين ندى هي ووجهها ماتلتف على الغطى تقل دوده وتتكلم وتأشر وهي نااايمه 

هيام : كذاا به 
ريماس : امشي نسأل اختها الكبيره نديم 
هيام : يالله بس مااعرف بأي غرفه البنات الكبار 
ريماس : بغرفة نديم 
هيام : يالله خل نروح 
(وحنا نصعد الدرج و رحنا لممر الي يوصل لغرفة نديم كان لازم نمر من غرفة تركي )
هيام : كح كح 
ريماس : اوووووووش اسمعي اسمعي 
هيام : يوووه وش ذا الشخير تقل شخير صقور 
ريماس : ياذكيه اصلا من قالك ان الصقور تشخر بس استكي اسمعي ذا شخير اخوي طلال اعرف شخيره من دون مااشوفه لاني انا الي دايم اقومه 
هيام : انت الي اسكتي ذا شخائر كثار ومن بينهم شخير زياد 
ريماس : مايسمونهم شخائر يسمونه شخيرات المهم اسمعي هالشخيرات الغريبه بالله عليك ذولي امس وش ماكلين 
هيام : الظاهر من المويه مع الرز والجريش سببت هالاصوات المقرفه 
ريماس : لا اكيد اممممم امكن يحلمون انهم بالمباريات يتحدون ماوكلي 
هيام : أي ماوكلي أي بطيخ اصلا لو يتحدونه يتحدونه بالبراري 
ريماس ) بأسى ): الا قولي ماتعشوا انا الغلطانه خليتهم ينامون على بطونهم الفارغه 
هيام : الا قولي ماكلين من هالوجبات السريعه الي تهري بطونهم وكبودهم هري 
ريماس : لا اتوقع كل الشباب كذا 
هيام : لا لا الا اخوي زياد وعبودي مايشخرون مشاء الله عليهم من عين الحسود علينا ولا علينا (وهي تقصد بالحسود انا ريماس )
ريماس : الله يجلع بطن الدنمارك واقص ايدي لو ان كل هالشخير من اخوتس الدبي وعبودي 
هيام : اصلا انتي غيرانه من جماله اصلا موضة العصر الدببه 
ريماس : اجل من الي امس تقول ابسوي رجيم الظاهر انا موب انتي 
هيام : اصلا انتي دبيه 
ريماس : وعمى تعمي ابليس انا دبيه كل هالرشاقه وهالنعومه دبيه الا قولي غيراانه من رشااقتي 
هيام : اقول اسكتي خل نروح نسأل نديم ياكذووبه عن سالفة الحركات والكلام بالنوم 
ريماس : يالله (طبعا كل سوالفنا الي تو سولفنا بها بصوت خفيف معني ادري لو صرخنا ماقاموا لثقل نومهم )
(ووصلنا لغرفة نديم وبدون لا احم او دستور دخلنا )
ريماس : مشاء الله وش ذولي وراهم كلهم كذا تقل كومه من الجثث 
هيام : أي صدقتي بلاهم لانهن وصلن الجامعه عجوزات بس حنا حتى اصلا لو طقينا ال100 سنه ماراح تطلعلنا تجاعيد واصلا بأدينا ورجيلاتنا مابها شعر 
(تنبيه خارج الروايه ارجو تجنب الجنس الاخر الي هو الرجل قراءة هذهي الفقره لما بها من سوااالف حريم وخافوا الله لا تقرون يارجال هذا خاص للحريم افهموا الي غايب يعلم الحاضر و لا تقرى وطوف لما تشوف خط طووويل فااهمين )
ريماس : أي مشاء الله لدرجه مانصيح من الالم ونوفر سعر الحلاوه و الشمع والالات عشان نشيل رجولنا حتى قبل لا اجيكم ماشلت رجولي من الله هي كذا
هيام : معني متأكده حتى الدوره ماتجينا 
ريماس : لا بسم الله علينا تجينا بس حنا تطورنا مانحس بألام الدوره الي هي اسفل البطن والظهر والفخوذ ومزاجنا قبل الدوره ممتاز ومافي لاعصبيه ولا هم يحزنون 
هيام : وانت الصادقه نوفر على اهلنا الفشيله لما يجون يشترون الفوط بالسوبر ماركت 
ريماس : هههه ذكرتيني بصديقتي اخوها الصغير يوم سألته قالت ليش الحريم يلبسون الفوط قال لان يجيهم اسهال هههههههه ولا بعد يوم قالت له ليش طيب العلب في كثير الوان قال عشان مثلا الي تحب الون الازرق تشتري ازرق والي تحب اللون الوردي تشتري وردي (حقيقيه حاصله لبنت اعرفها )
هيام :ههههههه رهيبه 
ريماس : صدق وقسم بالله فشلونا الدعااايات الي بالدش ومدري شلون الحريم الي يطلعن مايتفشلن 
هيام : أي والله لاجت الدعاية اتفشل اذا كانوا اخواني موجودين ولا المشكله الرموت بأدينهم يعني مقدر اقوله شي عشان اسوي نفسي راااااكده 
ريماس : حلووووه ذي راكده انا لو بدالك كان بدون مايتكلم رحت لرموت وغيرت وسويت نفسي مليت من القناه
هيام : لا احسن اننا نحط المجد لانها ماتجيب هالدعايات ولا البرامج القذره تخيلي مرره حطوا برنامج عن الحمل والولاده قذرررر بشكل فضيع عجزة حتى اطالع حلقه 
ريماس : ياقذره وانتي مقرره تطالعين الحلقه كلها 
هيام : لا بس اصلا انا جاني فضول 
ريماس : الا وسوسة شيطان 
هيام + ريماس :اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 


انتهة الفقره المخصصه للفتياة 

ولم ينتهي هذا الفصل ......
مقاطع منه ...
هيام : زياد تدري ان ريماس تقول انك حلو
ندى : هههههههههههه حلو المقلب 
ريماس : اسمعي تشخر 
كل هذا في كمالة ذا الفصل ...




وحده من البنات : وه الله يقع ابليسكم خلوني اناااام 
هيام: يقولن الحريم قومن 
ريماس : أي أي صح كلامها 
ووحده ثانيه : طيب ممكن دقيقه دقيقه وحده ابي انام بخير 
ريماي : يلا يلا ياعجايز ياكثر هبالكم وكثرة نومكم قومن يالله 
هيام : ترى ترى ...(وطقتني مع كتفي عشان اكمل )
ريماس : أي ترى ترى عمي اممم أي يقول اما قمتن ترى يجي لصع جلودكم 
هيام : ويبشرر بشراتكم 
ريماس : ويهمز خدودكم 
ووحده ثانيه : جاين تلقن علينا شعر يالله بس روحوا دوروا واحد يعطيكم وجه يابزران 
ريماس : على الاقل حنا بزران موب عجايز 
هيام : ترى ابو ندى وابوي مرره عصبي يعني من الممكن يصلع راسك انت وياها من الالم يالله يادجاجات قومن 
هيام : اووش ياريماس اصلا الدجاج ينامون ويقومن بدري موب نفس ذولي تقل بومات ماينامن الا الصبح 
وحده من البنات : ممكن ياحلواة تخلنا ننام 
ريماس : ابعدي انتي وكل طوايفي حنا حلواات اجل تعالي يا هيام ننقل اهم شي في وحده تمدحنا 
هيام : أي واني الصادقه مايحتاج تقوليلنا اننا حلواة لاننا من زمان ندري اننا حلوات صح ياريماس 
ريماس : يالله بس خل نروح مهما كان ذولي بنات عماني وعماتي 
هيام : لاحبيبتي ذولي سوس ينخرن العظام شريرات لاطلبن شي من المطعم مايطلبن لنا اذا كنا بالسعوديه
ريماس : طيب ورى ماتطلبن حق ارواحكن انتي وعائشه و سوزان وغيرهن من البنات لاجتمعتن 
هيام : هه يحليلك حنا دايما مفلسات موب مثل ذولي ياكثر فلوسهن هب هب 
ريماس : هههههه حبيبتي اذا كانن قاريات وردهن واية الكرسي ويحافظن على صلاتهن لو تموتين وتجيبين اكبر النحوتين مايقدر ينحتهن 
ندى : وانت من قالك 
ريماس : حبيبتي ذا معروف 
هيام : والدليل 
ريماس : شوفي موب سورة الفلق بها تعوذ من الحاسد اذا حسد
هيام : معك كملي 
ريماس : يعني لايمكن ينحتك أي احد حتى لو اكبر النحوتين لان اصلا انتي اذ قريتي وردك الي هو سورة الصمد 3 مراة وسورة الفلق 3 مراة وسورة الناس 3 مراة و قريتي اية الكرسي الي موجودة بسورة البقره وقلتي هذا الدعاء (( بسم الله الذي لايضر مع اسمه شي في الارض ولا في السماء وهو السميع العليم )) ابد بأذن الله مايضرك شي حتى الجن مايقدر عليك والثعبان وكل شي 
هيام : متأكده 
ريماس : متأكدتين وبعدين انا ماخذة معاني احاديث الرسول صلى الله عليه وسلم بس ناسيتهم 
هيام : صلى الله عليه وسلم يالله انا موب بس اخاف من الجن الا اموت خوف 
ريماس : ياحبيبتي ترى منهم ملتزمين وبعضهم مطاوعه وفيهم الزين والشين بس على فكره الي يأذون البشر هم غالبأ كفار 
هيام : وانت وش دراك 
ريماس : اسمعي القصه الي سمعتها بأذنيني من الشيخ عادل الي مختص بقضية السحر في الرياض يعني هو يصيدهم 
هيام : أي اعرفه 
ريماس : قال هالقصه على قناة المجد الاولى ببرناامج (( دمعة موحد)) بحلقة الزار قبل لا تخلص بشوي قال هالقصه 
هيام : زار وسحر وجن انتي بتموتيني رعب برنامجك ذا يخوف 
ريماس : تدرين اني انا موبس خوافة الا خويفه حتى اسئلي ندى كيف كنت اخاف من ذولي الاشياء بس مع الدعاء والاستغفار ومشاهدة هالبرنامج باذن الله صرت مااخاف 
هيام : اجل بسوي مثل ماسويتي بس تكفين قولي القصه 
ريماس : هما الشيخ متخصص بقضايا السحر فيقول : حنا بمركزنا نسمع اصوات طبعا لانه كله سحره ومثل ذولي فشفت واحد يتكلم بداله الجني يعني داخل الجني بسط الرجال ذا ويتكلم بداله فقاله الشيح الله يحفظه : انتو مدامكم لكم قوه خاصه اجل ليش الجن المسلم والمتدينه تجي تساعدنا بأنها تفتح ابواب السجون الي بفلسطين ...يقول الشيخ انه الجني سكت فترة بعدها قال : اصلا علمائنا(الي هم الشيوخ ) مثلك مطاوعه (يقصد الشيخ عادل ) محرمين تواصل الجن مع الانس حفاظا على العقيده ....سبـــــــــــــــــحان الـــــــــــلـــــــــــــــــــــه 
هيام : لا اله الا الله محرمينه حفاظا على العقيده الله اكبر 
(طبعا نص البنات وانا اقول القصه فتحن عيونهن وبدن يسمعن القصه )
نديم : يعني الجن الكفار والي موب ملتزمين من المسلمين هم الي يأذوننا الله اكبر 
ريماس : أي عشان كذا ماشفنا يوم من الايام ساحر يطلب رفع القران عن الارض وكثرة الصلاة لان اصلا الجن الي يساعدونه كلهم كفار وغير متدينين لان المتدينين مايتوصلون معنا لانهم يخافون على عقيدتهم 
وحده من البنات : طيب كيف اتخلص من الخوف تجاه الكفار منهم وغير المتدينين 
ريماس : سهله اولا توكلي على الله وحافظي على كل صلواتك ولاتأخرينها وكثري من الدعاء بأوقات الاستجابه الي هي ( يوم الجمعه بعد صلاة العصر لما يأذن المغرب وبين الصلاة والاقامه وكثير بس هذا الي اذكر ) ان الله يزيل الخوف من قلبك تجاههم وكثرة الاستغفار و قراءة وردك كل عصر وكل فجر طيب بعد كم يوم اذا التزمتي بهالنظام بأذن الله تصيرين شجاااعه حيللل مع تجربتي انا شخصيا 
وحده من البنات : يعني طول اوقات استجابت الدعاء ادعي الله 
ريماس : لا بس تكثرين من الدعاء بهالاوقات 
هيام : طيب اوقف عن قراءة الورد بعد مااصير شجاعه 
ريماس : لا وبعد انصح ان طووول عمرك تقرين الورد (الورد هي المعوذات موب معناها الورود والزهور ) لانها مره مفيده تقي الواحد من السحره والجن والحاسدين بس لازم لازم انك تحااافظين على صلاتك لانك اذا ماحافظتي على صلاتك تراهم يقدرون عليك انتبهي !!!
هيام : وانت وش دراك ؟؟
ريماس : في قصه قالها الشيخ عبد المحسن الاحمد في شريطه (صلاتي نجااتي ) نصيحه لاتفوتونه رهيييب ومايخوف المهم يقول الشيخ كان في سحره يستعرضون والناس حولينهم يطالعون منهبلين لانهم يدخلون السكاكين ببطنهم بدون ماتعورهم ليش؟؟ لان الجن قدامهم وبعدين كان هناك ولد يسوك اسنانه مقصر ثوبه عنده لحيه خفيفه فالولد قرى اية الكرسي فهجوا الجن (طبعا الي يقول السالفه الساحر يقولها لشيخ عبد المحسن الاحمد ) بسبب قراءة اية البقره فيقول الساحر : انه السكاكين في بطني دخلت لان الجن اصلا اطلعوا من المدينه بكبرها بسبب ايه فقط ,, ثم اكمل مردفا لشيخ وقال : دخلت على اثرها المستشفى وقررت انتقم من هالشاب فكل مره ارسل جن لكن لايستطيعون وكل مره ازيد من الدنائه واسوي اشياء ضد الاسلام مثل توصيخ القران واكثر عشان يطيعوني اكثر وفي كل مره يرجعون خائبون على مدى 2سنه وانا اجيب اقوى الجن واعمل اقذر العمل لكن لافائده فسئلت الجن انه ليش مايقدروا عليه قالوا : انه ماعمره بكل هالسنتين فوت صلاة ولاصلاة وحده اصلا لو فوت وحده كان قدرنا عليه شرااايكم بالقصه تراها حقيقيه سبحان الله 
هيام : سبحان الله 
نديم : الله اكبر القصه مشاء الله رهيييبه تدل ان الصلاة مرررررره مهمه 
هدى : أي والدليل انه الصلاة سموها الصلاة لانها الصله بين العبد وربه 
البنات : لا اله الا الله 
ريماس : من تبي شي اذا قالته اعتقها الله من النار 
البنات كلهن : حنا 
ريماس : اللهم اني اصبحت (امسيت) اشهدك واشهد حملة عرشك , وملائكتك وجميع خلقك ’ انك انت الله لا اله انت وحدك لاشريك لك ’ وان محمد عبدك ورسولك (4)مراة من قالها اعتقه الله من النار 
هيام : ياااي ياريماس انا وانتي والبنات بالفردوس الاعلى قولي امين 
ريماس والبنات : امين 
هيام : نهر من الخمر ومن العسل وكل مانتمناه ونحبه ونصير مرره جميلات ومافي لاهم ولاغم ولا احزان ولا فراق ولا الالام ومايحتاج نروح الحمام وطبيعه مانتخيله 
ريماس : اه لاتذبحيني من الشوق وانا بصراحه هدفي الفردوس الاعلى 
نديم: ياربي الجنه انا اعشقها ياناس وش اقول عن جنة خلقها الرحمن لعباده يااي يابنات تخيلوا نتذكرالكلمات الي بالدنيا ولا الحلويات وكل مانتمناه وربي كل الدنيا بايعتها لاجل جنة عرضها السموات والارض ولا الظل والسعاده والرحه حتى اشكالنا بأذن الله احلى من رسومات الانمي 
هدى : تخيلوا بنات تكفن تخيلن حنا جالسين وسط طبيعه واشجار احلى من اشجار وانهار الدنيا بكبرها واااو ياااي المنظر ماينوصف لروعته 
وحده من البنات : ولا عن الاكل مممم شي مايتصور الذ من اكل الدنيا ومتى مابغيت اكلت من حلوم واشياء انا مااعرفها وشوكلاتات اممم يميم احلى من كل الشوكلاتات الي بالدنيا 
وحده من البنات : ولا الحب الي بيصير بيننا مع ازوجنا الي بصيرون حلووووووين يخقخقون من الجمال وكل وحده تشوف زوجها احلى ولا جمالنا يجنن تدرون الجماع في الجنه شلون ؟؟؟
البنات : شلون ؟؟
وحده من البنات : منيب قايله .. خل تقحرص قلوبكن
هدى : ياالعنود تقولين ولا اذبحك 
العنود : طيب طيب الجماع في الجنه بواسطة العيون 
اسيل : ولا يااابنات اذا شفنا ربي ذا احسن شي بكل الجنه ياااربي مشتاااقه اشوف الله الجميل اه ياقلبي متى انا وياك نشوف الله متى ... (اللهم ارزقنا انا ومن يقرئ الروايه وجميع احبتي وجميع اقربائي والمؤمنين والمؤمنات رؤيتك ويااارب ادخلنا الفردوس الاعلى بسلام ....امـــــــــــــــيـــــــــــن )
هيام : بنات مين شافت برنامج (جنان) الي يجي على المجد 
اغلب البنات : انا 
ريماس والعنود : لا
هيام : مين شافت الامااكن الي تذبح الصدر 
نديم : انا واخواني ساحة سعابيلنا من المناظر الي تخبل الواحد مشاء الله مررره حلوه 
هدى : ايييي والجو يجنن 
جنى : والبحيرات والاشجار الي عليها تذوب مثل بحيرة بنت الملك ياااي تخبل العقل 
هدى : أي ومن حولينها الشجر الي لونها اخضرر ومن كثرة اخضرارها مشاء الله لون البحيره اخضر 
سار: و يحليلهم الماليزين مشاء الله عليهم يجون بعضهم للجزيره الي جنب البحيره عشان يصلون القيام ويتعبدون الله
ريماس : مشاء الله !!
نديم : اذا ذي جنان الدنيا فكيف بجنان الاخره التي من جمالها لاتوصف 
ريماس : أي والله صدقتي وغلطان من فرطة بالجنه لجل معاصي وترك صلات واغاني 
هدى : تصدقن ان الي مايسمع اغاني بالدنيا يسمع اصووات بالجنه احلى من الاغاني وهمها 
ريماس : يعني الله يعوضنا بأذن الله بأصوات احلى من المغنين والمغنيات وهمهم وقذارتهم 
هيام : ياحبيباتي وش رايكم ندور وصف الجنه بمواقع مضمونه موب حقت صوفين الله يهديهم ولا حقت مذهب غير مذهب السنه والجماعه ...الله يهديهم 
(طلعت نديم الكمبيوتر المحمول وبدت تدور بمواقع مثل صيد الفوائد و شبكة انا مسلمه وموقع لها اون لاين وموقع لكِ )
نديم : ابقراه عليكم وترى الي حاطته (فارسة الرياض) بموقع لها اون لاين ...اسمعوا تره روووعه لايفوتكم ... بس اهم شي تخيلوا الشكل معي معنا لو تخيلتوا الي تخيلتوه ماراح توصلون لو ربع ربع شكلها ..ابدا
وصف ممتع عن الجنه 

حديث عن الجنة وبعض ما فيها 



جعلنا الله من أهلها اللهم

آميــــــــــــــــــــــ ـــن 



مفتاح الجنة 


الجنة مفتاحها لا إله الا الله محمد رسول الله والأعمال الصالحة هى أسنان المفتاح التى بها يعمل 

وأول من يدخلها سيدنا رسول الله صلى الله عليه وسلم بعد أن يشفع للمؤمنين بدها 

-><--><--><--><--><--><--><--><--><--><--><-



أبوابــها

وَسِيقَ الَّذِينَ اتَّقَوْا رَبَّهُمْ إِلَى الْجَنَّةِ زُمَرًا حَتَّى إِذَا جَاءُوهَا وَفُتِحَتْ أَبْوَابُهَا وَقَالَ لَهُمْ خَزَنَتُهَا سَلاَمٌ عَلَيْكُمْ طِبْتُمْ فَادْخُلُوهَا خَالِدِينَ

(سورة الزمر 73)



أبواب الجنة ثمانية قيل أن أسماؤها 

باب محمد صلى الله عليه وسلم وهو باب التوبة - 

باب الصلاه - 

- باب الصوم وهو باب الريان 

- باب الزكاة 

باب الصدقه - 

باب الحج والعمرة - 

- باب الجهاد 

- باب الصله 

-><--><--><--><--><--><--><--><--><--><--><-



درجات الجنة وغرفها 


والجنة درجات أعلاها الفردوس الأعلى وهو تحت عرش الرحمن جل وعلا ومنه تخرج أنهار الجنة الأربعة الرئيسية 

( نهر اللبن - نهر العسل - نهر الخمر - نهر الماء ) 

وأعلى مقام فى الفردوس الأعلى هو مـقام الوسيلة وهو مقام سيدنا رسول الله صلى الله عليه وسلم ومن سأل الله له الوسيلة حلت له شفاعته صلى الله عليه وسـلم يوم القيامة 

ثم غرف أهل عليين وهى قصور متعددة الأدوار من الدر والجوهر تجرى من تحتها الأنهار يتراءون لأهل الجنة كما يرى الناس الكواكب والنجوم فى السماوات العلا 

وهى منزلة الأنبياء والشهداء والصابرين من أهل البلاء والأسقام والمتحابين فى الله 

وفى الجنة غرف من الجواهر الشفافة يرى ظاهرها من باطنها وهى لمن أطاب الكلام وأطعم الطعام وبات قائما والناس نيام 

ثم باقى أهل الدرجات وهى مائة درجة وأدناهم منزلة من كان له ملك مثل عشرة أمثال اغنى ملوك الدنيا 

-><--><--><--><--><--><--><--><--><--><--><-



ذكر أسماء بعض أنهار الجنة وعيونها 


وللجنة أنهار وعيون تنبع كلها من الأنهار الأربعة الخارجة من الفردوس الأعلى وقد ورد ذكر أسماء بعضها فى القرآن الكريم والأحاديث الشريفة منها 

نهر الكوثر - 

وهو نهر أعطى لرسول الله صلى الله عليه وسلم فى الجنة ويشرب منه المسلمون فى الموقف يوم القيامة شربة لا يظمأون من بعدها أبدا بحمد الله وقد سميت احدى سور القرآن باسمه ووصفه رسول الله صلى الله عليه وسلم بأن حافتاه من قباب اللؤلؤ المجوف وترابه المسك وحصباؤه اللؤلؤ وماؤه أشد بياضا من الثلج وأحلى من السكر وآنيته من الذهب والفضه 

- نهر البيدخ 

وهو نهر يغمس فيه الشهداء فيخرجون منه كالقمر ليلة البدر وقد ذهب عنهم ما وجدوه من أذى الدنيا 

- نهر بارق 

وهو نـهرعلى بـاب الجــنة يجـلس عنـده الشـهداء فيأتـيهم رزقـهم من الجـنة بكرة وعشيا 

- عين تسنيم 

وهى أشرف شراب أهل الجنة وهو من الرحيق المختوم ويشربه المقربون صرفا ويمزج بالمسك لأهل اليمين 

- عين سلسبيل

وهى شراب أهل اليمين ويمزج لهم بالزنجبيل 

- عين مزاجها الكافور 

وهى شراب الأبرار 




وجميعها أشٌربة لا تسكر ولا تصدع ولا تذهب العقل بل تملأ شاربيها سرورا ونشوة لا يعرفها أهل الدنيا يطوف عليهم بها ولدان مخلدون كأنهم لؤلؤا منثورا بكؤوس من ذهب وقوارير من فضه 


وطعام أهل الجنة من اللحم والطير والفواكه وكل ما اشتهت أنفسهم 


(لَهُمْ مَا يَشَاءُونَ عِنْدَ رَبِّهِمْ ذَلِكَ جَزَاءُ الْمُحْسِنِينَ)

سورة الزمر : 34



-><--><--><--><--><--><--><--><--><--><--><-



أشجار الجنة 



وجميعها سيقانها من الذهب وأوراقها من الزمرد الأخضر والجوهر وقد ذكر منها



شجرة طوبى - 


قال عنها رسول الله صلى الله عليه وسلم أنها تشبه شجرة الجوز وهي بالغة العظم فى حجمها وتتفتق ثمارها عن ثياب أهل الجنة فى كل ثمرة سبعين ثوبا ألوانا ألوان من السندس والأستبرق لم ير مثلها أهل الدنيا ينال منها المؤمن ما يشاء وعندها يجتمع أهل الجنة فيتذكرون لهو الدنيا فيبعث الله ريحا من الجنه تحرك تلك الشجرة بكل لهو كان فى الدنيا 


- سدرة المنتهى 


وهى شجرة عظيمة تحت عرش الرحمن ويخرج من أصلها أربعة أنهارويغشاها نور الله والعديد من الملائكه وهى مقام سيدنا ابراهيم عليه السلام ومعه اطفال المؤمنين الذين ماتوا وهم صغار يرعاهم كأب لهم جميعا وأوراقها تحمل علم الخلائق وما لا يعلمه الا الله سبحانه وتعالى وفى الجنة أشجارمن جميع ألوان الفواكه المعروفة فى الدنيا ليس منها الا الأسماء اما الجوهر فهو ما لا يعلمه الا الله 


وَبَشِّرِ الَّذِينَ آمَنُوا وَعَمِلُوا الصَّالِحَاتِ أَنَّ لَهُمْ جَنَّاتٍ تَجْرِي مِنْ تَحْتِهَا الأَنْهَارُ كُلَّمَا رُزِقُوا مِنْهَا مِنْ ثَمَرَةٍ رِزْقاً قَالُوا هَذَا الَّذِي رُزِقْنَا مِنْ قَبْلُ وَأُتُوا بِهِ مُتَشَابِهاً وَلَهُمْ فِيهَا أَزْوَاجٌ مُطَهَّرَةٌ وَهُمْ فِيهَا خَالِدُونَ 

سورة البقرة 25 


وقد ذكر من ثمار الجنة 



التين العنب الرمان الطلح البلح السدر 

وجميع ما خلق الله تبارك وتعالى لأهل الدنيا من ثمار 


-><--><--><--><--><--><--><--><--><--><--><-



صفة أهل الجنة 


الرجــــال 


يبعث الله الرجال من اهل الجنة على صورة أبيهم آدم جردا مردا مكحلين فى الثالثة والثلاثين من العمر على مسحة وصورة يوسف وقلب أيوب ولسان محمد عليه الصلاة والسلام 

وقد أنعم الله عليهم بتمام الكمال والجمال والشباب لا يموتون ولا ينامون 


النســــاء 


ونساء الجنة صنفان

الحور العين

الحور العين : وهن خلق مخلوقات لأهل الجنة وصفهن الله تبارك وتعالى فى كتابه العزيز بأنهن 

كَأَنَّهُنَّ الْيَاقُوتُ وَالْمَرْجَانُ

سورة الرحمن 58

كَأَمْثَالِ اللُّؤْلُؤِ الْمَكْنُونِ

سورة الواقعة 23

كَأَنَّهُنَّ بَيْضٌ مَكْنُونٌ

سورة الصافات 29


وهن نساء نضرات جميلات ناعمات لو أن واحدة منهن اطلعت على أهل الأرض لأضاءت الدنيا وماعليها وللمؤمن منهن ما لا يعد ولا يحصى 

قال عليه الصلاة والسلام ان السحابة لتمر بأهل الجنة فيسألونها أن تمطرهم كواعب أترابا فتمطرهم ما يشاءون من الحور العين 


نساء الدنيا المؤمنات

اللاتى يدخلهن الله الجنة برحمته 

وهؤلاء هن ملكات الجنة وهن اشرف وأفضل واكمل وأجمل من الحور العين 

وفى حديث رسول الله صلى الله عليه وسلم لأم سلمة رضى الله عنها أن فضل نساء الدنيا على الحور العين كفضل ظاهر الثوب على بطانته وقد أعد الله لهن قصورا ونعيما ممدودا أعطاهن الله شبابا دائما وجمالا لم تره عين من قبل 

الغلمان 


وهم خلق من خلق الجنة وهم خدم الجنة الصغار يطوفون على أهل الجنة بالطعام والشراب وقائمين على خدمتهم 

وهم من تمام النعيم لأهل الجنة فرؤيتهم وحدها دون خدمتهم من المسرة



(وَيَطُوفُ عَلَيْهِمْ وِلْدَانٌ مُخَلَّدُونَ إِذَا رَأَيْتَهُمْ حَسِبْتَهُمْ لُؤْلُؤاً مَنْثُوراً)

سورة الإنسان 19


المولودون فى الجنة 


وهذه رحمة لمن حرم الأنجاب فى الدنيا واذا أشتهى أحد من أهل الجنة الولد 

أعطاه الله برحمته كما يشاء


(لَهُمْ مَا يَشَاءُونَ عِنْدَ رَبِّهِمْ ذَلِكَ جَزَاءُ الْمُحْسِنِينَ)

سورة الزمر : 34



اللهم اجعلنا من ورثة جنتك وأهلا لنعمتك وأسكنا قصورها برحمتك وارزقنا فردوسك الأعلى حنانا منك ومنا و ان لم نكن لها أهلا فليس لنا من العمل ما يبلغنا هذا الأمل الا حبك وحب رسولك صلى الله عليه وسلم

(طبعا كلهن مغمضات عيونهن ومتأثرات والي تصح والي دموعها تقطر وكلهن يدعن الله انه يرزقهن الفردوس الاعلى )
نديم : يالله كل وحده تقول رايها بصراحه وبدون كذب وكذيب ..
ريماس (والدموع تقطر من عيوني ): انا اببيع الدنيا وطوايفها بصراحه انا كنت غلطانه يوم نسيت الجنه واتجهت لزائفه الي هي الدنيا وسمعت الاغاني والمسلسلات الماجنه والمجلات القذره والكذب والحش لان من ترك شيئا لله عوضه بأحسن منه ..."" اللهم اني تبت اشهدك وانت خير الشاهدين اني تبت فغفرلي ياارحم الراحمين " امـــيـــــن 
البنات : امين امين 
هيام : انا موب بس ببيع الدنيا الا بصبر على اذية اخواني واذية التقويم للمدرسه والالام كلها وكللل شي " ياااارحم الراحمين ياهيه الذي رحمتك تسبق غضبك اغفرلي كل صلاة اخرتها او سرحة بها فان لم تغفرلي اكن من الخاسرات "
العنود : هئ هئ لا تصيحوني اكثر 
نديم : يابعد عمري بدال ماتتشوقين لها تصيحين 
العنود : أي اصيح لاني رحمة اخوي الي مات و هو مايصلي وخاتمته شينه كنت احبه حيل لانه اصلا توأمي وكل حياتي متألمه انه ماقرأ هالكلام الي يثلج الصدر من جماله (واجهثت بالبكاء )
ريماس : ياحياتي استغفر ربك ذا مقدر ومكتوب وبدال ماتترحمين عليه تصيحين 
العنود : شلون اترحم عليه وهو دفن بمقابر غير المسلمين وماصلوا عليه لان هذا حكم الاسلام للي مايصلي وماتذكرتي حديث الرسول صلى الله عليه وسلم قال رسول الله صلى الله عليه وسلم :- العهد الذي بيننا و بينهم الصلاة فمن تركها فقد كفر رواه أحمد والترمذي والنسائي وابن ماجه . ... و قال: (رأس الأمر الإسلام وعموده الصلاة)
(صمــــــــــــــــــــــــــــت مؤلم أي مؤلم نشوف شبابنا يموتون وهم مايصلون للاسف مايصلون بمعنى الكلمه قاسيه صح قاسيه على قلب كل وحده منا يوم نشوف سوء الخاتمات وسواد الوجه شفت خاتمات فضييعه بعيوني بشريد الفيديو اسمه (انتهينا انتهينا )بعيوني الثنتين تقتل تقتل القلب وتجرح تشوف الشباب الي دمرهم الدشوش وسوء التربيه اه الله المستعان ونصيحتي لكل من يقرا كلامي يروح يصلي اذا كان مأخر الصلاة او متساهل بها او تاركها او سرحان بالدنيا او مسرع بها !!! يروح يصلي لانه والله والله والله انه انت الي بتندم يوم الحشر ان ماصليت هاه حلفت اللهم اني ابلغة فشهد – لكن سبحان الله شتان بين من هم خاتمتهم رائعه وبين الذين خاتمتهم تبكي شتان بين من يموت وهو يقرأ القران وبين من يسمع الغناء ويذكر الله قليلا وشتان من يصلي ومن لايصلي ومن يكذب ومن يصدق شتااااااااااااااان )
نديم : كح كح 
( اللهم سمعنا هالكحات وصداهن كل وحده تفكر لوكان مصيرها مصير اخو العنود او مصير من ماتوا وهم يسجدون )
العنود : انا اسفه بنات ضيقة خلوقكم بس غصبن علي عجزة انسى اخوي ...
ريماس ( بفرفشه ) : مين تبي فصفص وشاهي ترفع ايدها 
(طبعا كلهن رفعن ايدهن لان الشاهي مع الفصفص يونس بس المشكله اني احب اكل الفصفص بقشوره هههههه تراي صادقه )
هيام : انا بجي معك 
ريماس : حياك الله بعد زيادة الخير خيرين ...
هيام : ههههه طيب وش رايكم بنات بدال ماتذبحن بطونكم الفاضيه بفصفص وشاهي انسوي لكم بيض بالجبن و حليب بالبسكويت 
بعضهن : لا لا نبي شاهي وفصفص 
وبعضهن : نبي بيض وحليب نغطط به بسكويت 
( الكل معارض ومعاند وحنا محتارين اخير شي قلت : انا اسوي الشاهي والفصفص وهي تسوي البيض بالجبن و الحليب وتجيب البسكويت هااه شرايكم ]




الجميع : مواااااااافقين 
هيام : أي بدال ماتجن وتساعدننا تتأمرن صدق طراراة ويتشرطن الكل :هههههههههههه
ريماس : بنات احس ارموشي تتصاقع مع وجهي ورااسي يعورني وابي انام 
نديم : شكلك مواصله ..
ريماس : أي مواصله ...
نديم : الله يعينك المواصله صعبه وتدوخ الراس 
ريماس : الله يعيني 
(نزلت انا و هيام لتحت وبدينا بالفطور لما ادخلت علينا وحده من الحريم وقالت : ريماس : يالله يقولك اخوك امشي نروح البيت وغبتي كثير عن المدرسه
ريماس : الله لايوفق عدوه صاير علي مشرف بكل لحظه اه الله يعين 
هيام : بتروحين 
ريماس : أي وش اسوي تعرفين الاخوان وعللهم 
هيام : أي صدقتي يتسلطون بالذات على الي اصصغر منهم 
ريماس : يالله فمان الله 
هيام : فمان الرحمن بس الهدف الفردوس لاتنسين 
ريماس : افا انا انسى انا انسى اسمي ولا الجنه 
( لبست عباتي وغطاي وطلعت بالشارع )
ريماس : اممم ذا الولد وينه لاذي موب سيارته ولا ذي ولا ذي اجل أي وحده افففف يالله خلني اصبر ولعلي القى الجنه بس مشاء الله السياره الصفره لونها وشكلها فخم تقل مالت سباقات بس مااتوقع وحده من سيارات اعيال عمي لانهم حدهم واانيتات وكاامري بس مشاء الله الكامري روعه ههههه ودي لو مره وحد من اخواني يودينا للقصيم وحنا راكبين ورى بالدبه يااي ونااسه بس اهم شي معي بنات كبري اه عااد جو القصيم يجنن مشاء الله والقرى الي بها تخلي الواحد يخقخق مشاء الله طبيعه وجو جنان تقل القصيم موب بين الرياض وبيننا لانه سبحان الله قبل فتره جا غبااار كثييير جا لعدة دول في الخليج ومنها الرياض لكن سبحان الله بعد ماجا الرياض جانا حنا الكويت بس القصيم ماجاها لااله الا الله ومشاء الله كانت تمطر عليهم بغزاره بذيك الوقت انا توقع لان اهلهم محافضين 
: ريمااس انا هنا سارلك ساعه وانت تلفين يمين وشمال اقوول بس اركبي اركبي 
ريماس : انشاء الله 
(في الطريق للبيت وضايق خلقي )
فيصل: شلونك ؟؟
ريماس : موب زينه 
فيصل: احسن بلا هالسهر والهذره
ريماس : وانت وش دراك ؟؟ اني ساهره ؟؟
فيصل: بسهوله لانكم يالبنات لاجتمعتن بلشتن سهر وصرقعه 
ريماس : بسم الله علينا حنا البنات اصلا حنا موب مثلكم حنه ورنه 
فيصل: ليش انشاء الله شايفتنا مسلسل مطبات 
ريماس : أي والله ذكرتني بمطبات يوم برمضان انا وندى ونديم نناظر مطبات شي رهيييب جد رهيييب 
فيصل: عاد لا تبالغين 
ريماس : انتو يالعيال اللي تبالغون بجمال بعض الممثلات وقسم بالله بعضهن شينات ونحاف وبعضهن خششهن الله لايوريك تقل خشة البقره ولا مكياجهم شين تقول اول مرره يحطون مكياااج وثقيييل مررره ولاتنسى التصوير يصفون ويلمعون يعني بأختصار كثير من الي يطلعون على الشاشات شينات لاتنكر 
فيصل: اكيد انتن غيرانات 
يماس : شوف ابقصدلك يااخوي لعزيز قصيده ماراح تلقى مثلها عنك وعن مطبات
اسمع غير مطبات مسلسل حنات ورنات 
لاتختار انت خليجي وتابع منهو يليق بالسمعات 
موب معقوله بكرى تتزوج وحده وتوريها هالمنكرت
من تمثليات خليجيه او حتى ملسلات 
لاتدور وتحوس وتعور الروس الا مع مطبات 
هي خليجيه وترفع الراس وتذكرنا بأحلى واعضات 
انسى دشوش الغرب وحب التملقات وتلفيق الكذبات
قلي متى شفت فلم غربي يمدح العرب او ينسى الزلات
وقلي مسلسل خليجي غير مطبات يضحك وكله نكات
يااارب وفقهم وادخل المجد وكل من عمل بها الجنات
فيصل: ترى ذبحتينا المجد والمجد تقل مافي بهالحيات الا المجد 
ريماس : يااخوي ياعمري انا اسوي كذا عشان موب قصدي ازعجك لكن ابيك بمكافأة الجامعه تشترك بالمجد تكفى ترى تكفى تهزك يااخوي 
فيصل: ياسلام يعني على حسابي الخاص 
ريماس : وش اسوي امي وابوي مهب مقتنعين يقولون جابلي الدش وانا ياحسااافه محد بالبيت معطيني وجه 
فيصل:عادي ياحبيبتي مرده بعد كم سنه يدلعك ومدامه محااافظ مرده بيحطلك المجد انت اطلبي مهرك المجد 
ريماس : يااشينكم انتم يالصبيان ماهمكم الا على بطنكم و على الزواج 
فيصل: على الاقل احسن منكن انتن ماهمكم غير مكياج وملابس وسوق تقل بتموتون اذا ماشريتنهن 
ريماس : اممم تكفى يااغلى واروع رائع طلبتك 
فيصل: ردينا على الطلبات 
ريماس : وش رايك نسوي تحدي 
... بس يليق بالجائزه 
ريماس : وانت وش دراك ان في جائزه 
فيصل: اعرفك ياريماس حركاتك ذي ماتمشي علي 
ريماس :: الله يعاافيك ويرزقك الزوجة الصالحه والذريه الصالحه قول امين 
فيصل: امين .. يالله اطلبي يامشاغبه انت تعرفين وش نقطة ضعفي 
ريماس : هههههه المهم شف اذا نطقت هالجمله خمس مرات متواصلا بدون نفس اعدك اني ماازعجك 
فيصل: تعديني انك ماتزعجيني بالظهر لما تنشرين الملابس فوق غرفتي بالسطح 
ريماس : ورى بس انا امشي نقطه نقطه يعني بخفه 
فيصل : الا قولي فيل يمشي فوق سطحنا 
ريماس : لولا انك اخوي وحبيبي كان زعلت عليك 
فيصل: أي وش هي جملتك 
ريماس : تراني انا الي اخترعتها 
فيصل: يالله خلصينا 
ريماس : قل ((زارنا الزملاء عاازم عزام عزيز زايد زيد زياد واكلوا كل الزاد))
فيصل: على ايش من زينها عشان تقولين انا الي مخترعتها 
ريماس : العبره بأنك تقولها يالله قولها
فيصل.: سهله 
ريماس : ابدأ خمس مرات 
فيصل .: زارنا الزملاء عازم عزيم عزيز عو
ريماس : شفت من اولها غلطة كاااك الحين لازم تجيب لي المجد واشتراك سنتين 

(( في مكان ثاني في بيت ندى ))
(بعد ا اربعة ايام كان فيها اتصال بين ريماس وهيام والشله راحت هيام واهلها حق بلدهم المملكه العربيه السعوديه اللهم احفظها من كل مكروه وبالضبط الرياض في بيت هيام وبالضبط في الصاله وكان جالس فيها هيام زياد وامهم و هدى )
هيام تكلم امها عن بنات عمانها وعماتها وهدى تناظر الشات حق قناة بسمه و ساعات ترسل منه ... اما زياد فماسك الجريده وطبعا بطبع العيال لاتكلمن الحريم عن قريباتهم وبالذات لكانت مثل علاقة ريماس بزياد علاقة اشخاص بيتملكون على بعض يحبون يتعرفون على شريكة العمر بدون أي احراج رغم ان هالطريقه خطأ يااخوي اسأل امك وارتاح من تلقيط الكلماات ههههه ومسوي نفسك تكانه ورزه ماتهمك هالسوالف 
هيام : أي مشاء الله اخلاقها مررره رووعه 
ام زيد : طيب هي راضية تتزوج اخوك 
هيام : مدري ...!!
ام زيد : جلستي معها وقت طويل ماعرفتي مدى رغبتها بوه 
هيام (بصوت خفيف ومرح ) : الا قولي كرهتها بوه ...
ام زيد : وش تقولين 
هيام : الله يسلمك اقول مدحة اخوي لما تشققة من الوناسه 
ام زيد : أي ذي البننت الناضجه 
ابو زيد (من بعيد ): ياام زيد متى تخلص القهوه 
ام زيد : الحين الحين انشاء الله (وراحة )
( راحت هيام حق اخوها زياد واجلست على نفس كنبته الي هو جالس فيها وقالت .. بصوت خفيف بحيث ماينتبه لها احد 
هيام : زياد تدري ان ريماس تقول انك حلو ...
(وبهالحظه جا زيد فظطرت تسكت وماتتكلم )
زيد : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
الكل : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
زيد : شلونكم انشاء الله استانستوا بالروحه 
هدى (بحماس ): الا قول نطينا من الفرح 
زيد : الحمد لله يعني لقيتي كبرك بنات 
هدى : يااااااكثرهن مشاء الله كثاااار 
هيام : (بصوت خفيف ) تسع بنات خلتهم مليون وحده 
زيد : وش تقولين يابنت 
هدى : (ببرأه ) ماقلت شي 
زيد : اقصد الطوفه ( الكره المتبادل بين زيد وهيام لان هيام متهاوشه مع اخت مرة اخوها و التعامل معها ومع زوجته شين معنى زوجته نشميه هي الي دايما تغلط الا انه يسامحها ويشوف ان الغلط موب منها من هيام لاعتقاده ان صغر السن سبب في التخلف الدماغي مثل ماتقول هيام )
هيام : انا (وتلتفت حق ورى بس ماتلقى احد ) اييي قصدك الطوووفه ههههه يكلم الطوفه صدق ان اول العنقود ادلخ من الجربوع 
زيد : هي يابنت تأدبي معي 
زياد : عاد سكتنا لك انت وجهك كثير ماصارة هذا وزوجتك هي الغلطانه 
هيام : وبعدي والله ابو الشباب الا شيخهم واميرهم وكل شي 
زياد : ههه اقول بس اعقلي 
هدى : عاد لاتزعلون زيد اصلا الغلطانه هيام
هيام : ياسلام سلم دجاجة وتتكلم اقول بس انطمي وعطينا عرض اكتافك يالله 
هدى : احس اني انا اصغر منك الا انا بزر اقول بس انت الي عطينا عرض اكتافك 
زيد : تنقلعين عن وجهي ياهيام ولا اجي اذبحك 
هيام : امفففف اخخخ لو بيدي صطرتك وبقستك وذبحتك 
زيد : اقول يالله انقلعي عن وجهي 
هيام(بصوت خفيف وهي تقوم ) تقل بيت زوجته هالدربي الي تقل طول الزرافه ومخ الجراده 
زياد : اقول بس اجلسي ماعليك منه 
هيام : يااحياااتي انت ياااغلى واحسن واجمل رجل بالعالم محد يقدرني بهالبيت غيرك اجل ريماس موب محضوضة بك الا ايش اقول الا الله يسعدكم 
زياد : (وسحب اذني وقال بصوت خفيف ) اجل ليش من وراي تقولين اني دبي وشين و معازلجي واشخر هااه قولي 
هيام : مين الي قالك 
زياد : محد 
هيام : اوووف (بخوف) اجل عندك جواسيس يسمعون كل كلانا وينقلونه لكم
زياد : لا بس الله يسلم اخوي عبود هو واصدقاءه يقولون لي 
هيام : هالاشرار اما وريته اثاريه يتسمع عند الباب بس ابعرف وين كان يوم يسمعني انا وريماس نسولف عن شخيركم يالرجال 
(وراحة ركض لغرفتها دقة على ندى وجلست تولفلها وقالت ان هي تكذب على ريماس بأن ....
ندى : اجل هو موب دبي 
هيام : لا هو نص ونص بس مرره مايل على النحف 
ندى : بس يعني شين ...
هيام : والله بدون مااكذب عليك نص بنات خالي خاقات عنده ولاهو ابيض ولا اسمر نص ونص
ندى : هههههههههههه حلو المقلب 
هيام : اقولك شي بس ماتسوئين الضن بريماس 
ندى : أي عادي 
هيام : مدري ليش هي بالغلط تسمي اخوها فيصل تسميه طلال 
ندى : أي عادي لان اخوها فيصل قبل كان اسمه طلال على جدي بس غيره قبل سنه ونص ولازلت ريماس وبعض من الاهل يقولون له طلال 
هيام : اممممم عشان كذا يوم كنا نسولف عن شخيرهم قالت انا اعرف صوت شخير اخوي طلال فأستغربت حسبت ان عندها اخو بعد اسمه طلال 
ندى : ههههههههههه شخير وش سالفة هالشخير 
هيام : سالفته سالفه يالله احس اني طولت عليك 
ندى : لا يبعدي لاطولتي ولاشي بالعكس ونستيني بدال جو الكابه الي في بيتنا بسبب رحيلكم 

هيام: البيت ياحياتي منور بوجودكم 
ندى : يالله فمان الله 
هيام : بحفظ الرحمن 


انتهى الفصل (18)........
مقاطع من الفصل 19 ....
ريماس : لاتربكيني وبعدين ماابي اتزوج من اخوك 
.................................
ندى : عادي بقى سنه على ملكتك 
.....................................
هيام : اقول لأمي ...
...................................
ساره : نظرت لك كذا عشان هالسبب 
....................................
طلال : انا احبك ياساره وطول عمري ماحطيت ريماس بقلبي



\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\الفصل 19 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

>>> مرة الحياة كشريط يحكي قصتي بين جيل الاطفال
هاهي الحياة مرة سريعا سريعا كأنها تريد لي الزواج بمن لا احب هذا ماكتبته على جدران صفحاتي لابعثر بأفكاري بالفضاء <<<

(بعد مرور سنه ونصف لم يحصل بها مايهم لاقوله الا الان علاقتي مع اختي ساره اصبحت اشبه بأقل من عاديه بل مريبه تقدم لخطبتها طلال و تمت الامور وملكت عليه و هاهو العرس قريب)
ريماس : فيصل كم بقى على العرس 
فيصل : اسبوعين ونص تقريبا 
ريماس : اممم طيب تتوقع عماني وعماتي الي بالسعوديه بيجونا ؟؟؟
فيصل : مدري ؟؟
ريماس : يعني ماحصلت خبر ولاشي 
فيصل : لا ماحصلت 
ريماس : طيب علموهم امكن مايدرون
فيصل : اكيد طلال اتصل عليهم 
ريماس : اييي طيب ..(فيصل قاطعها )
فيصل : وشفيك اليوم من اول ماقمتي ليما الحين بس هذره 
ريماس : هذا جزاي بدال ماتشكرني لاني ونستك تقوم تسبني صدق انك ماتستاهل الشر علي انا جايه اكلمك ليش ؟؟ اصلا انت وجه نحس ؟؟(وفتحت حلجي بأصبعيني وقلت : بللي بللي بللي (وركضت لغرفتي )
ريماس : ايش اسوي محد يبي يسلوف معاي امي طالعه بجمعة حريم واختي ساره مرتبكه والسوالف معها الحين موب زين وبعدين اصلا هي مررره كرهتني لسبب اجهله وفيصل يطالع المباراة وماله خلق اسألتي طيب مين مين امففف حتى جوالي مافي رصيد امس كله جلست اسولف مع هيام وندى ... )
ريماس (بصوت عالي ) : لقيييييييييييييييييييييتها ... ابطبخ مافي الا ذي 
(نزلت واتجهت للمطبخ بس طبعا بعد مالبست مريلة الطبخ وكبوسها حقة حصة الطبخ والطبيخ نسيت اقول اننا غيرنا خدامتنا وجت وحده غبيه غبيه بدرجه فضيعه اسمها جميله وامحق جميله الجمال بجهه وهي بجهه )
ريماس : جميله الله لايهينك جيبي بسكوت وقشطه وشقلاطه ( شوكلاته بس انا احب اسميه كذا ) الجامد وصحن التحريك 
جميله : مافي لابستوت (البسكوت تحسبه التوت) ولا انا في خاف من قطوه بأدين هرام انت يدبه قطوه وياكل وكلاطه في خربان 
ريماس : ههههههههههه بتذبحيني انت وغبائك انا ابي قشطه قشطه موب قطوه وش تحسبيني متوحشه اكل قطوه بعدين شقلاطه ياجميله هو ككاو 
جميله : انت مادري شنو يقول 
ريماس : انا اشهد انك راعيه الذكاء اقول اخلصي الله يسلمك ابي امممم ابي معكرونه اندومي و ابيك تطلعين الابهارات وتجيبين شوية حليب وماجي و بسس
جميله : هليب مافي ماجي مايجيب بابا بهرات مافي الا فلفل 
ريماس : طيب ابسألك انت متزوجه 
جميله : أي وفي كتير بيبي هرام مافي اكل 
ريماس : عاد حنا الي في اكل كله يعتمدون على المطاعم مدري شلون مايجيهم مغص والام مثلي ولا المشكله انا دايما لااكلت من المطعم القى داخل الاكل اشياء تحوم الكبد 
جميله : شنو انت يقول مافي اكل وشلون امس انتوا في ياكل كدا واشا وتور 

ريماس : بس انا مااكل من مطاعم الوجبات السريعه شفت اشياء بالنت تدووخ يععع ولا بعد شفت على قناة"....." شي اه والمشكله مافي احد من اهلي يصدقني ويقولون خراابيط
جميله : انت في ليش كدا في قرقرقرقر مايأرف يبلع لسان
ريماس :بسم الله علي تبيني ابلع لساني بس ماقو الا ياريماس زمانك انتها يازين والله ميري كانت تعرف تسولف معي وتعلمني عن حياتها موب انتي ماتعرفين شي اه افففف 
( الحين وين برح لا نوم جاني ولاخدامه تنفعني امممم ليش مااسوي مقلب حق فيصل اممم عشان يستاهل مرره ثانيه يعرف يسبني بس ايش ياربي اسويله ابي اسويله شي يفشله بالعرس ايش ياااربي ايش اخرب دشداشته لا عنده دشاديش كثيره سيارته اييي ابلصق علك على كنبته ههههههه ياانا ذكيه وبعد بكتب على السياره جنب اللوحه "ترى انا سايق السياره غبي ودبش وليش مااكتب معياته اييي صماخ البقره " هذهي معيارته ططيب بس اذا حطيت علك ابيض ماراح يبان ليه مااحط علك وردي او اخضر اممم فكره وبجواله بحط نغمة الرنين شخيره ايييي حلو كذا بس لازم قبل العرس بيوم اسوي كل شي بس ياانا عبقريه )
: طق طق طق ..
ريماس : مين ..الي على الباب 
: انا 
ريماس : انت هيام 
: لا انا غرام أي وش رايك 
ريماس : كذااااااااااااااااااااااااااااااااابه 
هيام : والله بسرعه افتحي الباب 
(وفتحت الباب وبدينا نخم بعض ونهلل على فكره ترى حنى بأول ايام عطلة الصيف )
ريماس : وش جابكم 
هيام : يعني وش رايك اكيد رجولنا 
ريماس : لا اقصد غريبه ماعمركم جيتو عندنا 
هيام : لا حنا بالدور مره عند ندى ومره عند ووووووالخ لما وصل الدور عليكم 
ريماس : اجل ياسعدي سعداه 
هيام : طيب منتي ناويه تجلسيني
ريماس : الا هلا وسهلا بالعسل والقشطه والجبن والحلويات والزبده والتمر والفصفص 
هيام : مشاء الله وش تحسبينا بقاله ترى موب جايبه الا حلويات للحفله لما نجتمع كلنا ريماس خلاص علي انا الكيك والحلويات 
هيام : لاياحبيبتي ندى تولت ذي المسأله
ريماس : طيب البطاطسات والبيتزه 
هيام : على ديما 
ريماس : العصاير 
هيام : على عائشه 
ريماس : وش بقى لي اجل 
هيام : اضن ولاشي 
ريماس : طيب الفصفص والشاهي والمكسرات 
هيام : نوف تولت ذولي 
ريماس : طيب الحركات والزينه 
هيام : قبل لانجيكم بيومين رايحة مع ابوي حق ابو ريالين ومتقضية كل الزينه 
ريماس : وانا وش انشاء الله قدر مقعد لا ابي شغل 
هيام : امممم انا انصحك لاتتعبين نفسك البنات جايبين اشياء كثيره 
ريماس : تصدقين حنا ماعندنا ابو ريالين 
هيام : هو اجل الله يعينكم ماتستانسون لان ابو ريالين ذا اخلصت فلوسك ومابقى غير 10 او 20 ريال تروحين هناك 
ريماس : حنا عندنا ابو امية فلس بلا ريالين بلا خرابيط 
هيام : لاياعمري حنا شعار ابو ريالين ياااابلاش كل شي بريالين 
ريماس : حنا شعاره مجانا كل السوق انت بس تعال ههه
هيام : مشاء الله متى صار مجانا 
ريماس : اجل انتوا وش يابلاش يابلاش معناها مجانا 
هيام : اقول فاضين حنا نتكلم عنه 
ريماس : أي والله الا وشلون العطله معكم 
هيام : الحمد لله الا كم بقى على عرس اختك 
ريماس : اسبوعين ونص 
هيام : ياااربي طيب أي صالون بتجيبون
ريماس : ريماس انا ماراح اخلي العامله تلعب بوجهي بحط بنفسي مكياج خفيف 
هيام : اممم تتوقعين ؟؟
ريماس : أي احلى ولا بعد ويكون بعلمك حتى المعرسات خطأ يوم انهن يعتمدن على مكياج الصالونات يوحش 
هيام : أي تحطلك طبقات من الاساس والبودره والظل الله لايوريك مدري يحسبن العاملات ان المعرسات لوحه الوان 
ريماس : أي بياضها يصير يحوم الكبد والحمره تحطلك الوان فاقعه ولاحمرة الخدود تقل احد معطيها كف والظلال تقل متورمتن عيونها حتى المعاريس يتوحشون يقولون موب ذي الي شفناها يوم نجي نخطبها 
هيام : أي والله صادقه اصلا انا كثير شفت معرسات يحطن لهن بنات عمهن او قريباتهن وخفيف 
ريماس : أي على الاقل مايخرب وجيهن بالعكس يصيرن مررره نعومات 
: طق طق طق 
ريماس و هيام : مين 
: انا ندى افتحن 
(فتحنا لها وسلمنا عليها وجلسنا )
هيام : ريماس صح بقى على عرسك من اخوي سنه بس 
ريماس : بس الملكه 
هيام : لاحبيبتي الملكه يعني عادي يشوفك وعادي تروحين معه المطعم تسولفين معه 
ريماس : لاتربكيني وبعدين ماابي اتزوج من اخوك 
ندى : عادي بقى سنه على ملكتك 
ريماس : تقل ماادري ادري انه سنه بس ماابيه ماابيه
هيام : اقول لأمي ...
ندى : اقول ياهيام اسكتي حتى انت الدور جايك 
(تصبغ وجه هيام وتحول الى اللون الاحمر )
ريماس : واذا قلت لامك يعني امك او انا او امي بيدهن شي 
ندى : صلن على النبي واذكرن الله بدل هالتشائم 
البنات : لا اله الا الله محمد صلى الله عليه وسلم 
هيام : ندى بالله عليك من هو زوجك المستقبلي 
ريماس : يعني وبرايك اكيد اخوي فيصل 
ندى : وانت ياريماس تقل اسئلتك 
ريماس : هههه احسن الله يعينك على اخوي 
هيام : اصبرن واسمعني ريماس زوجة اخوي وندى زوجة اخو ريماس وانا زوجة اخو ندى
ريماس : اجل تقل تبادلنا اماكن 
ندى : أي صح توني الاحظ سبحان الله 
هيام : يعني انا اسكن بالكويت وريماس بالرياض وندى هنا صح
ريماس : وانا اجلس بروحي 
هيام : لامعك عايشه ونوف و اسيل وجواهر وخلود و بنات خالي 
ريماس : من ذولي اسيل وجواهر وخلود 
هيام : بنات عماتي ماعمرهم جو هنا بس هالسنه بيجون 
ريماس : لايكون بفترق عنك ياندى 
ندى : أي صح ليش ؟؟؟ نفترق ؟؟
هيام : ياعبيطات اكيد لانكن ببتزوجن هذي اخر سنه تجلسين ياريماس هنا اممم انصحك تودعين كل صديقاتك 
ندى : وانت ياهيام نسيت حالك حتى انت ودعي صديقاتك بعد سنتين 
( صمت )
ندى : ليش ساكتات تكلمن 
هيام : امممم وش رايكن نقول مواقف اول يوم بالعرس 
ريماس : خلاص انا ابدا كان في واحد مررره مستحي من زوجته فيوم دخل عليها فصخ بشته وعلقه بالمعلاق ومن كثر الحيا قالها بنروح المطعم ونزل حق السياره فنتظرها وانتظرها بس مافي فايده طولت وراح صعد لها وقال يالله ونزل بعدها انتظر وانتظر طولة البنت وصعد مره ثانيه وقال بسرعه ونزل وانتظر هالمره كثير عاد يوم صعد المره الاخيره قال يالحبيبه خلصينا عاد هي ضحكة ضحكه نعومه وقالت انت لابس عباتي ههههههههه(قصه حقيقيه)
هيام : ههههههههههههه يعني بدال مايلبس بشته لبس عباتها 
ندى : هههههههههههههه رهيبه القصه اجل انا عندي بعد كان في وحده 
هيام : لا لا لا تقصن علينا فاضي حناخاف بكرى تتفشلن وتسون اكود مصايب اقول بس اهجدن 
: طق طق طق 
البنات : مين 
: انا عايشه 
(فتحت لها وبعد التسليم جلسنا )
ريماس : غريبه اليوم اجتمعتن اكيد وراكن شي 
هيام: انا اتصلت على البنات عشان يجن 
ريماس : وانا اقول وش السالفه اجل الحمد لله زين الي سويتيه ياهيام 
هيام : شكرا شكرا 
( بعد 5 ساعات من السواليف والمزح ونسيت اقول اننا نزلنا وسلمنا على الحريم ونمنا وراحة عايشه )
في اليوم الي قبل العرس بيوم 
ريماس : بنات طلبتكن ابيكن تساعدني 
ندى : سمي 
هيام : تفضلي فضفضي 
ريماس : انا مقرره اني اسوي مقلب بأخوي فيصل تكن ساعدني 
هيام : يالله خل نبدا
ندى (بتردد): اخوك موب عصبي 
ريماس : لا حده باااااااااارد ويونس 
( وبدين بالتخطيط وقررنا انروح غرفته العصر لانه بذاك الوقت يكونون الشباب موب موجودين)
(((((وحنا نمشي متجهين لغرفته ))))
ريماس : اوششش ولاصوت 
هيام : قعد اقولها عن فستاني 
ريماس :ذا وقته تتكلمن عن الفساتين اسكتن لايصيدنا احد 
0(وصلنا للغرف وفتحناها وفي داخل الغرفه )
ندى : يععع وش ذي الغرفه صدق شباب 
هيام : ورينا الشطاره لاتزوجتيه سنعيه
ريماس : اووش اقول بس هيام وين العلك عطيني اياه 
هيام : تفضلي 
ريماس :زاد من فضلك يالله انتن باشرن بالمقالب الي حقة اخوانكم (وبدية اعلك العلك )

ندى : هاه لا مايحتاج انا ناقصه ضرب 
هيام : انا مقدر اخون اخوي 
ريماس : اجل انا بسوي كل المقالب طيب وياويلها الي تقول عني لاصلخ جلدها فاهمين 
البنتين : طيب طيب 
ريماس : الحين بعد ماحطية العلك داخل دشداشة اخوي من الداخل انتن علمني وين دشاديش اخوانكم الي حقة العرس يالله ياشينكن اسرعن 
هيام : ذي دشداشة اخوي 
ريماس : العلك الثاني بسرعه 
هيام : هاك 
ريماس (وبديت اعللك ولصقت العلك داخل مخباته )
ندى : وذي دشداشة تركي 
ريماس : بنات قلن لي وين احط العلك له 
ندى : انصحك في المخباة الامامي لانه ابد مايستخدمه 
ريماس (بمكر) : هههه قصدك داخل هالمخباة بلونه يالله بنات باشررن ودورن قلم بسرررعه 
(ودورنا ولقينا قلم صبوره اسود )
هيام : بس ماتحسينها قويه 
ريماس : ماعليك الشباب يستاهلون عشان مره ثانيه يعرفن يحرمن خواتهن من الروحه للملاهي وابيوت الخالات 

ندى :ذا صوت اخوي تركي اعرف صوته وش انسوي 
ريماس : بسرررعه بسرعه ردي ثوبه 
(وردينا ثوبه )
ريماس : تحت السرير بسرررعه بسررعه 
(وانخشينا تحت السرير )
(وانفتح الباب واقلوبنا قنااابل )
تركي : هههههههه عقبالك يازياد 
فيصل : وانا ليش نسيتوني 
زياد : انا مااقول غير الله يعين الي بتاخذك 
(هيام بهمس خفيف لريماس )
هيام : ريماس ندى بتعطس الله يخليك وش اسوي لو يدرون اخوانا بيذبحونا 
ريماس : امسكي خشمها 
: ززز زززز ززز(صوت احد جلس فوق السرير من جهة ريماس 
فيصل : لاتكفون بصراحه الي بياخذنكن محضوضات الا مايتن عليكن 
: شكك شك (انفتح الباب )
: هلا شباب جبت لكم اكل يجنن من احلى مطعم 
فيصل : زين الي جيت ياراشد لحق عليهم يسبوني ويقولون الله يعين الي بتاخذني 
راشد :ههههههه أي والله لان بصراه صوت شخيرك يتعب الراس 
فيصل : عاد تكفى انت ماتشخر وانا ولد ابوي اشهد انك اول الي يشخرون 
( تحت السرير)
ريماس (مشاء الله صوت زياد يجنن بس سبحان الله عكس شكله )
( ندى على الحمد لله راحة عطستها بس الخوف مالي قلوبنا )
زياد :ههههههههه رهيبه وش بترد عليه 
تركي : وش رايك اكيد ابقوله غلطان (طبعا الظاهر تركي وزياد فاكين الكمبيوتر المحمول (لابتوب)
فيصل : وش السالفه ياشباب 
راشد : اتركهم انصحك تجي تاكل معي 
تركي : في واحد يستعبط حاط موضوع عن السياراة ونوع حاملها عاد طلعة انا مغرور وزياد طلع مشخص فأنا برد عليه واقول غلطان انا موب مغرور لكن صح عليه زياد مشخص
راشد : وانا وش طلعة 
زياد : انسان كذاب 
راشد : لا اكيد هو الكذاب 
فيصل : وانا ؟؟
تركي : مايدري وش السالفه 
فيصل : اقول اتركوا هالمواضيع بس دشوا احسن لكم منتديات كرة القدم
تركي : يععع كرة القدم اصلا انا وزياد نكره الرياضه 
فيصل : اجل وش تحبون 
زياد : السياراة ووش نزل منها والوناسه 
راشد : اجل من هو الي يلعب بنادي النصر برياضة الفروسيه 
زياد : الفروسيه غير كرة القدم 
راشد : اجل انقلب حال الناس البنات يحبن كرة القدم وذولي يكرهونها 
(وانسدح فيصل بقوه على السرير وحنا يلي تحت السير حول نصيح الا شوي ومسماسكين )
فيصل : اففف متى تتزوج ريماس وتفكنا
(ريماس : هنا انا ودي اقوم واضربه خير انشاء الله تقل قاعدة على قلبه ولا بعد يفشلني قدامهم اجل يستاهل اكثر من المقالب الي بعملها له 
راشد : الا وش صار على صديقك محمد 
فيصل : الحمد لله اجرة العمليه بس ناطر الاجرائات ويرد الديره 
راشد : تطلع معي يافيصل 
فيصل : وين ؟؟؟
راشد : ابي اتمشى اشم هوى
فيصل : يالله انا طالع معك 
ززززز (قام فيصل من السرير )
تركي : وانا منتوا ماخذيني 
راشد : حياك بس انت دايما مع زياد 
تركي : لازياد الحين بينام 
فيصل : صج يازياد الحين بتنام 
زياد : أي 
راشد (بمزح): اجل انتبه لاتبلل السرير 
زياد : اقول بس فارقنا باين مين الي امكن يبلله انا ولا الي اربع وعشرين ساعه عصاير 
راشد : أي على الاقل انا اكل افرح امي موب انت قليل ماتاكل 
تركي : لا صدق مشاء الله جسم زياد يجنن موب انت يالدبي انت والعصقول الي جنبك 
فيصل : انا عصقول اجل انت وش تصير 
تركي : بس انا اكثر واحد جسمي يشبه زياد 
( انا التفت لهيام وناظرتها بنظره يعني يالكذااابه بس مشاء الله صوت زياد رجولي وخشن )
راشد : يالله خلوا الولد ينام وانت امشوا وراي 
تركي : يالله يابو الشباب توصي على شي 
زياد : سلامتك 
شك شك شك (انصك الباب وكلهم اطلعوا )
ززززز (انسدح زياد )
( وانا اطالع البنات ننتظر متى ينام )
ريماس (بهمس ) : عطينا اشاره لانام اخوك 
هيام ( بهمس ) : ابغمز لكن اذا نام 
(ودقايق واغمزة لنا وطلعة كل وحده اشوي شوي مدون أي صوت انا الا ولى طلعت من جهة اليمين وندى طلعت من جهة اليسار واخير شي هيام انا بالغلط دست على شي وطلع صوت فتلقائيا لفينا نناظر قام ولا لا بس ياليتني مالفيت خقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييية قدام الولد شكله يجنننننننننننننننننننننن اقل شي ممكن لقول عنه انه حلووووووووووووووو المشكله اخته ناظرة نظراتي الي عية تلف يمين وشمال هذا وهو شكله وهو نايم حلو اجل وهو مفتح اعيونه ويبتسم كيف ؟؟؟؟؟)
هيام ( الي هي اخر وحده ): يالله امشوا 
(مشينا بشويش وي وطلعنا الحمد لله وركض على غرفتي ومحد شافنا ومحد درى عنا )
ندى : هيييييييييييييييييي لا 
هيام + ريماس: بسم الله الرحمن الرحيم 
ندى : جوالي جوالي طاح اكيد لو شافه تركي ذبحني تكفون جيبوه 
ريماس : متأكده دوري بجيوبك زين 
ندى : موب موجود (وهي بها الصيحه )
ريماس : خلاص الحين بسرعه هيام تروح تجيبه 
هيام : واذا قام وش بقوله 
ريماس : قوليله ان امي تبيك تحت 
هيام : اففف انشاء الله بس انتوا تعالوا قريب مني فاهمين 
البنات : انشاء الله 
( رحنا والحمد لله توهم ماجوا ودخلت هيام الغرفه وحنا جالسين بعيد عن باب الغرفه ننتظرها ودار بيننا حوار )
ندى : ياعيني اجل شكلك خقيتي عنده 
ريماس (بكبرياء ) : لاشين 
ندى : اجل ورى بتلتي تناظرينه 
ريماس : لا بتلت اناظروه ولا شي اصلا انا كنت اناظر هيام 
ندى : أي هيام مشاء الله هيام بصوب وعيونك بصوب 
ريماس : اقول بس اسكتي ناظري هيام جت معها جوالك 
هيام : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
ريماس وندى : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
هيام : هاك اخذي جوالك ولا عاد تحطينه بجيبك 
ندى : انشاء الله 
ريماس : شرايكم بنات نروح نطلب لنا من البقاله اكل 
هيام : اجل الله يعين اخوي بتسمنينه من كثر مشاء الله الاكل الي بتاكلينه 
ريماس : والله يعين تركي شكلك (وبغزة ندى عشان تقولي شي بعدها قالت : أي صح الله يعين تركي ..اا..ببب..بتخلينه يناظر و جهك دايما 
ريماس : عطيني شي سنع موب تجلسين تمدحينها 
ندى : هههههههه يازين كلامكم لاتهاوشتن اقول بس صح جوعانين خل نطلب شي 
هيام : وانت مع ريماس تخافين تحرجك طيب الله يعين فيصل بتخلين غرفته تلمع من النظافه 
ريماس : اقول بس اسكتن اكيد انتن جوعنات عشان كذا تحطن الحره بالي قدامكن اقول يالله كل وحده تقول وش تبي اليوم على حسابي 
هيام : مادمه على حسابك فجيبيلي اكل اكله لاجعت ابي بطاطس ملح وخل 
ريماس : وش رايكن بلاطلبات جانبيه نسوي حفله مثل قبل يوم كنا صغار نجيب بطاطس كبير ونفتحه مع كل الجوانب و كل وحده عصير وش رايكن 
هيام : اممم حلوه الطريقه 
ندى : أي انا موافقه 
ريماس : نجيب أي بطاطس 
ندى : خليهن اثنين كبار 
ريماس : يالله اختارن




هيام : انا اقول بطاطس ملح وخل 
ندى : انا فلفل 
ريماس : وش رايكن الي بالكتشب احلى 
ندى : لا احل الفلفل 
ريماس : امري لله ملح وخل وفلفل طيب وش تبون عصاير 
ندى : انا عصير كوكتيل شركة ندى الي زي اسمي 
هيام+ريماس :هههههههههههه
ندى : ورى تضحكون 
هيام : لانك تبين الي زي اسمك 
ندى : عادي اهلي انا كله يجيبون عصاير ندى ليش انتوا وش يجيبون 
ريماس : انا ان جابوا جابوا نادك 
هيام : انا مره نادك ومره ندى ومره المراعي ومره...(ريماس مقاطعه )
ريماس : بأختصار منوع 
هيام : صح 
ريماس : انا بروح اطلب 
هيام : طيب تكفين جيبي ككاو 
ريماس :أي نوع من الشقلاطه 
هيام : ههههههههههه وش شقلاطه انت ووجهك الناس يسمونها شوكلاته 
ريماس : كيفي اسميها الي اسميها 
هيام : وهالمره ليش مسميته شوقلاطه
ريماس : شقلاطه موب شوقلاطه 
ندى : باختصار لانها ..
ريماس : خليني اقول انا القصه لان ...
ندى : خليني انا لانه لو قلتيها ياريماس بنجلس بلا اكل اقول بس ياعمري جيبي أي شقلاطه لنا ومع السلامه 
( جرة هيام معها وراحت نزلت واتصلت )


في غرفة ريماس 
ندى : هي تسمي الشقلاطه شقلاطه لانها 
هيام : لايكون انت بعد اتسمينها كذا 
ندى : أي لان القصه بيني وبينها احصلت 
هيام : قوليها 
ندى : كان جدي الله يرحمه يحب ريمااس حيييل طيب ودايما يدلعها يوم كانت صغيره رغم شغبها وحركاتها وعنااادها وانا طبعا يوم كنت صغيره بالخيل ياشقرى بكل شي اقلدها حتى بالحركات والاسلوب والتهاووش مع عيال عمي المهم ريماس كانت تحب الشقلاطه حيل بالذات الشقلاطه الساده 
هيام : معلومه حلوه اقولها لاخوي زياد عشان يهك عليها لازعلوا ويجيب الشوكلاته يراضيها 
ندى : هههه شفتي شلون طالعته 
هيام : الظاهر عجبها ولا بعد يوم سولفوا الشباب عن جسمه عطتني نظره يعني ياكذابه 
ندى : اجل جربي عايريها به يعني مثلا قولي ابقول لاخوي انك تقولين عنه انه موب حلو 
هيام : هههههههه 
: طق طق طق بناااااااااااات افتحن جت الطلبيه 
(دخلت و حطيت الاغراض على الارض وفتحناها زي ماكنا صغار )
هيام : ريماس تكفين قوليلي اخوي حلو ولا لا 
ريماس : كح كح كح 
ندى (وهي تضرب ظهري : غصت غصت جيبي العصير 
هيام : هاك اشربي ياريماس 
(بعد ماغصيت )
هيام : هو حلو ولا لا بس ابي كلمه وحده 
ريماس: طيب انا بس ابي كلمه تركي حلو ولا لا 
ندى :ههههههههههههه 
هيام : وانت انشاء الله ليش تضحكين حتى انت خطيبة فيصل 
ريماس : جاوبي ياهيام 
هيام : سؤالك بايخ 
ريماس : باين من اول من سألة انا ولا انت 
هيام : المهم صكوا الموضوع 
ندى : بنات الله يعين بكرى العرس 
ريماس : الله يعين المعاريس موب حنا 
هيام : أي الا على فكره ياريماس امي تقول لاتتكشخين ياريماس مانبي احد يخطبك حنا نبيك لولدي 
ريماس (ذي وش يسكتها ) : ندى وش بتلبسين انت وهيام بعرسكن 
ندى : منيب مفكره الحين لان من الحين لما العرس سنتين 
ريماس : ليش انشاء الله عروسكن بعدي ماابي مالي دخل تعرسن ياقبلي يامعي 
هيام : اهجدي يابنت قلت لك لانه هذي اخر سنه له هو واشد عشان كذا عائشه تقريبا بنفس السنه بتعرس 
ريماس : مالي دخل ابي اصير اخر وحده 
هيام (بمرح): اجل تبين اخوي ياخذك لاعجزتي لاياعمري اخوي شاب يبي يتزوج حاله حال الي كبره 
ريماس : بس انا صغيره عمري 18 سنه وانت اكبر مني لاتزوجتن انت ياهيام عمرك 21 و ندى 19 وش الفرق بيننا 
هيام : عادي ناظري عائشه بتتزوج وهي عمرها 17 (ندى تطق كوع هيام )
هيام : ايييي الا اجل كم عمرها 
ريماس : اايييييييي ياسلام سلم عايشه صدق بتعرس نفس السنه الي بعرس بها بس هي اكبر مني بسنتين يعني عمرها بيصير 20 اه ياكذوبات 
ندى : طالعي الجنوبيات الي في السعوديه يعرسن وهن عمرهن 14 و13 سنه وانت 18 تحسين عمرك صغيره 
هيام : أي صدق 
ريماس : أي غريبه 
هيام : لاغريبه ولاشي ذا الصح 
رماس : اجل تزوجي تركي السنه الجايه 
ندى : اسمعي لاانت الاولى ولا الاخيره وكثير بنات اعرفهن تزوجن وهن اعمارهن 16 سنه يعني كبرك والي اصغر منك بالجنوب متزوجات 
ريماس : انا موب قصدي العمر انا قصدي ان ابي اتزوج بعدين منيب متزهبه حق الحمل والولاده 
ندى : عادي احملي لاصار عمرك 25 سنه موب لازم الحين 
هيام : صح كلام ندى 
ريماس : وبعدين وشلون اوافق بين الدراسه والبيت 
هيام : عادي اخوي شاطر واذا تبين يدرسك 
ريماس : وبعدين مامليت من شوفت اهلي 
ندى :ههههههههههههههههههههههههههههه من الي قايله مليت من اهلي ياشينهم محد يعطيني وجه
هيام : اخوي اذا تبين يقابلك 24 ساعه انا اقوله قابلها 24 ساعه وش رايك 
ريماس : اممم وبعدين ....(هيام مقاطعتها )
هيام : ريماس انت بس تدورين اعذار خلاص تزوجيه وفكي حاللك بلى هالاعذار وبعدين اخوي بيدللك وبعدين هو مررره طيب وحنون علي وانا اخته اجل زوجته وش بيسوي بها وقسم بالله انه موب لانه اخوي اقول كذا
ريماس : اخر اخر جمله 
هيام : تفضلي 
ريماس : اخاف يصير مغرور ومتكبر ويعذبني ومن وقدامكم طيب 
هيام : لايكون شايفتنا بالروايات والتمثليات يطقها وثم يعذبها ومدري وشوا وغامض وقدام اهله طيب لاياحبيبتي اصحي هالروايات كذبيه ونادر ماتشوفينه بالواقع 
ندى : موب كل الروايات كذبيه بعضهن تحاكي الواقع بطرحها لقصص الي من الخيال والممزوج بالحقيقه 
ريماس : خليتيها ياندى طبخه 
((((( استغفر الله . استغفر الله استغفر الله . استغفر الله ))))
ندى : من عندها قصص عن الاستغفار 
ريماس : انا 
هيام: قوليها 
ريماس : وصارة لي يعني حيقيه 
ندى : أي كملي
ريماس : وقسم بالله يابنات اني اذا بغيت اتوفق لارحة السوق اقرى دعاء السوق الي هو (( 
)) واكثر من الاستغفار وسبحان الله مرره القى اشياء حلوه وتناسبني والكل يقوول مرره شياكه وربي مااكذب ومااتعب وانا ادور الي ابي ولاصار لي موقف صعب استغفر واذا احترت بشي استغفر واذا بغيت شي بس مو من المعصيات القى هالشي او احسن واذا ضاع شي استغفر لما القاه والقول دعاء اذا ضاع مني شي وبسرعه القاه مع الاستغفار الي هو (( اللهم ياجامع الناس بيوم لاريب فيه اللهم اجمعني بضالتي )) وكثيييير يابنات حتى الم البطن او الظهر كل شي يابنات بشكل ماتصدقونه 
ندى : طيب بأي صيغه تقولينها يعني انت تقولين سيد الاستغفار ولا بس استغفر الله ولا استغفر الله واتوب اليه ولا ايش 
ريماس : افتحو اذانكم واحفظوها (( استغفر الله الذي لا اله الا هو الحي القيوم واتوب اليه ))
هيام : وانا والله في قصص كثيره عن الاستغفار منها ..... في واحد هو وزوجته تعبوا وهم يدورون حل عشان يجيبون عيال تخيلي 15 سنه واهم من مستشفى لمستشفى ومن بلد الى بلد تخيلي وادويه كثييره بس مافي فايده لكن سبحان الله مره من المراة الزوج وهو يصلي جماعه قال الشيخ وهو يقرا عليهم هالايه قال تعالى (فقلت أستغفروا ربكم إنه كان غفارا يرسل السماء عليكم مدرارا ويمددكم بأموال وبنين ويجعل لكم جنات ويجعل لكم أنهارا)سورة نوح0 ورغم ان الرجال كان دايما يسمع هالايه الا هالمره انتبه لها زين ولمعانيها واول ماخلص من صلاته راح لزوجته وقالها الايه وبدوا يستغفرون ويستغفرون بكل وقت قبل النوم وهم يتعشون وياكلون وكل وقت وبكل مكان الا اكرمكم الله الحمام فسبحان الله اسبوع اسبوعين والله رزقهم وحملة زوجته و جابوا اعيال ( قصه حقيقيه )
ريماس : سبحان الله 
ندى: سبحان الله وانا عندي قصه حقيقه وحده ماتزوجة وماانخطبت وودها تتزوج وسبحان الله جلست تستغفر دايمما دايما بعد شهر تم خطبتها 
ريماس : الله اكبر 
هيام : لا اله الا الله وانا بعد عندي قصه صدقيه في ناس كانوا يقرون كتاب عن فوائد الاستغفار فكل وحده قررة تستغفر عشان شي ومن هالناس كان في بنت وامها ققرن يستغفر عشان يلقن شغاله فسبحان الله ماكملن الا اسبوع ويوم ردن للبيت لقن الي ابوها والي زوجها جايب خدامه 
ريماس : سبحان الله..................................
هيام : الله اكبر 
(نمنا وفي يوم العرس وحنا البنات متأخراة بالقومه لان امس سهرنا )

: طق طق طق قومن فوتن صلاة العصر والظهر والمغرب قومن بدا العرس




ريماس : (وانا خايفه لاني اخرة الصلاة ) بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااات قومن الحين بالمغرب انا برح اتوضى 
ندى (وهي متوحشه) : لا اخرنا الصلوات قومي ياهيام 
هيام : اليوم الفجر جتني العمه 
ندى : اجل انا وش الي جلسني عندك ابرح اصلي 
( بعد الصلاة والتوبه لله لاننا اخرنا الصلاة صدق اننا موب ناويات بس غلط اننا نسهر وننام الفجر ونأخر الصلوات الباقيه )
ريماس : هيام قومي بدلي والبسي ملابس العرس قومي 
لايرحون عنا قومي 
( غيرنا ملابسنا ولبسنا ملابس العرس انا فستاني لونه تركواز شكله جنان الكم جبنيز وضيق مع الخصر والصدر ووسيع مع تحت ومخلية له ذيل وبه اشياء حركات كثيره ونسيت اقول اننا خلينا فساتينا زي بعض )
: يالله انزلن يابنات ترى كل الرجال راحوا الا زياد وتركي وبعد تركي شكله الحين بيروح وفيصل راح مع ساره من زمان اخلصن 
ندى : قوليله خل يوقف على الاقل بنستشور شعورنا 
: يووه اجل توكم ماخلصتم وبعدين مهوب فاضي ينطركن 
ريماس : ندى تكفين وين المشط 
ندى : هناك على الطاوله 
هيام : لالالالالا ياغبي ياشعري اهجد خلني اصير لو مقبولة الشكل 
هدى : منتن رايحات 
هيام : خليه ينتظرنا تكفين وقوليله ترى معنى ريماس 
ريماس : انا فاضيتن لك لا قوليله ريماس راحت الا هيام وين نعلتي 
هيام : هناك تحت السرير 
ريماس : مالقيتها 
هيام : اصبري خل اعدل كشتي ثم اجيب لك اياها 
ندى : وين الظل ياهيام 
هيام جنب قراطيس الفشار 
ريماس : الله يعافيك ياندى خلصي من المشط ترى شعري ماكديته لالالا تملى فستاني من المعجون 
هيام :ذا وقت تفريش ياريماس 
ريماس : وش اسوي عشان اسناني تبيض 
هيام : فركيها بليمونه 
ريماس : يووه ياندى وين المشابك حطيتيها 
اش اش اش (صوت السشوار )
ندى : وش تقولين 
ريماس : المشابك 
ندى : خلصن 
ريماس : اسعفني شعري ماسوية به شي والمشابك خلصت 
هيام : وانا كشتي منتفشه من السشوار 
ريماس : لاتخافين تهبط بعد شوي من الملفع 
هدى : بسرررعه الحين اخوي بيمشي 
ريماس وندى : ....(صياح )
هدى : ياغبيات موب الحين تحطن مكياج خلنه بالعرس الحين البسن نعالكن وجيبن السشوار والشباصات والتيجان بالقاعه سون شعوركن والبسن عباياتكن 
ريماس : عية المويه تنشف 
هدى : نشفيها بالسشوار 
( وحالتنا حاله لبسنا عباياتنا وشراب سود و قفازات و تغطينا كامل واخذنا المكياج والشباصات والسشوار ونزلنا تحت وقبل لانطلع من باب الخارجي )
ريماس : منيب رايحه 
ندى : لاتفشلينا امشي ترى تأخرنا (طبعا هيام ركبة السياره )
ريماس : اجل لاتقولين ريماس قولي هند ندى أي شي 
ندى : وانا مين اجل اذا انت هند 
ريماس : انت ساره 
ندى : وش هالمعرسه الي تروح مع ولد عمها وتاركتن ابوها واخوها 
ريماس : انت بنت الجيران 
ندى : زين طيب وش اسمها 
ريماس : خالده خويلده نعله اهم شي انا موب ريماس 
ندى : مدري من وين جا هالحيا 
( طلعنا من الباب ومارفعة عيوني ابد حتى وانا انزل من الدرجه المشكله انا مغطيتن عيوني بطبقتين من الدباشه و الملفع ثقيل حيل انقالك عشان مايعرفني من عيوني ولا لابستن نقاب صغير يالله عيني اطلعت به )
و ريماس : اييييييييييييييييي 
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااخ 
ثم 
ندى : لالالالالا 
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا خ
( طحنا وياذا الشكل الرهيب انا طحت ومسكت برجول ندى وطاحت )
ريماس و ندى : اهئ اهئ اهئ (صياح )
(نزلت هيام تسمي علينا وتساعدنا بالقومه وتسكتنا وقلنا لها تسميني ندى وتسمي ندى أي اسم لو نعله )
0ركبنا السياره الي هي كامري وهدوء تقل تونا ماكنا نصيح بالذات انا حتى المشاهق والاف ماطلعتها )
(بالطريق )
هدى : بعيده القاعه يازياد 
زياد : بعيده بس موب كثير 
ريماس : (انا ذايبتن بصوته وكل ماتسأله هدى انتبه لصوته هو مشاء الله صوت وش اقول عنه )
هيام (برجتها المعروفه بعد ماافتحت شنطتها ): يووه ياندى ااا اقصد يانعله 
تركي وهدى : ههههه
ندى : خير انشاء الله نعله قلنالك عشان خاطر ريماس ( قبصتها مع ايدها قبصه قوويه وقالت بصوت مبحوح ) ايييي ياريماس ايدي 
ريماس (بصوت خافت ): انا ندى يادلخه 
هيام : وش تخشن عني عسى موب مقلب بتسونه لي مثل ماسويتن لشباب لالا اقصد لخواتي 
( حنا حنا يوم قالت هالكلمتين حسينا اعمارنا بحلم )
زياد : أي شباب !!
هيام ( هي لاخافت بدت تخبص بالكلام ) : لالا اقصد خواتنا الكبار نسميهن شباب لعربجتهن 
هدى : خير انشاء الله عربجيات شايفتنا موب عربيجيات الا انتن وخبالكن اجل به احد يفطر على بطاطس واندومي بالفلفل انا اشهد انكن عربجيات من الهند 
هيام : الا انتم عربجيات (مصره البنت )
ندى بصوت خفيف: ريماس ذي وش السوات معها 
ريماس : لفي وجهك لاتفضحنا اكثر 
هيام لندى : شوي ياندى بنتبادل مكان ابسولف مع ندى 
هدى :هههههههههه مشاء الله عندنا نديتين مين الي مستحيتن منكن 
ريماس بصوت خفيف حق ندى بعد مامسكت فمها : لاتقولين انا لاتقولين 
هيام : محد بس ريماس تبينا نسميها كذا 
ريماس (الدلخه ذي ماعمري عرفة ادلخ منها )
هدى : ليش ياريماس اسمك موب شين بالعكس عصري وندى لها اسم وانت اسم 
(هدوء تقل يبون صوتي يبان قدام زياد )
ريماس بصوت خفيف لهيام : عقلي اختك وانت ردي علي 
هيام : عاد حدك ياهدى على صديقتي لاتزعلينها 
هدى : ورى انا ماهوشتها ولاصارعتها ياهيام عشان تجين تتكلمين وبعدين محد طلب رايك 
هيام : الا ريماس قالت لي ردي عليها 
ريماس ( بتذبحني ذي بترفع الضغط والسكر والانفلونزا والام البنكرياس والهضمي والجهاز التفسي ذي بتموتني )
هدى : صدق ياريماس 
ريماس بصوت خفيف لندى : الله يزقك الجنه سكتيها او علميها كيف ترد بس مدون ماتجيبين طاريي 
ندى : انشاء الله 
ندى : هيام اسكتي خلي ريماس ترد 
هيام : شلون ترد وهي مستحيه 
ندى : موب مستحيه بس هي لاصارة جريئه حيل تخاف ترد لانها تبدا تسولف بسرعه 
ريماس ( انا بمووووووووووووتــــــــــــــــــــــت )
هيام : اسكتي يالدلخه هي تستحي من زياد اصلا 
ندى : وش دراك هي اصلا ماتستحي منه لدرجه عادي عندها تتهاوش معه 
هيام : الا 
ندى : لا 
هيام : اجل ورى بس يوم قررنا نركب السياره قالت سموني ندى وسمو ندى نعله 
ندى : انا اشهد انك انت الدلخه لانها تحب تختفي عن الانظار 
هيام : أي يعني تستحي 
ندى : لا ماتستحي هي جريئه تتذكرين يوم تحديناها تااكل فيشار حار لو هي موب جريئه كان مااكلة 
هيام : ياسلام اجل وشلون امس كلنا اكلنا الفشار يعني كلنا جريئات 
ندى : أي الا انا خجوله 
هيام : لا ريماس الخجوله ولا لو صدق جريئه كان ....(هد مقاطعه هالي مجننيني )
هدى : اقول بس اسكتن قلتن عنها خريبطات كفايه الواجب نسألها موب نسألكم الا رماس وش سالفتك ساكته ردي اخذي حقك 
ريماس (ابتكلم كافيني انا احراج وذولي كل مابغيت اتكلم صار هدوء ) : وش اسوي مااعرف اسكتهن دايما يتهاوشن 
ندى : اجل من الي قالت تو الله يزقك الجنه سكتيها او علميها كيف ترد بس مدون ماتجيبين طاريي
ريماس : موب انا ...
ندى : الا انت 
هدى : خلاص وصلنا تأدبن انتن وشوشكن الطايره 
هيام : عاد انت يعني شوشتك هابطه حشا تحسبنا طيرات 
( نزلنا وانا اول من فتحت الباب )
بالقاعه ...وبالضبط عند المريات 
ريماس : ابد ابد منيب راكبتن سيارة اخوتس لاعاد ادخلها ولا اركب بها 
هيام : اصلا بتركبينها غصبن عليك بعد سنه 
ريماس : منيب راكبتها بمشي مشي ولا اركبها 
هيام : خلاص تركبين سيارته الثانيه 
ريماس : مايحتاج امشي على رجيلاتي اهون لي 
هيام : لهدرجه تكرهين اخوي 
ريماس : مالله دخل 
هيام : الا تكرهينه 
ريماس : لاتخليني افصخ نعلتي واصطرك بها 
هيام : اففف 

ندى : اقول بس ريماس قبل لاتحطين المكياج توضي لانه بيأذن بعد 6 دقايق 
ريماس :انشاء الله 
( و سوينا كل شي وطلعنا )
سلمنا على الحريم وساره وجلسنا بموقع استراتيجي وبدينا ناكل الفطاير طبعا انا منيب مادحتن نفسي بس انا بي لو قطرات من الجمال هيام ممررره مملوحه بس ندى نعووم شكلها وجذابه كثير سألننا عن اسامينا وبنات مين واعمارنا بس حصل كم موقف خلوكن معنا )
عجيز ياعمري مرره شينه بالنسبه للعجوزات الاخريات وحنا مانطيق بناتها مغرورات بالمشيه ولابعد شينات ودبيات حيل الحمد لله الذي عافانا ممن ابتلاهم به وفضلنا على كثير ممن خلق تفضيلا : يابنيتي (تقصد ندى ) وش اسمك غدينا نخطبك لولدي (ماكانن بناتها موجودات )
ندى : لا ياخالتي انا مخطوبه 
هيام : ياقليلة الحيا ياندى تسمينها خالتك ترى ام ريماس ماترضى
ندى :ليش انشاء الله بعدين كل هالحريم خالاتي 
هيام : ياسلام سلم تقولين ماابي اتزوج وانتي متزوجتن كل اعيال هالحريم 
ندى : لاتخرفين من دماغك وش اعيالهن يادبشه 
هيام : انت الدبشه انا خايفتن على زواجك لاتزوجتي فيصل 
ندى : مشاء الله وش دخل ذا بذا 
هيام : تسمينهن خالاتك وبعد عندك عين 
ريماس : هدوء رجيتننا الله يرج الشيطان قولن امين 
البنات : امين 
هيام : انا منيب مكلمه انسانه خاينه بعدين انت ياريماس اشلون تسمحين لها تسوي كذا (وراحت جهه ومشت وندى بأستغراب راحت الجهه العكس ... وانا بتلت استوعب كلامهن ذي وش قدها وذيك وش قصدها ...؟؟؟)
( وعاد بتلت اراضيهن لما عرفنا سر المشكله )
هيم : اييي عندكم بالكويت تقولون خالتي غير خلاتك الصدقيات حق بعد الحرمه الكبيره حنا لا انقول ياخالتي حق غير خالاتي الصدقيات لام الزوج يعني الزوجه تقول لام زوجها ياخالتي وانا احسبك ااااه هههههههههه
البنات :ههههههههههههههههههههههه
( بعد ماودعنا ساره وراحة حق بيت الزوجيه )
وبعد زواجها بعدة ايام في ماليزيا بشهر العسل ...
ساره بس تصيح تقل مايت لها احد و طلال : مستغرب ولا يدري وش السالفه 
طلال : طيب علميني وش فيك ؟؟؟ 
ساره : اهئ اهئ اهئ ...
طلال : تكفين علميني مين الي مأذيك في احد قال عنك كلام من حنا جينا وانت بس تبكين تكفين قوليلي وش فيك 
ساره : ( عطيته نظره ان يعني انقلع )
طلال ( طلع لصاله وصك الباب بقوه )
بعد صلاة العصر 
(دخل طلال ولقى ساره نايمه غطاها وانسدح بالسرير جلس يسأل نفسه وش ياترى فيها بدى يراجع عمره ويتذكر شريط الحياه هل معقوله انها تضن انه يحب ريماس لالالا اصلا انا مااحبها اجل وش ياترى.... بفاتحها بموضوع ضنها بحبي 


لريماس وبشوف وامري لله ......,,,,,...... بعد 3 ساعات ... فتحت عيونها ساره وشافت طلال قريب منها يتأملها استحت وغطة وجهها تحت الغطا ...)
طلال : مساء الخير 
ساره (بصوت زعلان يتغلا ): مساء النور 
طلال : وش فيه الحلو زعلان 
ساره : ولاشي 
طلال : الا فيه شي 
ساره : اقولك مافي شي 
طلال (بصوت جدي هادي ): ساره يابعد كل هالناس وش الي مزعلك قوليلي وانا مستعد اذبح عمري اذا كنت انا 
ساره : أي انت ...
طلال : افا ليش 
ساره : انت ماتحبني 
طلال : والله احبج وقسم بالله احبج 
ساره : لا انت (وبصوت اشبه بالصياح) تحب ريماس 
طلال : انا احبك ياساره وطول عمري ماحطيت ريماس بقلبي
(وفتح طلال الغطا الي حاطته على وجهها )
طلال : مدامك تأكدي اجل ابس سبب نظرتك الي اليوم الظهر
ساره : نظرت لك كذا عشان هالسبب 
طلال : فديتك يا ساره 
ساره(وجهها احمر )
( في مكان اخر وبالضبط الكويت في بيت ريماس بعد ماراحوا اهل هيام )

ريماس : تكفى يافيصل ماكفاك معاقبني 3 ايام 
فيصل : مفشلتني قدام الناس وبعدين انا مايكفيني اشفي لوعتي غير اشهر او حتى سنين 
ريماس : صار لي منحبسه بالغرفه ثلاثة ايام والاكل كله من ذوقك تجيب لي مليت ابي اطلع ابي تليفوني 
فيصل : محرومتن من تلفونك مدى الحياة و على فكره توها داقه عليك هيام وصكيت السماعه بوجهها 
ريماس : لالالا موب على كيفك على كيف ابوي فاهم 
فيصل : تكفين تعالي اضربيني شينات وقواة عين تسوينها بخطيبك بس موب بولد عمك واخوك 
ريماس : بس علك مابان 
فيصل : مابان الا لزق العلك بفنيلتي ومابان و تركي حط ايده بمخباته وشف وش شاف علك فصفوي اخضر انا ابي اعرف من أي مكان تجيبين ذولي 
ريماس : من البقاله اكيد 
فيصل : ولا الثالث مخباته ملونه من الداخل صدق انه ضحك ولاكنه في بلوه بس فشلتينا قدامهم صدق ان تركي ضن بأخته وتوعدها بأشياء بس انا موب ضان الا متأكد انك انت 
ريماس :ههههههههههههه تستاهل 
فيصل : لاتخليني اطول العقوبه 
ريماس : لالالالا كل شي ولا ذي 


(في بيت ندى )
تركي : احلفي 
ندى : مقدر 
تركي : مين الي مسوي كذا 
ندى : مقدر وعدة انا البنت 
تركي : اه كشفتك بنت مين ذي اخلصي 
ندى : امممم (وش اقوله ان قلت ريماس ساء الضن مافي الا ان اقول هيام بيسكت ويستحي ) بس تسامحها 
تركي : اخلصي مين 
ندى : هيام 
تركي : كذااابه 
ندى : أي لانها خطيبتك تكذبني عشانها وانا عيت تصدقني 
تركي : لانها مؤدبه 
ندى (امحق الادب بجهه وهي بجهه): لاهي مشاغبه وبعدين هي سوت بثوبك بس وريماس بثوب زياد 
تركي : وفيصل مين الي سواله 
ندى : ريماس بس لاعاد تعلم اخوها 
تركي : الا بعلمه 
ندى : تكفى بتذبحني ريماس 
تركي (منيب معلمه بس بلعب عليك شوي انت واعصابك ): احسن عشان ماتسونها مرره ثانيه 
ندى : ممكن تترك ايدي 
تركي : يالله ولاعاد اشوف بلاويك 
ندى : توووبه 

( في بيت هيام بالسعوديه )

زياد: اجل مين مسوي المقلب 
هيام : تبي الصراحه ريماس 
زياد : كنت داري 
هيام : تراها تستحي منك حيــــــــــل 
زياد : ادري 
هيام : وانت كل شي تعرفه 
هيام : متى تتكلمت الشريره عبير 
( شالت هيام عبير الي السنه الفايته كانت حامل بها ام هيام )
عبير : وعععع وعع وعع (صياح بزران ههه )


_____انتهى الجزء 19 ____
مقاطع من الجزء 20 
ريماس : لالا منيب طالعه له 
فيصل : هو بيشوفك 
احمد : لاتهاوش يافيصل بعدين اقدر انا اكلمه واقله البنت مستحيه عادي 
ندى : يووه بقى كم شهرين على الملكه 
هيام : ياااي اجل كل يوم اشوفك ياحظي



%%%%%%%% الجزء 20 %%%%%%%%

ارحلوا عنا وارحلوا عن بيتـــــــــــــــــــــــي
لست من ذا الذي يرضـــــــــــــــــــــــى الذل
فنفسي تأبى وجودكم في دـــــــــــــــــــــياري
فأنا مسلم والشهادة اختيـــــــــــــــــاري الاول
الم يكفيكم دم اخي وصديقي واهلــــــــــــــــي
الم يرعبك ويخيفكم دعائهن في الـــــــــــــــيل
انكم حقا بلا عقل فكيف تدمروا بلــــــــــــــدي
الم ترحموا بكاء الطفلة و الطفــــــــــــــــــــل 
انكم حقا بلا قلب ولا قيم ارحــــــــــل يايهودي
عن بلادي واترك الاقصى الجريح فمهما طال
بقائكم فهناك يوم لرحيلكم عن موطنـــــــــــــي
(متغطيه وبكل فخر)



(بعد سنه ,,, توني مكمله 18 سنه )

في اخر سنه من الثنوي... قبل انتهاء المدرسه بشهرين ..
ريماس : ياليتني ماكملت 18
خلود: ليش يااعمري من اول مادخلتي ال18 سنه وانت تهوجسين وتتبرطمين 
ريماس : يعني نسيتي اني ابملك على زياد هالسنه 
خلود : مبررروووووووك 
ريماس : وش مبرروك انا بهم 
خلود : وش الهم الي يخليك ماتبين العرس العرس ستر للحرمه
ريماس : ادري انه ستر للحرمه بس استحي منه بشكل فضيييع 
خلود : عاادي كل الحريم كذا لا انت الاولى ولا الاخيره
ريماس : الحين وشلون افكر بالامتحانات ولا بوه
(طقتني على كتفي بخفه وقالت )
خلود : يوه حركااات اشوفك دايما بالحصه تهوجسين اثاريك تهوجسين بحبيب العمر 
...: حبيب عمر وش السالفه 
ريماس : هلا اميره 
خلود : تو الناس يالقاطعه توك تجينا 
اميره : اه بلاكن ماتعرفن الاجتهاد مثلي 
خلود : الا قولي كثرة الغياب 
اميره : الا وش سالفة حبيب العمر
خلود : البنت تستحي من الي بتملك عليه 
اميره : عادي كل البنات كذا 
خلود : مليت وانا افهمها 
اميره : فضفضي ياريماس الي بقلبك وانا بساعدك 
ريماس : انا اذا اعرسة عليه بسكن بالرياض
خلود : عادي وش الفرق التقاليد والعادات نفسنا اللهم تختلف اللهجه شوي وهناك تاخذين راحتك لانه في كثير اماكن للحريم 
ريماس : لا موب عشان اللهجه او العادات اصلا الرياض بالنسبه لي زي الكويت بس المشكله بفارق بنت عمي ندى 
اميره : وحنا مالنا بقلبك شي 
ريماس : لا انتن لو بيدي شي كان حطيتكن بشنطتي واخذتكن معي 
اميره وخلود : ههههههههههههههههه
ريماس : وشلون اخليها تجي معي لو بس تجي معي بشهر العسل 
اميره : ساحلي عمك وصيحي عنده يخليك تاخذينها 
خلود: وين الرومنسيه ...
ريماس : لا انشاء الله اجل تبيني اروح برحي 
اميره : انا انصحك ماتاخذينها لان شهر العسل بس للازواج والعزاب مطرودين منه 
خلود : الا اذا تبينه يتزوجها 
ريماس : لا انشاء الله عشان تطبق المثل الي يقول " خاويني واخاويج واخذ ريلج(رجلك) واخليج)"
خلود : تحبينه تحبينه (واغمزتلي)
ريماس : اشلون احبه وانا مااعرف شخصيته 
اميره : بعدين انشاء الله لاتزوجتيه تعرفين شخصيته بس لاتنسينا من العرس 
خلود : اخاف بكرى تتعلق بنا وتقول ماادخل الا وانتن معي ههههههه
اميره :هههههههههههه 
ريماس : حرام عليك تظلميني 
: تررررررررررررررررررررررن (الجرس)
اميره : يععع مالي خلق حصة الانقليزي
ريماس : هونيها وتهون كله كم شهر وتبدا عطلة الصيف 
خلود : الا قولي تبدا الامتحانات النهائيه 
ريماس :هههه شكلكن تكرهن الدراسه 
خلود : ياليتي زيك اتزوج ولو انا منك كان ماخذت لاندى ولا غيرها 
اميره : انا انصحك تـأجلين شهر العسل لما تتعودين عليه 
ريماس : تتوقعين ..احسن 
اميره : انا بنت عمي سوت كذا اريح لها لانهاا بشهر العسل تستحي تطلب منه افلوس عشان تشتري هدايا لاهلها وان بقت فلوس من مهرها عشان هي تدفع سعر الهدايا بيحز بخاطره يعني يقول مامليت عينها وان ماشرت لاهلها استحت منهم 
خلود : وانا انصحك تأجلين السفر الى ماتتعودين عليه انا بنت عمي سوت كذا وارتاحت واحسن لها لانها اذا سافرت بعد ماتزوجته بمده طويله تتمتع معه بالمناظر الخلابه اما اذا اول الايام فتشوفينها دايما مستحيه منه وتحاول قدر الاستطاع الابتعاد عنه ولاتستانس بالمناظر ولاشي كله من الخجل !!
ريماس : انقعتيني بس اذا هو يبيه او الاشهر وش اسوي 
اميره : تروحين معه طبعا ... والشكوى لله 
: السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
البنات : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
: شحالكم بنات 
ريماس و خلود واميره : الحمد لله 
ريماس : انتم شلونكم 
هنادي : ولله الحمد بأحسن حال (طيبه وكثيرة المزح بس وقت الجد جد)
منال : الحمد لله (رقيقه ونعووومه حيل مشاء الله الله يخليها لولدها )
شروق : كله تمام بتمام (طيبه وطبتها غالبه على كل طيبة الدنيا )
زينب : اه خليها على الله ( ام المصايب كل يوم جايبه مصيبه بس مصايبها بالجمال )
ريماس : الحمد الله انكن بخير بس يازينب وش فيك 
زينب : اه ياريماس مليــــــــــــــــــــــت وانا كل شهر اتألم ابي حل لالامي
ريماس : بسم الله عليك عسى ماجاك شي 

زينب : رجوووولي واديني وكل جسمي ملل مللل من الام الشيل كل شي جربته حلاوه ودهونات كريمات والالات بس مافي فاايده 
ريماس : كذااااااااااابه 
زينب : وليش اكذب 
ريماس : لاني عندي خلطه زي ماتقول صاحبة الموضوع انه تضحكين لما تشيلين الشعر 
هنادي : قولي وقسم بالله 
زينب : اكيد تتطنزين 
خلود : اكيد خلطات طوويله 
ريماس : لا سهله 
اميره : مدامك تعرفين ليه ماقلتي لنا من زمان 
ريماس : احسب الكل يعرفها 
زينب : خلوها تكمل كملي كملي 
ريماس : الله يسلمكم وحده تعطيني كمبيوترها المحمول (الابتوب ) لانه خربان (( يسمح لطالبات في المرحله الثنويه واعلى بأن يجبن كمبيوتر محمل لانه يحتاجنه لكن يجرى علي كمبيوتراتهن المحموله تفتيشات )))
منال : تفضلي 
ريماس : زاد من فضلك (( فتحت الكمبيوتر ورحنا للأداره طبعا رحنا للوكيله الي بنت اختها هنادي واستأذناها بأننا نشبك شوي ورضت طبعا )
ريماس : ياااربي وينه انا اخبره بالصفحه الخامسه بعالم حواء
خلود : امكن بالصفحه العشرين 
ريماس : أي كاهوا اسمعن ولتترقرع عيونكن ... وتستانس اذانكن ...

شيلي شعر جسمك في اي مكان وانتي في حالة وانتي تضحكين 
________________________________________

انا عندي لكم طريقه راح تذهلللللللللكم بكل ما تحمل كلمة ((ذهول)) من معنى... و بسعر زهيييييييييد
و انا بنفسي جربتها للمنطقه الحساسه (و ممكن استخدامها لكل انحاء الجسم بعد ) قبل يومين و كنت في حاله يرثى لها من الصدمه و الذهول....جربو و بتدعولي

الفكره مو فكرتي... انا قريت عنها من زمان في منتديات ثانيه... و الله يعطيهم العافيه البنات اللي اذكرو الفكره هذي للجميع.

ما اطول عليكم...

المادة المستخدمه اهي..... الرمااااااد..... اي نعم... رماد الفحم... سواء الفحم الطبيعي او الفحم الصناعي... الاثنين ينفعون

تشبين الفحم و تنطرين عليه الى ان يصير رماد و يبرد... تاخذين الرماد و تحطين منه شوي شوي على المنطقه و تبدين ادلكينها... من 5 الى 10 دقايق... و كل ما زادت سماكة الشعر .. و كل ما زادت المنطقه حساسيه( مثل المنطقه الحساسه ) تحتاج فتره اطول بالتدليك....دلكي بقوه افضل

و بعد ال 10 دقايق .. حاولي تشدين الشعره بين اصابعج.. و شوفي الصااااااعقه..

الشعر ينسحب سحب بين الاصابع و بكل سهوله.... و اذا كانت الشعره سمييييكه ممكن تحسين بوخز خفيييييف يكاد لا يذكر ابدا.... 

جربوها يا بنات و انذهلو و انصدمو مثل ما انصدمت و انذهلت

و لا الم بعد اليوم

منقوووووووووووووول
وقلت فائدة بما انه الفحم هاالايام مايفارق بيوتنا 
بتوفيق حبييباتي 
ملاحـــــــــــــــــــظــــــــــــــــــة 
ابي دعوة منكن بـــــــــــــــــــــس

هنادي : متأكده 
ريماس : للامانه انا قاريه قبل قبل فتره ان الفحم يجيب السرطان
خلود : هو ياكافي ماامدانا نفرح 
منال : اتوقع ان الطبيعي مايجب بس الاصطناعي هو الي يجيب 
ريماس : وهاذي وحده تقول : انها هي سامعه هالكلام من جدتها موب السرطان لا ازالة الشعر بهالطريقه 
اميره : اجل انشاء الله مضمونه لانه من جداتنا وجداتنا اخبر 
هنادي : انا بسويها بس بالفحم الطبيعي واتوكل على الله وانشاء الله مهوب ضارني 
خلود : أي صادقه بقرى المعوذات واقول " بسم الله الرحمن الرحيم ومهوب ضارني شي بأذن الله 
بالبيت ...
: (نغمة الرنين لتلفوني)
ريماس : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
ندى : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
ريماس : هلا 
ندى : كيفك 
ريماس : الحمد لله انت كيفك 
ندى : الحمد لله 
ريماس : وش علومك ؟؟
ندى : زينه بس ريماس بقى كم شهر على الملكه 
ريماس : شهرين اكثر والله مدري بالضبط كم ؟؟
ندى : يووه بقى كم شهرين على الملكه 
ريماس : يحليلك هذا وانت بااخر سنه مثلي وتخربطين بالجمل ياحبيبتي قولي يوووه بقى شهرين على الملكه موب كم 
ندى : لا بس انا منهبله يعنيى معقوله بفارقك 
ريماس : الشكوى لله 
ندى : بتصيحيني يعني 
ريماس : لا ياحبيبتي لاتصيحين السالفه ماتستاهل الصياح 
ندى : بس اشلون يعني هئ هئ ...
ريماس : ياعمري لاتصيحيني معك 
ندى : هئ هئ هئ 
ريماس : يفداك عمري بس تكفين لاتصيحين لاتصيحين 
ندى :: يرضيك يعني نتفارق 
ريماس : خلاص باخذك معي حتى لو حطيتك بالشنطه 
ندى (واختلطت الدموع بالضحكات ): ههههه هئ هئ ههه
(في اليوم الثاني ومانمت ورحت للمدرسه وانا مواصله )
****] دخلت الفصل {{[
ريماس : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
البنات : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
( حطيت شنطتي والتفت ادور صديقتي هيا صار لها اسبوعين موب مداومه )
روان : شرايك بملابس المدرسه الجديده 
ريماس : تصدقين بلوزتنا شايفه سايق لابسها 
روان : كذابه!!
ريماس : اسألي الي تبين 
روان : من اول السنه وانا متقرفتن منه 
ريماس : ماغيروا غير لون الفستان وخلوه كحلي والبلوزه خططوها بكحلي غامق وبس 
روان : أي عاد تصدقين ذا محور الحديث بكل الثنويات 
ريماس : اخاف بكرى يخلون الجامعه لبس موحد 
روان : لا انشاء الله لبس موحد هذا الي ناقصين 
ريماس : الا مدري صدق او كذب انهم فصلوا فصول البنات والعيال عن بعض وعما قريب انشاء الله يفصلونهم عن بعض كليلا 
روان : أي انا اختي قرت بالجريده 
ريماس : بعض الجرايد هالايام موب مضمونه 
روان : أي بالذات جريدت "....." تبالغ بشكل فضيع هي وكتابها كلهم 
ريماس : بعض الكتاب الله يهديهم موب كلهم
روان : احسن مجله عندك 
ريماس : اكيد حياة 
روان : انا مااعرفها ؟؟
ريماس : للبنات بس وتجنن و كاتباتها رهيبات 
روان : يعني وشبها 
ريماس: محافظه هالمجله و الي بها كم صفحه قصه و تحقيق عاد تحقيقاتهم رهيبه مره عن التوائم ومره سووا عن معتقلين غونتامو ومره عن الحريم الي يدخنن وفي سوالفي نوير تججنن وفي لا اله الا الله ..حق المراسلات و كاتبات كثير .. شاعرات وناثرات و عن الاعنايه بالبشره والمكياج وكثير 
روان : شكلك تحبينها حيل 
ريماس : الا عاشقتها من يوم شفتها عند بنت عمي ندى الي قلت لك عنها و اشتركت بها 
روان : هي للاسره 
ريماس : لا ماتصلح الا حق البنات ومنوعه لاذواق البنات ومرره تهتم بالبنات ومشاكلهن يعني من اعمارهن 12 واكثر عاد تصدقين اخوي يحب يقراها 
روان : هالشباب مايخلون شي 
ريماس : أي مايخلون الواحد بحاله يعني لاحطينا موضوع للبنات وقنا خاص للبنات دخلو هم قبل البنات 
روان : حتى البنات لاشافن موضوع خاص لشباب ..ادخلوه 
ريماس : ههه أي والله كل ممنوع مرغوب ههه الفضول يحوس بداخل الكثير 
روان : واولهن انت هههه
ريماس : الا ياروان عجزت افهم معنى Q8 
روان : يعني كويت لانه Q = كو ...... 8 =يت ...كويت
ريماس : سبحان الله توني اعرف معناه 
روان : عادي الكل يطلع من بطن امه مايعرف شي ويتعلم 
ريماس : عاد انا مااحب لهجة التعريب صدق ان لها فايده بس يازين لغتنا العربيه 
روان : بس بعض الناس كمبيوتراتهم ماتكتنب الا E .. 
ريماس : طيب لووول ليش لووول ليش مايضحكون نفس الناس ههههههه احسن تصدصدقين اني اعرف ناس اذا بغوا يضحكون قالوا لوول بالواقع مو بالشبكه العنكبوتيه 
روان : الله يهديهم هههههه عاد انا وحده منهم 
بس لعيونك بتركها 
ريماس : هههههه ياعمري احس اني ازعجتك بكثرة الاسئله 
روان : لا ازعاج ولاشي بس عندي ملاحظه 
ريماس : سمي 
روان : سم الله عدوك بس الاحظك مرره متعنصره مع اللغه العربيه 
ريماس : اكيد هي لغتنا واذا تركناها تركنا شي مهم من قيمنا واساسياتنا اصلا يكفي ان القران باللغه العربيه 
روان : صدقتي كملي 
ريماس : المشكله الحين جزء بسيط من البنات بتفاخرن لاتكلمن E ... مايدرن انه يقلل من شأنهن و في مشكله بعد ان في بنات بكلامهن كلمات E ... مثل اوكي وهاي وباااي 
روان : باي ذي مره من المرات حاولت اتركها بعد ماسمعت ان في شيوخ قالوا انه معناها " بحفظ البابا " والله اعلم 
ريماس : صدق ان انا سمعت بنت تقول عادي ومره سمعت وسمعت يعني مدررري نفس حالتك بس اخذت بحديث الرسول صلى الله عليه وسلم قال ((دع مايريبك الى مالا يريبك )) رواه ###### اللهم ارنا الحق حقا وارزقنا اتباعه وارنا الباطل باطلا وارزقنا اجتنابه...أمين..
روان : امين ..وارحم المسلمين يارب العالمين 

(بعد ثلاث اشهر واكثر ...)
في عطلة الصيف ..
بعد ماجو اهل هيام وجلسوا عند اهل ندى وماانسى طبعا المرجوجتين ندى وهيام وجن هن ورجتهن المعروفه ..

هيام :: يااااي اجل كل يوم اشوفك ياحظي
ندى : لا انشاء الله تتطلق من زياد وترد لي 
هيام : بسم الله علينا 
ندى : او يموت زياد وتجي عندنا 
هيام : وانت كل تتشائمين قولي انت تجين لسعوديه او هي تجي لك بخير بدون طلاق و موت احد 
ريماس : اطلعن برا خلني انام 
هيام : يالله ياندى خل نطلع لانزعج المعرسه 
ندى : قومي صلي الظهر قبل لاتنامين 
ريماس : اهو اذن 
ندى : أي قبل ربع ساعه 
هيام : بسم الله عليك ياريماس عسى ماصرتي ماتسمعين 
ريماس : لا الحمد لله ماابي شي الظاهر الي فيه شي انت وندوي 
( توضيت وصليت مع السنن وخخشش خخخشش نمت )
__ بعد كم ساعه__
هيام : قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووومي يااااااريماس توها امي دقت على امك واتفقن بعد اسبوع يجون يخطبونك 
ندى : ريماس يالله قومي صارلك مده وانت نايمه 
ريماس : ابي انام 
ندى : ماتبين تاكلين فطاير حنا سويناها مع شاهي وكراااث طااازج
ريماس : صدق اجل جيتن بالوقت المناسب لاني جوعااانه حيييل 
( وبدينا ناكل ونسولف )
ريماس : صدق بيخطبوني بعد اسبوع 
هيام : أي صدق اسألي امك 
ريماس : صدق ياندى 
ندى : أي 
ريماس : اممم لذيذه الفطاير 
ندى : صدق عاد امي هي الي معلمتني اياها 
ريماس : وعقبالك انت تعلمين بناتك 
ندى : الا صدق ريماس وش بتلبسين اذا جا يشوفك 
ريماس : عبايه 
غطا هيام و ندى :هههههههههههههههه
ريماس : ليش تضحكن !!
هيام : ترى الشوفه موب حرام 
ريماس : ادري بس انا استحي 
هيام : يالله بلا خجل بلا خربط ا 
ندى : لاحبيبتي اما طلعتيله انا وهيام بنجرك له جر 
ريماس : عشان اتعلق بكن ومااخليكن تروحن واكسر ظهوركن 
ندى : اجل انا منيب جارتك عشان ماتطلعيني قدام الولد 
هيام : انت ياندى بس جريها لما الباب وانا اكمل هي اصللا لاشافته بيغمى عليها من جماله 
ريماس : لايكون تحسبنا بأفلام كرتون عشان يغمى علي الا قولي اذا بيغمى علي من شينه 
هيام : لاياحبيبتي جميل وجماله يخقخق انت بس شوفيه 
ندى :مين الي قبل يوم شافته تفقعت عينها 
ريماس : اكيد هيام لانه شين 

لم ينتهي هذا الجزء وقريبا سيتم استكماله بأذن الله 
مقاطع من تكملة الجزء ... (وربي ودي الحين اكمله بس اختي صاجتني بالاغاني مدري وش اسوي ادعي عليها ولا ايش ؟؟ اه اكره المسيقى كلها حسبي الله على كل من ساهم بها والله يهدي كل سامعه والله الي يسمعها محروم وربي محروم من لذت الدنيا وترك المعصيه )

تااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابع الجزء 20....
.................................................. .........................
هيام : اصلا اخوي ازين الزاين
ريماس : بنااااااااااات وش رايكم نغسل الحوش ؟؟
هيام : انشاء الله شايفتنا شغالات وبعدين الحوش قبل امس مغسلينه 
ندى : انا موافقه وبعدين مايضر لو غسلناه مره ثانيه 
ريماس : يعني تجلسين بروحك ياهيام 
هيام : بس بالمويه 
ريماس : مويه واطلب من البقاله 5 فيري
هيام : بس فيري لصحون
ريماس : عادي وش فرقت كلهم جوامد
ندى : وش رايك نلبس قمصان قديمه وجوارب 
ريماس : فكره
هيام : ولا وش رايكن اخو ندى عنده مسبح صغير نعبيه على كيفنا
ندى : أي اخلي تركي يجيبه بس مايطيع الا اذا قلنا خالتي تبيه 
ريماس : يعني بيصدق ان امي بتسبح داخله 
هيام : موب لازم ام ريماس نقوله اخو ريماس بيشوف خربان ولانه خايف على مصلحة اخو ندى الصغير حمود
ندى و ريماس : ههههههههههههههه
ندى : انت تفكيرك عبقري وش هالذهانه على الاقل ام ريماس تتسبح ولا هالخريبطات الي باينه
ريماس : انا اقول بلا كذب قوليله يجي عمي يعني ابوي يبيه ووصيه يجيب هالغرض
ندى : طيب لو جابه وعمي راح او رايح انشاء الله تبينه ياخذني لبيتنا ويجلدني اخوي تركي ذهين حيل 
ريماس : خلاص بلا مسبح بالا كذب الله يسلم الطفاحيات الدائيه نجلس عليها بعد مانجلسه ونمد رجيلاتنا و ندف بعض
هيام : بس اخاف امك او ابوك يقولون ذولي يخربن بنتي 
ريماس : ابوي يحليلك ابوي مانشوفه الا قلللليل غالبلا مسافر او بالديوانيات وبعدين من زمان انا وندى نسوي زي كذا صح ياندى 
ندى : صح
ريماس : يالله طلعن قمصانكن وجواربكن وتزهبن وانا بنزل اطلب فيري وليكن شعارنا " فيري لتغسيل الحوش مثل تغسيل الدماغ الموحوش" 
ندى : لا لو نسمي شعارنا " فيري احسن من تجعيد الشعر "
ريماس : ههه الحين تقل قلت لك نظفي به راسك 
هيام : طيب روسنا وش نغطيها ندى: بأيش نغطي روسنا انشاء الله 
ريماس : بكبوس السباحه 
ندى : انا ماجبته ببيتنا ..
هيام : وانا اصلا ماشريته 
ريماس : اجل بنستخدم كبوس حمام البخار
هيام : موب عندي 
ندى : زي العاده بالبيت 
ريماس : الحمد لله انا عندي كثير يالله انتن تزهبن وزهبن لي
(( بعد نص ساعه ابشرحلكم شكلنا انا قميص شين ولونه اخضر فسفوري وفوشي ولابسه قفازات الطبخ الملونه الي تجدونها في كل مكان ولونها ازرق ولابسه شراب احمر مع ابيض وكبوس البخار الي اذا بغيتي تحطين بشوشتك أي زيت تحطينه على راسك ولونه ابيض منقط ببنفسجي وشايلتن معي فيرين ومساحه الي تمسح اكيد تعرفونها ........ ندى لابسه لبس المزارعه الي عند الغرب ولونه ازرق ولابستن فوقه تنوره قصيره بلون الكركمي وتحت لبس المزارعه الغربيه لابسه بلوزه تركوازيه ولابستن جورب بيج والثاني احمر وكبوس حمام البخار لونه ابيض ومنقط بأحمر ولا انسا القفازات الي لونها وردي وماسكتن طفاحيتين .. هيام لابستن بلوزه طويله لونها ابيض ومكتوب عليها بالكتابات بالون الازرق وتحتها تنوره مشجره باللون البيج والوردي والبني وقفازات صفر وجوارب وحده لونها بنفسجي والثانيه وردي اما كبوس البخار الي لونه ابيض ومشجر باللون البرتقالي وماسكتن طفاحيه و كيس به 3 فيري ......... طبعا انا اول وحده عشان اذا انا شفت فيصل انبههن وينحاشن وو وصلنا لحوش الحريم بسلام ))

>ويجيك التفحيط والتقحيص بهالطفاحيات و التطيح شكلنها ماينشرح<

(بعد اسبوع)
(جت ام هيام ولبست وتكشخت ونزلت وانا ماابي انزل بس ايش اسوي اخاف يفشلني ريماس والست هيام )
ريماس (بخجل الدنيا ): السلام عليكم ورحمه الله وبركاته 
الكل : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
(سلمت على ام هيام وهدى ومن الفشيله سلمت على امي وامي منهبله وجلست اخر الكنبه جنب الباب وهم اول الكنبه وبعاد عن الباب وهيام وندى هناك ولاقالن لي شي لانهن ارحمن شكلي)
ام هيام: وراك يابنيتي اقربي اشربي الشاهي والقهوه والتمر
ريماس : لاشكرا انا لاشاهي ولاقهوه اشرب لانها مضره بالصحه وتسبب امراض ياكافي
ام هيام : والتمر مايضر ابد ولله الحمد وله فوايد كثيره
ريماس : ايي انشاء الله 
(وبدينا نهذري ونسولف عاد انا رحت للمطبخ اجيب الحلا الي مصلحينه انا وهيام وندى وانا في المطبخ )
: مساء الخير 
ريماس : مساء النور
: هلا والله بأحلى اخت 
ريماس : هلا احمد
احمد : تعالي (وبدى يهوجس )
ريماس : وين اجي
احمد : تعرفين ياريماس ان الشوفه مهيب حرام وانت موافقه 
ريماس : الحين بودي الحلا للحريم
احمد : ههه توني رايح للحريم وسألتك عنك وقالوا في المطبخ 
ريماس ) كل الحريم يشتبن مع بناتهن لاجن ينخطبن او في الشوفه وانا امي لاهتمت ولاشي بس قالت لي صلحي شاهي يعني تقل ماسمعت بالقصص الي عن الشاهي والشوفه يوم البنات الي تكب على رجله والي على ايده وهالمجره رغم ان امي تدري عن هالقصص بس ماعليه بكيفها مردها بتفتك مني بس سبحان الله يوم جت بتنشاف ساره امي ركضت بها ركض الحمد لله على كل حال )
/\شلت الشاهي و انا موب مصدقه احن اني بالحلم وايديني ترتجف طبعا اخوي احمد هو الي بيجلس معي لاني ماابي لاطلال ولا ابوي \/
؛؛ قريب من المجلس؛؛
ريماس: لالا منيب طالعه له 
فيصل : يعني على اخر لحظه تراجعتي
ريماس : ماابي
فيصل : هو بيشوفك 
ريماس : وانا ماابي
فيصل (بعصبيه ) : تراه ماراح يذبحك بس بيشوفك وتنقلعين لغرفتك
احمد : لاتهاوش يافيصل بعدين اقدر انا اكلمه واقله البنت مستحيه عادي 

فيصل : بس يااحمد افهمني هي ليش بس الحين تراجعت 
احمد : البنات كثير منهن كذا
فيصل : افففف انا رايح لغرفتي بعد نص ساعه اما شفتك دخلتي ابشيلك ووديك له
احمد : وانت ليش ذابح عمرك انت الي بتشوف ولا هي
فيصل : بس يااخوي تتجرأ وتسوي مقالب له ولاتروح بس كم دقيقه
احمد : الحين انت رح وانا بقنعها 
ريماس : أي أي رح
فيصل : اجل انا بجلس هنا لما تروحين (وتربع على الارض)
احمد : ريماس (لمس نقطة ضعفي ) انت قويه وتتحدينه صح 
ريماس : واتحدى بيتنا 
احمد : هو يتحداك انك تروحين بجرأه تقبلين التحدي
ريماس : بس ؟..بببس ..انشاء الله افوز عليه 
فيصل : اذا رحتي وحطيتي عينك بعينه مرتين اعطيك 100 دينار
ريماس : هه سهله واذا تبي 100 مر
فيصل : نشوف يالله والحكم هو احمد 
(ودخل احمد وبعد ربع ساعه وتشجيع نفسي دخلت وياليت الارض شقتني بس شفته تهبلت بجماله واول مره احس بالخجل الفضيع ولا مستقويه تو قدام فيصل اقول انا قويه المشكله من الخجل وانا شايلتن الشاهي رحت لاحمد وعطيته الشاهي وانا ارتجف واحمد خايف اني اكبه عليه وجلست جنب الباب يعني مرره بعيد عنه المشكله بس اناظر نعاله حفظ شكلهن وبأي جلد انخاطت ووجواربه و انا ارتجف بشكل مرره ملحوظ وودي الحين اطلع واحس اني ابعطس وكتمتها واه ياكتمت العطسه وتجيني العطسه مرره ثانيه ومن االخوف والحيا سويتها على عمري وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ه ه ه من الفشيله بس الحمد لله محد انتبه .... ويجيك ذا الاخو احمد ويأشر يعني يقول اطلعي وانا ياعمري مدري وش اسوي المشكله انه الملابس الي لابستها مررره تبين البلل وش اسوي يااااربي ؟؟؟ هالاحمد بس يأشر يعني يقول اطلعي وانا اه ياقلبي احس اني ابموت ودي اني مادخلت ولاشفته ليتني ماسمعت كلامهم ....عاد طولت عندهم لما ام هيام قالت لولدها نطلع وانا مستحيه حيل يعني شكلي ماراح اطلع الا بعد مايطلع زياد الحين بيحسبني موب راكده بيقول ذي مهبوله ومجنه .......... تذكرت التحدي وودي ارفع راسي لو بس القي اخر نظره عليه بس مافي فايده عجزت ... واحاول بس احرك عيني بس لاحياة لمن تنادي حتى عيني جمدة... طلع وياااي يجن عطره ومكثر منه اذا تزوجته ابسرق عطوره واعطر منها عاد انا انهبل على عطور الرجال تقل العطور الي بالمنديل المعطره وهااديه عطورهم )

؛؛ بعد دقائق؛؛
( ورجع احمد بعد ماطلع من المجلس عشان يودع زياد وقبل لايقرب مني وهو يمشي )
احمد : وش سالفتك ياريماس اشوفك طولتي 
ريماس : ههه لاني نسيت اني جالستن عندكم حسيت اني بحلم 
(يوم قرب )
احمد : هههههههههههههههههههههههههه
ريماس : على ايش تضحك؟؟؟
احمد : ههههههههه (يحاول يكتم ضحكته) لاولاشي (وراح يطلع وقبل لايطلع قال ) على فكره شكلك خبلتي به 
(وطلع)
ريماس (الحي ايش اسوي ؟؟؟ اممم ابطلع قبل لايجي طلال .... وياااه الفيصل مايترك شي )
(وانا امشي وعند الباب )
فيصل : وش به احمد طلع منك وهو يضحك ؟؟؟
ريماس (بأرتباك ): لاني قلت له نكته
فيصل : لالالا انا عرف احمد مايحب النكت الا القصص الصدقيه المضحكه وانت ماتقولين نكت يعني تحسبيني ناسي الحديث قال الرسول صلى الله عليه وسلم (( [ويل للذي يحدث فيكذب ليضحك به القوم ويل له ثم ويل له] أخرجه أبو داود ...
ريماس : انا الحين مستعجله ممكن تطلع 
فيصل (بعفويه): عسى موب جايبين اختهم الصغيره وماغيروا حفاظتها
يماس : (بتغصب وخجل) لا لا مافي ريحه شكلك تتوهم او القطوه يالله اطلع 
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قطوه ههههههههههههههه قصدك انت ههههههههههههههههه
ريماس (بخجل) : انقلع عن وجهي يالله 
(( والحمد لله طلع اففف يفشلون هالاخوان وركضت لغرفتي و تسبحت وغيرة ملابسي ونزلت ))
هيام (متغطيه بجلال وبعيدين حنا عن امي وفيصل) : تو الناس الحلا برد وثلج ولاجبتيه 
ريماس : نسيت (انتبهت لفيصل يقول لامي ..)
فيصل : يما بكرى اصدقاي بيجون الله لايهينك قولي لشغاله تنظف اول كنبه من مجلس الرجال دخلت قطوه وصختها 
امي : وانتم ورى دخلتوها 
فيصل : هي دخلت 
امي : انشاء الله 
ريماس ( وانا منحرجه حييييييييييل )
ريماس : وش رايك نروح غرفتي 
ندى : لايكون تحسبينها غرفتك وبس قولي غرفت ندى معي 
هيام : ههههه
ريماس : ( خليت صوتي تقل الي بفلام الكرتون ) لا ياسيدتي ندى هي غرفتك يااميرتي المحترمه ...(وغيرت صوتي) اقول بس تقلعي لي ولهيام موب انتي __يازوجة فيصل__(وعليت صوتي يوم وصلت هالكلمه)
ندى (وتقبصني قبصه و اه يارجلي انا ياريماس )
ريماس : ايييييي
ندى بصوت خفيف : تستااااااااهلين 
ريماس (بألم): ااه اقول بس خل نروح الغرفه 
ندى بصوت خفيف (بخجل وعصبيه ): يكون احسن
هيام (بمرح): يالله 
( رحنا لصالة الي فوق الي مضمون مايجيها احد من اخواني لانه حطينا كلمه على باب الصاله ممنوع الدخول للرجال لما به من بنات ... وبدينا نتهاوش انا وندى وهيام تحاول تسكتنا بس مافي فايده اخير شي حطت قناة الاخباريه ...ونسيت ابشركم حطينا المجد بعد ماساحلت فيصل وترجيته ... وبدت تناظر هيام الاخباريه وعلت التلفزيون عالي وانا وندى موب مهتمين بس نهاوش وفجئه .....بووووووو...)
ريماس : بسم الله الرحمن الرحيم 
ندى : لا اله الا الله رجيتيني ياهيام 
هيام : اوووووووووووووووش ناظروا اليهودين الله يخسهم وينصرنا عليهم يطلقون النار على الاطفال حسبي الله ونعم الوكيل ... 
ريماس : ياقلبي وربي ودي اقتل هاليهود بس مابيدنا غير الدعاء عليهم هو احسن شي 
ندى : ناظرن ناظرن 
ريماس : حسبي الله ونعم الوكيل موب على كيفهم ياخذون فلسطين فلسطين لأهلها موب لليهود الله اكبر عليهم قلوبهم حجر 
ندى (بدت تصيح ) 
(( المشهد معروف وكثير ماسمعنا ورأينهاه ويتكرر دوما انهم يقتلون الشباب الذي يجاهدون بالحجر ويسحبون الشاب من اهله سحب والفتاة لم تسلم ايضا منهم فهم يجرون حجابها ويعتدون عليها يستخدمون الطرق الوحشيه التي لم تكن يوما طرق تصلح للاستخدام ...صحيح انهم جبناء والشباب الفلسطينين اقوى واشجع منهم رغم انه لايمتلك الا الحجاره لكنها تعبر عن معاني كبيره وكثيره انها تعبر عن الامل والشجاعه وانهم ابطال بلا جدل فهم اكثر من ان نشبههم بالممثلين او عالم الفن القذر فهم ليسو فنانين او ممثلين انهم مجرد لعبه وقذاره لاتتصور ولانستطيع تشبيههم بالاعبين كرة القدم صححيح ان لاعبين الاكثر شهره والناس لاهين مععهم يتخاصمون لاجل فقريق الفلاني والفلاني لكن االشاب المجاهد بالحجر شيئ كبير الوصف وطويل فحتى الصغير منهم ذا 13 سنه معهم وربما اقل انهم ابطال لم يسلط عليهم الضوء ولم يئبه لموتهم الا فلسطين فهيا فقدت شيئا عزيزا لايقدر بالثمن فشجاعتهم مثل هذهي في هذا الزمان لاتوجد الا نادرا ... لانه شتان من يجلس اماما التلفاز ويشاهد الافلام الاجنبيه او المصريه او حتى التمثليات الخليجيه التي يجب ان تسمى قذاره التلفاز وليس فنانين التلفاز هم ليسوا نجوم مجرد تفاهه قد كبرة وعظمت وهم اصلا مجرد مستنقع خربوه بمايفعلون لانهم لو فعلوا مسلسلات او افلام مفيده وهادفه بنفس الوقت ممتعه لكنت قلت انهم فن او حتى نجوم لكن النجوم الحقيقيه مميزين ولكن سرقت نجوميتهم عندما سرقوا الفنانين او النجوم الوهميه هذا الاسم الذي يجب ان يستحقه المعنين بهذا الاسم ...فمن النجوم هؤلاء الشباب الذي جاهدوه وهم ليس بيدهم سوا الحجر ... والشابات في فرنسا عندما حرمن من الحجاب ومنعن عنه جاهدن وبعضهن تركن الدراسة لاجله و هناك نجوم كثيره امثلت هؤلاء لكن هل تسائلنا يوما لماذا لم نعطهم حق نجوميتهم ودافعنا عنهم بالدعم المادي او بالدعم السياسي لماذا لم نقف حين منعت الفتاة في فرنسا والدول الغربيه من الحجاب او في مصر ضيقوا على المتغطيات او حتى انتهكت اراضي فلسطين او منع الشاب الجامعي المسلم الصيني من حمل القران الكريم لماذ؟؟؟ وقف الكثير لاجل نجوم القذارة والفن لماذا رفعنا من شأنهم وهم لاشيئ وحتى لايستحق ذكرهم في المجالس او احتلوا جزا كبيرا من المشاهدين لماذا يتسابق الكثير لاجل لاجل ماذا لاجل قنوااات غنائيه لاجل ارسال الرسائل للمغني المفضل وهم لايستحقون منا غير النصح وليس المساعده في المال للاسف هناك جزء لااستطيع ان اعمم لانه ولله الحمد هناك الكثير الكثير ليسوا مثل هؤلاء الذين مشوا وراء التفاهات للاسف هناك فئه من الشباب تسأله عن اخبار فلسطين يقوللك يووه ذي وش اخبارها ولايدري عنها ماعنده عند جدتي لكن اذا سألته عن الممثل الفلاني او التمثليه الفلانيه او الفلام او القناه الغنائيه يقووولك بسرعه صار لفلان كذا ولعلان كذا " حتى قبل لاينزل الخبر في الجرايد عنده الاخبار " هل هذي همومهم او حتى تفكيرهم اتفه شي في هالدنيا تضيع الوقت بهالاشياء صحيح انه في ناس كذا لكن ولله الحمد في خير في من يفكر بحال امتنا بدينه بقرائنه بالعلم الشرعي او حتى الشيئ المفيد انا مااقول اتركوا الدنيا لكني اقول هناك الا فضل والاحسن هو التقرب لله كثييير كثييير الاشياء الي تغني عن سماع الغناء او مشاهدة التمثليات القذره او قراءة المجلات الي ماينشرح حالها مثلا الحين في اناشيد كثااار وفي منشدين بجميع الاجناس في غربين مسلمين وعربين وكل الي تبي وياكثر المجلات المحافظه والي تجنن و التمثليات الهادفه والممتعه مثل مطبات ودراما شبابيه صحيح انوا مافي كثير بس بعد التشجيع بأذن الله يكثر وبعدين هالتمثليات الخليجيه بأس وموت ومبالغ فيه وتشويه سمعات تقل بالفضاء بصراحه كلام الشاعر "عامر الفالح"free_Q8i@hotmail.com
في جريدة الراي الذي عجب الكثيير ونشكره على هذا الشعر الرائع ...
(1)
فن تهاوى في الحضيض 
فن رخيص بل مريض
ابداعه طمس الفضيلة والحياء
هم شوهوا البيت الكويتي في (( الفضاء ))
مافيه الا مدمن ((اوبوية))
والانحراف بطولة
وعقوق ابناء الكويت هواية
والبنت في شقق(( التمتع)) سلعة 
والام صارت خائنة
والزوج في درب الثمالة والتشرذم والخنة 
لم يسلم ((النواب)) من تشويههم
وكذا ((الوزيرة)) طالها اسفافهم
هذا هو البيت الكويتي في الفضاء
جنس وخمر والشذوذ بلا حياء 
(2)
عين الرقيب !
يامن تنام بلاحسيب !
عين تراقب ماتريد وتشتهي 
وتنام عن صون الفضيلة تلتهي 
اين العيون تراقب الاسفاف في قنواتنا ؟
لا للرقيب يكمم الافواه عن صفحاتنا 
نبغي الرقيب يذود عن اخلاقنا 
نبغي الرقيب حماية لشبابنا 
من كل فن ساقط بفضائنا 
ممن يشوه بيتنا
من كل من جعل الشذوذ او العقوق حياتنا 
نبغيك ياعين الرقيب سلاحنا 
ممن يشوه بيتنا ويسمنا
بسمومه ويقول تللك ((فنوننا))
(( الا طبعا مطبات ودراما شبايه فهم لهم ضوابط خاصه وحدود في الدين والادب )) 


انتهى الفصل 20 ...
مقاطع من الفصل الاخير 21 
فرقتهم وواكلتهم فلفل وثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم
.......................
قلت لهم تغير اسمي وصار "وجــــــــــــــــــع راس"
في يوم الملكه

هيام : ندى ابي اسوي مقلب لريماس




...............(شعر: بزران وجرجير).............
حالتي حاله مره ابكي ومره اضحـــــــــــــــــــــــــــــك 
وكلوني العنايه بالصغار موب مثـــــــــــــــــــــــــــــــلك
واصلت لنهار وانوم واهمــــــــــــــــــــــــــــــــــز وادلك 
تقل خدامه منيب بنتهم وش رايــــــــــــــــــــــــــــــــك ؟؟
الصغار مره صجه مره هذا يبي شوكلاطـــه((شوكلاته))
ومره ذي تبي عصير فراولـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
والي قبل الاخير قال ابي حفاضــــــــــــــــــــــــــــــــــه
قلت ماعندي روح للحمام يادجاجــــــــــــــــــــــــــــــه
ومره ذي تبي جبن اكلتهــــــــــــــــــــــــــــــــــم و وهــ
ونظفت الي بعدهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــم واه
ياظهري ويابطني هالصغار مايحســـــــــــــــــــــــــون
الي يركب فوقي والي على رجولي يحسبوني حصـــان
غير الي معطو شوشتي المنتفشـــــــــــــــــــــــــــــــــه
حسيت اني بصير صلعه واكل صلصـــــــــــــــــــــــه
يسلفون مثل العجايز والمــــــــــــــــــــــــــــــــخرفين
صدق انهم تعبوني وجرجروا الصــــــــــــــــــــــحن
لكني رديت لهم الجميل جمايـــــــــــــــــــــــــــــــــل
وربطتهم وادبتهم وبديت بالتعذيب بالــــــــــــــــطول
فرقتهم وواكلتهم فلفل وثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم
بس مافي فايده حتى لو جبت خاروف مسمــــــــــــوم
وحطيته قدامهم ماخافوا ولا ارتعبوا ياهم من مشاغبين
وش ذولي يانس ماهــــــــــــــــــــــــــــــــــــم بزران 
يذكروني ذولي بالضبان والجرابيـــــــــــــــــــــــــع
تصدقون من كثر انتظار الفرج حسيت نفسي بالربيع
و فتحت الستاره وشفت عمـــــــــــــــــــــــــــــــــاره 
وشفت الغبار والغبير قلت اكيد حنا بفصل الصقيـــــع
اكيد اكيد حنا بالصيف وهذي جبال الثلج والعسكريــم
يوم طفشت عسكروا عندي وقلت لهم ماعنـــــــــــدي
يالله يالله كل واحد على امه ولا ابي شوفت وجيهكم الغبيه 
تعبت تعبت ولا ابي هديه ولا اصير جده ولاثمره جنيه
تمسكوا بي وبالسجاده البنفسجيــــــــــــــــــــــــــــــــه 
وقالوا : مافي طلعه ولا قطعت حلــــــــــــــــــــــــوى
قلت لهم وش تحسبوني صبريه ولا نــــــــــــــــــــدى
قالوا : لالا ماما قالت اجلسوا عند ريمــــــــــــــــــاس
قلت لهم تغير اسمي وصار "وجــــــــــــــــــع راس"
يالله يالله فارقوا وجهي وعطوني عرض كتوفكــــــــم
قالوا : ماراح نطلع الا بكم فلسيـــــــــــــــــــــــــــــــن
قلت لهم هاكم ولا بكيفكم لاني مقدر على الفلســــين
قالوا يالله قلت لهم اصبروا ياشخاذيـــــــــــــــــــــن 
قالوا : بعد اخذا الفلوس حنا نحبك ونحب مجالستك
قلت لهم لاعاد اجالسكم ولا اشوف عرض السيرك
قالوا : يالله عمه تصبحين على خـــــــــــــــــــــــير 
قلت لهم وانتم على كبده يابسه مع جرجيـــــــــــــر
(( من تأليفي متغطيه وبكل فخر سابقا متنقبه وبكل فخر والحال ذا جاني يوم امي قالت اهتمي بأخواني الصغار وعيال خوالي وكلهم ناموا الا انا والصغار هههه))
في بيتنا 
امي : اتبهي على الصغار 
ريماس : لا ماابي بروحي 
امي :عندك هيام وندى 
ريماس : كلهن نامن الا انا 
امي : اجل روحي غرفة ساره واعتني بهم 
ريماس : انشاء الله بس كثار 
امي : بس 11 
ريماس : الشكوى لله 
ريماس (صارت معي قصة معهم اضربهم ويضربوني جابولي الهم هالبزران الله يهديهم حال القصيده يكفي حتى ملابس ساره ماسلمت والنعال والدواليب والمويه والمسكره والمرطب امسك ذا ويجي الثاني يضربني والرابع والسادس يلعبون بالمجلات والي يكفخني يوم قررت اسويلهم اكل الكل يتشرط تقل شغالة عندهم الله يقع بليسهم اخير شي قلت لهم انقلعوا عن وجهي بتخلوني اخرف من الحين )








(( حددو الملكه والعرس ))
في يوم الملكه

هيام : ندى ابي اسوي مقلب لريماس
ندى : لاعاد توها مالكه 
هيام : صغنووون مرره بس راح تتذكرنا فيه 
ندى : افف ياام الحركات انطقي 
هيام : اباخذ جوال اخوي زياد وارسل لها رسايل حب
ندى : لالالالا عاد اخوك متدين ليش تخربين شكله عند ريماس
هيام : عادي الحين هم ازواج بس بقى العرس
ندى : خليها ورى العرس احسن
هيام : ورى العرس بتروح معه تسافر 
ندى : طيب ...مدري انت بكيفك انا منيب داخله بذا المقلب
هيام : ترى اسويلك مقلب 
ندى : لالا تكفين منيب محتاجه 
هيام : تسوين مقلب لريماس 
ندى : لا 
هيام :ههههههههههه الحمد لله ذا كان اختبار كان ودي اعرف وش وراك يعني معقوله تسوين بوحده مننا 
ندى : الحين عرفتي
هيام :أي اكيد

(بيوم العرس )
ريماس : اسرعي 
هيام : وراك ارتجيتي يوم قالوا لك الساعه 10 عادي 
ريماس : اصلا انا مرتبكه من الصبح
ندى : عاد موب تصيحين وتخربين المكياج 
ريماس : ابحاول 
هيام : عشان نذبحك هي من اليوم تسويلك واخير شي بتصيحين 
ريماس : نشوف لاتزوجتن وش بيصير بكن 
هيام : عادي بنصير هاديات 
ندى : أي موب مثلك مرجوجه 
ريماس : نشوف 
((والدموع ودها تطلع بس الله يعافي الحرس الي جنبي هيام وندى تقل بيضربني العرس عادي لاني وزياد بالذات انا لانه اخاف اكون من المسرفين قال تعالى :" كلوا واشربوا ولا تسرفوا " وبسيط حيل بس مرره روووعه وهادي يعني شبه عائلي ومع صديقاتي والي يعزن على قلبي وماانسى اقول ان عايلتي كثيره وعلى فكره زياد مرره غني موب سالفة انه محتاج او طماع ))
>> دخلت الغرفه وانا بي الصياح ودعت اهلي وصديقاتي دخلت بس هو توه مادخل الحمد لله جلست اصيح غصبن علي مستحيه وخايفه والمكياج شي فضيع وامسح بهالمنديل ودخلت هيام يعني بتسوي مفاجئه وقالت : ريماس لالالالالالا وش سويتي بوجهك 
ريماس : ورى وشبه
هيام : شبح مقعد نددىىى ادخلي زياد موب هنا هالريماس خبصت بالمكياج 
ندى (وحطت ايدها على فمها ) وقالت : وش ذا !!!!!!!!!!
هيام : انا بسويلك مكياج 
(( ويبدن يمسحن الي بوجهي و حطت لي هيام مكياج خفيف وناعم وحلووو مرره ))
هيام : ندى روووحي الحين بيجي زياد 
(وتطلع ندى )
ريماس (والدموع بالعيين )
هيام : لالالا تكفين بدون دموع تخيلي انك بحلم موب بالحقيقه 
ريماس : بس مقدر 
هيام : انا قايلتن انك بكايه 
ريماس : لالا موب بكايه 
(ودخللل !!!)
زياد : السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
(يااي صوت يجنن )
هيام وريماس : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته 
هيام : وشلونك زياد ادري الغرفه قراطيس ومكياج وخرابيط بس الي مسويه ريماس ههه يالله مععع السلامه يارمنسين 
(وطلعت )
ريماس ( ابي اقوم افلع هالبنت ياربي جلس وش اسوي ان تكلمت صحت وان سكت خفت 
)
زياد ( حاط ايده قريب من فمه ويهوجس والحمد لله ماتكلم )
زياد : شلونك 
ريماس : على الصامت 
زياد : وشلون الدراسه 
ريماس (على الصامت )
زياد ( البنت شكلها مستحيه )
(( نص ساعه مااسمع الا صوت الصمت ))
زياد : مو جوعانه 
ريماس (هزيت راسي يعني أي )
(( الاكل يجنن بس استحي اكل قدامه اللهم كم جغمه من العصير وانا مشتهيتن الاكل هو نفس الحاله بس عصير والكل بعالمه سرحان عاد شفته يهةجس يناظر العصير عاد انا استغليت الفرصه ةجلست اناظره مشاء الله يجنن خشمه فضيع ولا فمه كل شي يجنن فيه ))
_____فجأ÷ ____
رفع راسه وحط عينه بعيني وانا تقل طياره بسرعه ناظرت العصير 
زياد : تبيننا نمشي 
ريماس(لالا ماابي لاتخليني اصيح ) 
زياد : وش رايك ؟؟
ريماس (على الصامت )
زياد : اجل بنمشي وش رايك 
ريماس (الصامت )
(( وقام وقال ))
زياد : عمري انا في السياره 
ريماس (( واجلس البس عباتي بتمط وتتديمع عيوني الحمد لله هالمره مابه شي ساح نزلت وانا مره موب متعودتن عليه ركبت السياره ياااي ريحتها تجنن موب سيارة ابوي ))
زياد : شكلك ماتعشيتي وش تبين عشا 
ريماس : ش...ششبعانه شكا
زياد :ههههههه وش معنى شكا 
ريماس : يعني شكرا 
زياد : منين جبتيها 
ريماس : من اللغه العربيه 
زياد :ههههه لاياحياتي شكرا في العربيه 
ريماس : شكرا 
زياد : ههههه لايكون زعلتي 
ريماس : لا 
زياد : تبين نروح الفندق ولا نتعشا 
ريماس : براحتك 
زياد : انت مااكلتي شي 
ريماس : وانت بعد
زياد : براحتك اجل 
ريماس (بطي يزقزق ابي اكل لو اني جريئه كان قلت له )
رحنا الفندق و ركبنا الاسنسير ويجيك ذي الزحمه وصلنا ولله الحمد جناحنا ياااي شكله يجنن واحمر وحركات ليت الرومنسيين يجون هنا موب انا امكن زياد رومنسي بس انا حدي الصرقعه )
جلست على السرير بعد ماغيرت ملابسي ولبست قميص وردي لنص الساق طبعا انا تحدي لانه هيام وندى بيلبسن كذا بس انا لوني الاحلى هيام اصفر وندى اخضر صدق اشكالهن ناعمه بس الوانهن فاقع ))
نمنا وفي اليوم التالي تفطرنا طبعا انا ماتفطرت الا شوي معنا بطني يزقزق من الجوع بس الشكوى لله الحي يلعب دور 





( مرررت سنه على زواجي به واطيب منه ماشفت واجمل منه بعد ماشفت احسه تقل الي برسومات الانمي )
اعرست ندى وعرسها يجنن بس ماتحسفت ابد اني سويت عرس بسيط يكفي ان الله اسعدني مع زياد ..

وبعد شهرين هيام 

هيام : (تدمع عيونها)
ريماس : مدري مين الي تقوول ماراح اصيح
هيام : موب انا لانه عيوني دخلها رمل 
ندى :اييي موب يعني دموع خجل 
هيام :عاد انت قبل شهرين صايحهه 
ندى : لا انا بس 
ريماس : اقول بس اهجدن خل نسمع الاذان 
هيام : ابروح اصللي 
الكوافيره : ماما من الصبح في سوي 
هيام : مالي دخل ابروح اصلي 
ام هيام : لايابنيتي اجمعي 
امي : لا تيممي 
ام سعود : يجووز للمعرسه تتيمم 
(( وتجيك الفتوى الي من مخهم ^^^ يعني كلام ام هيام وامي وام سعود كذب المعرسه تصلي زينا )
هيام : ابروح اصلي مالي دخل انتظرت 45 حاله بتفوت ابروح اصلي (( وتبدى تتوضى وتفرش السجاده وطنشت بكلام الحريم وصلت ويوم سلمت ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ طاحت ...
0(بدينا نقومها نهزها مافي فايده ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
مااااااااااااااتـــــــــــت هيام ماااتت حسيت ان عمري دار هيام كل دنيتي ماااتت انعاد شريط العمر قدامي والحريم يصيحن انا عجزت استوعب ماااتتت ....
مـــــــــــــــــــــــــــــــاـــــــــــــتـــ ـــــ ((قصه حقيقيه رحم الله صاحبتها واسكنها فسيح جناته والمؤمنين والمؤمنات ))


بعد شهرين 
زياد : (الدموع بعينه ) ياعمري مايصلح تصيحين اكثر وربي يكفي انها ماتت بعد ماصلت 
ريماس : بس هيام ماتت
زياد : الحمد لله على كل حال 
ريماس : الحمد لله 
.................................................. ..
ريماااس : هياام وش بك من نص ساعه ماتردين علينا 
هيام : لا ابد سلامتك بس القصه الحقيقيه الي قلتيلي عنها الي ماتت وهي تسلم بيوم عرسها تخيلت نفسي مكانها وخفت 
ريماس : كلن له يوم 
هيام : أي صادقه كلن له يوم 
ريماس : الله يعيننا على القبر 
ندى : اه شكله يوحش يارب اعننا واعن كل المؤمنين والمؤمنات 

(بعد 5 سنوات في بيت هيام وتركي )
تركي : هيام لاتنسين تغسلين ملابسي 
هيام : أي انشاء الله اليوم اغسلهن واغسل ملابس البنات جنى وهدى (توأم)
تركي : بس انتبهي على ملابسي 
هيام : وليش مانتبه وانت الغلا كله 
تركي : فديتك (وباس خدها )



__ نديم هدى العنود الكثير الكثير بحال طيبه __


في بيت فيصل و ندى بعد 5 سنين 
ندى : قول انك من زمان تحبني 
فيصل : وانت وش دراك 
ندى : ريماس قايلت لي من زمان قرأة كلام بدفترك 
فيصل : تبين الصراحه أي 
ندى : (بدت تتميلح ) اجل انا حلوه 
فيصل : تجننين جعلك ذخر لولدك محمد وجابر وبنتك هند
(( بأختصار ندى مجننه فيصل وعرفت تركده ))


عائشه تزوجت من راشد وجابت صغار يجننون بس نحاف طالعين على امهم واحد اسمه راكان والثاني رامي و البنت نجود مررره مشاغبين بالذات نجود دايما تصفق ولدي يوسف يقلك قويه الله لايوفق عدوها 

(بعد 5 سنين في شاليه )
(( على شاطئ ذلك البحر فتاة لم تتعدى 23 سنه ذات الفستان الشيفون الوردي الذي يصل فوق الركبه بقليل و الكموم جبنيز والشعر البني المتوسط الطول هو و الفستان يتحركان مع الهواء الضجر من امواج البحر الهادئه الذي يلامس قدميها والطفل ذا ال2 سنه بريئ وجميل ولن تتركه مهما انشغلت فهو ولدها كل حياتها هو و ابيه ,,يلعب في الرمل ولم يأبه لالام امه اسمه يوسف نعم تلك الفتاة هي انا رحلت امي قبل 7 شهور واخر كلماتها : سامحيني ياابنتي عاملتك بقساوه سامحيني ... استسلمت لدمعه لتشق طريقها في هذا المكان البارد بنسمات الهواء اقترب ....واقترب.... و ضضمها من الخلف ومسح دمعتها وقال : صدقيني احبك ولا يرضيني بكائك صدقيني ....احبك ....

احبك ... ياريماس 

احبك . . . 



تمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــت بحمد الله 

ختاااااااااااااااااما.......



قدودعتكم يااحبتــــــــــــــي
والشوق يعصــــــــــــــــــر الالام
لكن بيد الله الخالق الجباري
كل فراق ولقاء بين كل ابن ادم
مكتوب قبل ان يخلقنا الجباري
والحمدلله العزيز الحكيـم 
لن اسخط يوما رغم البكائي
سرعان مامرت الايــــــــــــــــــام 
وات الرحيل محملن اهاتي
ان لم نجتمع يوم بعد هذا الـــــــيوم
فالقاء يارب في الجنه و في
الدنيا التي تنستنزف الــــــــــــدم
الوداع الوداع يااحبتي...
ادري ان الشعر موب حلو بس وربي سويته لكم وبس 
.... اعذروني على الاخطاء الاملائيه وتكوين الجمل لاني في القواااعد ميييح >>هذا وانا كاتبه.... ومن الاخطاء .... ((دع مايريبك الى مالا يريبك )) رواه ###### <<< ### هذي الشبكات انا حاطتهم عشان اروح اتأكد ثم اكتب مين الي راويهم فحطيت هالشبكه عشان اتذكر ونسيت والي راويه هو .. رواه الترمذي وقال : حديث حسن صحيح.... وفي حديث قال الرسول صلى الله عليه وسلم :
*من ترك صلاه الصبح :<فليس في وجهه نور >
* من ترك صلاه الظهر : < فليس في رزقه بركه >
*من ترك صلاه العصر : <فليس في جسمه قوه >
*من ترك صلاه المغرب : < فليس في اولاده بركه >
* من ترك صلاه العشاء : < فليس في نومه راحه >.........الخ
هذا الحديث مشبوه لا يجب نشره والدليل : و قد قال عنه الشيخ محمد بن صالح بن عثيمن رحمة الله عليه :

هذا الحديث موضوع مكذوب على رسول الله صلى الله عليه و سلم لا يحل لأحد نشره إلا مقرونا ببيان أنه موضوع حتى يكون الناس على بصيرة منه 

ويوجد غيره من الدلائل ولكن أكتفي بهذا وأرجو ان محد ينشره اسفه طلع مشبووه فيه اعذروني ولايجوز نشره يعني ياحلوات لاتنشرونه ابدا تكفون ...
.. مدري وش اكتب مالقيت الا الدعاء لكم على الردود والمتابعه وحتى الزوار لما اناظر دخولهم افرررح ... مدري وش اقول وش اهذري بس منيب محزنتكم 
صحيح ان ممكن مانتقابل في الدنيا والكل مفارق اهله واحبائه .... لكن مافقدت الامل مثل ماالشيخ مشاري الخراز متفائل بالي حضروا المحاضره فأنا ايضا ...
متفائله بكم بكل من قرا الروايه ..
يااارب مثلما جمعتنا في الدنيا اللهم اجمعنا في الجنه فأننا تجالسنا على ذكرك وتحاببنانا بك فاللهم اظلنا في ظلك يوم لاظل الا ظلك وارحم واغفر واهد بلطفك ورئفتك وادخله جنانك كل من قرأ الروايه وذكر الله والمؤمنين والمؤمنات 
.................................................. ......
تصدقون انا جالسه اسمع شمس الوداع .. 
ممكن ماتفقدوني ولاتحسون بس انا كثييير بفقدكم خففتم من الصياح الي كل صيف وكل عطله لازم بكي لافرقت خوالي بس احب ابكي بالصامت تحت الغطا حسيتكم خواتي..... رغم ان اليوم بنسافر لخوالي يعني لازم اكون حيل فرحانه بس وربي دمعت عيوني لاني من الممكن افارق صديقاتي الي تعرفت عليهن وافارق كل من تابعني بس انا متفائله بكم مثلما تفائل الشيخ مشاري الخراز بألي سمعوا المحاضره ...وانا سأودعكم على امل في اللقاء في الجنان فأن متفائله ان نجتمع في الجنه مع من نحب بلادموع! بلا فراق ! بلا الالام! بلا احزان! بأن نجتمع بتلك الجنه بتلك الدار التي لاتفنى ....




