

منى عمرها 17 سنه

(أهلها :مها متزوجه , نهى عمرها 20 سنه , محمد اخوها الكبير متزوج وعنده بنوته عمرها شهرين اسمها منار , مشعل عمره 23 قاعد بالبيت لاشغله ولا عمله)



(صديقاتها:حنان ,اسماء ,ساره ,عبير كلهم بنفس الحاره)
























البـــــــــــــــدايــــه










الجزء الاول






منى :امي بكره ما فيني اروح المدرسه
امها:ليه ما في غياب قبل اسبوع غايبه وما بقى الا هالاسبوع وتجي الاختبارات وترتاحون
منى:امي البنات متفقين يغيبون ونتجمع الصباح في بيت اسماء وش قلتي يمه ياحياتي
مشعل:امي لاتخلينها تغيب دلع بنات
منى:خلك في حالك انا احسن منك ادرس مو مثلك جالس في البيت
مشعل:بدينا بالغلط
منى:ليه تتدخل بيني وبين امي؟؟؟
امهم:خلاص لازم هالكلام وبعدين معكم؟
منى:هو الي غلط مو انا
مشعل:لا والله
امهم:بس اسكتو
منى:كيف يعني خلاص اقول للبنات اجيكم
مشعل:لا
امهم:والله شكلك بتعيدي السنه من ورا هالغياب
منى:لاتخافين على بنتك الحلوه بروح اقول للبنات وااااااااااااي وناسه بس بطلب منك طلب
امها:وش عندك بعد؟؟
منى: ابي فلوس ..اكيد راح نجيب فطور
مشعل:مين بيجيب لكم؟؟
منى:اكيد فهد اخو اسماء او واحد من اخوانها
امها:طيب روحي خذي من الشنطه
منى:تسلمين ياأحلى ام بالدنيا




(منى اتصلت على اسماء)
منى:الو
اسماء:هلا
منى:كيفيك؟؟
اسماء:تمام ..خذتي الموافقه من المديره؟؟ هههههه
منى:ههههه اكيد وانتي؟؟
اسماء:من امس
منى:حلو والبنات؟؟
اسماء:ايه كلهم
منى:نتقابل الصباح اوكي بااااااااي
اسماء:اوكي باااايات











(((في الصباح)))


منى:اااه تأخرت على البنات
نهى:لسى بدري
منى:ماعندك اختبار اليوم؟؟
نهى:عندي بعد ساعه
منى:الله يعينك بروح اجهز نفسي



((بعد نصف ساعه))
منى:الو
حنان:هلا
منى:وينك؟؟
حنان:انا وعبير وساره في بيت اسماء..اشفيك تأخرتي؟؟
منى:الحين جايتكم
حنان:بسرعه لاتتأخري
منى:لاتسولفون حتى اجيكم باااااااي







((منى طالعه من البيت وهي تمشي بسرعه خايفه يفوتها شي من السوالف وهي تمشي سمعت صوت قريب منها
وكل شوي يقرب الصوت ناظرت جنبها وشافت اخو حنان سعود واخو عبي بندر وفهد اخو اسماء وتعدت من جنبهم
دخلت البيت وسكرت الباب وكلمت البنات))



اسماء: منى وش فيك؟؟
منى:شفت سعود
حنان:اخوي؟؟
منى:ايه
عبير:شافك؟؟
منى:مريت من جنبه اه ياقلبي فديته
اسماء:مين معاه؟؟
منى:اخوك فهد وبندر وما انتبهت للباقين بس مشعل مو معهم تطمني
ساره:ليه ما عندهم جامعه يروحون لها
حنان:عندهم بس الجامعه مو مثل المدرسه يطلعون ويردون على راحتهم
عبير:بنات شوفو شكلهم بيروحون
منى:لا ليه كأنهم سمعوك ياساره ليتك ما قلتي
ساره:ليه تبينا نوقف نتفرج فيهم لي متى؟؟
منى:شوفيهم ركبو السياره



حنان:اسماء مين بيشتري لنا فطور؟؟
اسماء:يوه ليه ما ذكرتيني كنت قلت افهد قبل ما يروح
ساره:اتصلي وقولي له
اسماء:طيب



الو
فهد:هلا
اسماء:فاضي
فهد:لا مليان وش تبين؟
اسماء: ابي فطور
فهد:والله قربت اوصل الجامعه اذا جيت جبتلك
اسماء:متى تجي؟؟
فهد:بعد3ساعات
اسماء:لا وش يصبرنا ؟حدي جيعانه خلاص نشوف غيرك
فهد:باااااي

اسماء:يقول بعد 3ساعات
البنات:متى؟؟؟
اسماء:مو فاضي
حنان:اف جيعانه
منى:عندي فكره
عبير:وش هي؟؟؟؟؟
منى:احنا نروح للسوبر ماركت الي نهايه الحاره
ساره:بس بعيد شوي
منى:عادي كلنا نروح موافقيـــــــن؟؟؟
اسماء:اخاف امي ما تحصلنا في البيت
حنان:مو هي نايمه وش يصحيها؟؟ نروح ونرجع ولاحد بيعرف
منى:بنات يالله وش فيكم ما راح نسوي جريمه
عبير:خلاص موافقه
اسماء:طيب بس بسرعه




((طلعو من البيت ودخلو السوبر ماركت ))

منى:وش في المكان فاضي ما في ولا احد
عبير:الكل في المدارس والجامعات
اسماء:اشترو بسرعه لا أحد يشوفنا



((بعد 15دقيقه))

حنان:انا خلصت
ساره+منى:وانا بعد خلصت
حنان:وين اسماء وعبير؟؟
منى:مدري
ساره:وين اختفو؟؟
حنان:تعالو نشوفهم وين راحو



منى:اسماء عبير احنا ندور عليكم وانتم هنا
عبير:تعالي وشوفي هالمجله فيها موديلات مره حلوه
ساره:اشوف
حنان:اشتروها وشوفوها في البيت خلونا نحاسب ونرجع


((حاسبو وطلعو وهم راجعين البيت))
عبير:بنات تسمعون صوت؟؟
اسماء:وقفو
منى:هذا احد يناديني
حنان:تعالو نشرد
ساره:تعالو نتخبى ورا هذي السيلره
منى:ياويلي لايمون مشعل
اسماء:وينه ابي اشوفه
حنان:مو وقتك اللحين ادعي انه ما يعرفنا
منى:بنات قرب الصوت
مشعل:منى منى
منى: بسم الله انت من وين طلعت لي
مشعل:وش عندكم متخبين وراء السياره؟؟
منى:هاااا
مشعل:شفيكم طالعين من الماركت
منى:نبي فطور
مشعل:مو قلتي لي فهد بيروح ليه تكذبين ماشاء الله عليك رايحين ولا كأنكم مسوين شي
منى:فهد مو فاضي ... مشعل فشله البنات واقفين يستنوني
مشعل:هذي المره بعديها روحي كلميهم علشان اوصلكم بالسياره
منى:لانرج مشي احسن
مشعل:قلت انا اوصلكم
منى:طيب


بنات تعالو مشعل بيوصلنا
عبير:لا أستحي قربنا نوصل
منى:ليه تستحين؟؟بسرعه اركبو
اسماء:بنات انا بجلس وراه علشان اشوفه تمام
حنان:ياهووو من قدك بيوصلك حبيب القلب



((ركبو السياره))
منى:مشعل غريبه صحيت الصباح بلعاده العصر تصحى
مشعل:كأني حاس انك بتروحين
منى:لا جد
مشعل:ابوي مكلفني بشي
منى:وشهو
مشعل:ما يهمك
منى:عادي اسأل ابوي

((وصلو البيت))
مشعل بكل برود:لاتتأخرين ارجعي بدري
منى:راح تغدى عند اسماء


(دخلو البنات)

اسماء:يالبــــــــــــــى قلبه ياحلـــــــو صوته
منى:بصراحه ما أشوف اخوي حلو لهدرجه مدري وش حبيتي فيه؟؟
حنان:خلونا ناكل ... وش رايكم نشوف فلم هندي؟؟
البنات: واااااااااااااااااو
اسماء:بسرعه نروح المجلس ونختار فلم
منى:ابي فلم رومنسي
"واختارو البنات فلم وتابعوه ولما أنتهى"

منى:اهئ اهئ
حرام ليه يقتلون حبيبها قدامها؟؟
اسماء:ليه يحطمون قلبها؟
عبير:ما عندهم رحمه ولا أحساس
ساره:اكيد انها بتموت من بعده
حنان:مسكينه بعدما التقو من جديد
"فجأه من دون ما يحسون دخل عليهم فهد وهو يغني ولما وصل بنص المجلس قال:اسماء وش تبين فطور
البنات صارخو منفجعين:لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآ
فهد انفجع من اصراخ:اسف ما كنت ادري وطلع
راحت له اسماء:وش فيك فجعت البنات ماتدري انهم عندي؟؟؟
فهد:نسيت
اسماء:خاتص ماانبي فطور
فهد:ليه مين جابلكم؟؟
اسماء:هااااااااا .. سوينا بيتزا
فهد:ياسلااااام ابغى
اسماء:خلصناها كلها
فهد:اف ليتك خليتي لي
اسماء:مافكرتك تبغي
فهد:اجل بروح اشتري فطور


((عند البنات))
عبير:هذا فهد؟؟
اسماء:ايه
عبير:متغير مره
منى:ايه محلو بس مو احلى من سعود
حنان:اكيد بتشوفين سعود احلى واحد لانه اخوي هههه

""جلسو البنات سواليف وضحك وبع الغداء""
ساره:طبخ خاتي ما شاء الله ماتشبعين منه
اسماء:وانا طالعه شاطره على مامي
عبير:بنات انا تأخرت بروح
منى+حنان:وانا
اسماء:بدري اجلسو شوي
منى:خلاص شوي وتطردونا ههههههههه
عبير:نتقابل في المدرسه
""كل وحده رجعت بيتها""



الجزء الثاني ..







((بيت منى))
منى:السلام عليكم
ام منى+ابو منى+نهى:وعليكم السلام
منى:وااااااااااااااي استانست حدي
ام منى:تغديتي
منى:ايه وكان خطير مررررررره حلو
ام منى:بالعافيه
منى:كيف اختبارك؟؟
نهى:حلو
ام منى:وانتي بعد يامنى هذي اخر خرجه لك الاختبارات الاسبوع الجاي ذاكري من بدري نبي شهاده تبيض الوجه
منى:ان شاء الله
مشعل:سلااااااااااام
الكل:وعليكم السلام
مشعل:شرفت الست منى؟
منى:وش تشوف
مشعل:يمه بقولك علىشي شفته اليوم
منى تنظر فمشعل وتأشر لا لا لا
مشعل:طيب وش تعطيني؟؟
منى بالاشاره اللي ماتبغي امها تحس بشي
ام منى:وش فيه؟؟
مشعل:لا ولاشي بروح انام
منى:انت ماتشبع نوم؟
مشعل:ليه اللحين انتي الي ما تنامين طول الوقت نايمه وتشخرين بعد
منى:انا ما أشخر
نهى:اف وش ذا الازعاج خلوني اسمع من جيتو وانتو تتهاوشون ابي اتابع المسلسل بهدؤ
مشعل:ياي يالهاديه
منى:باي بروح غرفتي




































((بعد اسبوع))
في المدرسه
منى:اليوم اول يوم اختبار وخايفه يابنات ملره
عبير:وانا بعداحس اني نسيت الي حفضته
اسماء:يابنات لا تخوفوني زياده
حنان:لاتنسون الدعاء
الا ساره وينها؟؟؟
منى:شوفيها جايه
عبير: ساره وش فيك متأخره؟؟
ساره:مدري وين احط البراشيم
اسماء:والله مو بسهله ياساره
ساره:وش اسوي ماقدرت احفض شي
منى:بنات بدت اللجنه
حنان:ااااااه خايفه













((بعد مرور اسبوعين))
"بيت منى"بالظهر
منى:واااااااي مو مصدقه الاختبارات انتهت
نهى:قديمه زمان احنا خلصنا
منى:امي وين تمشونا هالاجازه؟؟
ام منى:والله ما ادري ابوك يقول نروح دبي
منى:ياااااسلااام دبي مره حلوه
ام منى:بس لو تخلونا نروح ابها ولا الطايف اقرب واحلى
منى:لايمه خلاص ملينا من الداخليه نبي نطلع برا
نهى:بس مو حلو نروح لوحدنا
ام منى:لا ابوك يقول بيكلم اصحابه
نهى:اي وناسه اهم شي يكون معنا احد
منى:ونااااااااااااااااااااسه مو مصدقه



"ببيت اسماء"
ابو اسماء:كلمني امس ابومحمد يقول بيروحون هالصيفيه دبي وشرايكم نروح وكلم معه ابو ساره وابو بندر
اسماء:والله اي الله يخليك يبه نبي نروح
فهد:متى تبون نروح؟؟
ابو اسماء:الاسبوع الجاي
اسماء:بجهز شنطتي من اليوم
ام اسماء:وش فيك ؟؟ لسى بدري
وكيف بتروحون بسيلره ولا طياره؟؟
ابو اسماء:لا بطياره احسن واسرع
"المغرب"
منى:الو ساره
ساره:هلا وغلا
منى:كيفك؟؟
ساره:بخير وانتي؟؟
منى:طايره من الفرح
ساره:فرحيني معاك
منى:بنروح الاسبوع الجاي دبي
ساره:والله
منى:وانتو بعد
ساره:اي بس ما راح نروح
منى:ليه ابوي قال كلكم بتروحون
ساره:هههههههههههاي امزح عليك بنروح
منى:قطعتي قلبي الصيفيه ما تحلى الا انتو كلكم معاي
ساره:معاك حق
منى:شوي العشاء البنات بيجون عندي تعالي
ساره:من عيوني اول الحاضرين
منى:لاتتأخرين
ساره:اوكي
منى:باي




بعد ما وصلو كل البنات عند منى

حنان:بنات وش رايكم نلعب كوره؟؟
ساره :يااااليت
اسماء:انا هجوم
عبير:انا حارس
منى:مين بفريقي؟؟
احنا 3,2 مايجي
ساره:وحده حكم
عبير:انا ما أبغى
حنان:ولا انا
منى:نسوي قرعه



عبير:اسماء انتي حكم ههههههههههههههه
اسماء:ليــــــــــــــــــه؟؟؟؟؟؟
منى:وش رايكم نلبس ملابس رياضيه
حنان:من وين؟؟
منى:تعالو نروح غرفه مشعل هو مو فيه
اسماء:بسرعه ابي اشوف ملابسه



دخلو الغرفه وهي رايحه فيها مو مرتبه ابد
منى:عادي لاتخافون
حنان:عادي متعوده عندي واحد مثله
اسماء:شوفي هذي صوره له بس هذي مره صغير
منى:هذي لما كان بالمتوسط
عبير:وين تعالي هنا شوفي دفتر صور
اسماء:وين ابي اشوفه<<رايحه وطي البنت
الله هذي الصوره خطيره متى هذي؟؟
منى:هذي السنه الي طافت بزواج محمد
اسماء:منى باخذها<<لازودتهااااا البنت
منى:والله مالي اي صلاحيه وش تبين فيها؟؟
اخاف يفقدها
اسماء:تكفين ماراح بفقدها بين هذي الصور كلها
ساره:خذيها وفكينا
اسماء:ونااااااسه
منى:كفايه شرحتو الغرفه انا قلت بس ناخذ تيشيرتات اخاف يدخل اللحين بسرعه
حنان:انا ابي هذا
منى:وانتو خلاص امشو الحوش قبل امي ما تشوفنا في غرفته







ساره:بنات في غش اسماء مو قتعده تشوف
حنان:اسماء كفايه قطعتي الصوره بالنظر .. ما صرتي حكم
اسماء:وش فيكم حرام عليكم<<ياربيه يالبرائه مو مسويه شي ابد
عبير:وش رايكم نوصي بيتزا هت
منى:يــــس جيعانه وزمان عنها
حنان:يلا اتصلي
ساره:انا أتصل


"اتصلت ساره وغلطت بالرقم ودقت غلط"
ساره:الو
:هلا والله
ساره:بيتزا هت؟؟
:ايوه وش تبين ياحلو
ساره:نعم
:اسف وش طلبك؟؟
ساره:5بيتزا بدون فطر و5 بيبسي وكرسبي
:العنوان؟؟؟
ساره :........"وصفت البيت"
:اذا وصلت راح اتصل على هالرقم
ساره:طيب بس لاتتأخر
:من عيوني


ساره:بنات احسه مره مزودها شوي
منى:ليه؟؟
ساره:يقولي هلا والله وياعيوني وياحلو مو مثل دايم رده غريب
حنان:عادي هما اوقات يبدلون مو نفس الرجال كل يوم
ساره:يمكن بس مره قلل احترامه




"بعد نص ساعه"
رن جوال ساره
الو
:انا وصلت البيت من راح يطلعلي؟؟
ساره:بنات بنات
البنات:نعم "وهو جالس يسمع"
ساره:مين راح يطلع ياخذ الطلب؟؟
اسماء:انتي ومنى روحو
ساره:اوكي
الو
:هلا
ساره:الحين اخذه بس كم القيمه؟
:بـــــــس......
ساره:كم؟؟
:175ريال
ساره:اوكي


نزلت ساره ومعها منى وطلعو
منى :وين السيلره ما أشوفها؟؟
ساره:شوفيها غريبه مغيرين السياره
منى:تعالي نروح ناخذ
ساره :بسرعه
:ياهلا والله
منى:وش فيك؟؟خير مضيع طريقك عطني الطلب
:آآآآآ الطلب خذي الطلب
بس بالاول"ونزل من السيلره وكان معاه واحد وركبو ساره ومنى بالسياره بالقوه "
وساره ومنى يصارخون بقوه
البنات سمعو الصوت وشافو البنات طلعو برا يركظون ما يدرون وش يسوون والسياره مشيت بسرعه
حنان:سجلت رقمم لوحه السياره


دخلت اسماء بيت منى موعارفه وش تقول
خاله خاله
ام منى:خير وش فيك يابنتي؟؟
اسماء بدت دموعها تنزل:هذا ياخاله خطف ساره ومنى
اك منى مفزوعه:مين؟؟
اسماء :احنا طلبنا من المطعم ولما نزلو ياخذون الطلب سمعنا صوتهم وطلعنا
ام منى طاحت من طولها
اسماء:يابنات تعالو ساعدوني
نهى:خير امي وش فيها؟؟؟؟؟
اسماء قالت لنهى السالفه بأختصار
عبير:اتصلو بأي احد يشوف البنات
نهى اتصلت على محمد مايرد واتصلت على مشعل بعد مايرد واحتارو وش يسوون
اسماء:اتصلي على خالي
نهى:ابوي راح الدمام عنده شغل

حنان:انا بتصل على سعود
نهى:اتصلي
حنان:الو سعود
سعود:هلا وش في صوتك؟؟
حنان وهي تبكي:سعود تعال ساعدنا
سعود:وش فيه خوفتيني؟؟
حنان:في اثنين خطفو منى وساره
سعود:كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حنان:انا اخذت لرقم السياره ومواصفاتها الله يوفقك سوي اي شي
سعود\:طيب اعطيني رقمها
"اعطته كل الي طلبه"



سعود كان جنبه مشعل وقاله كل شي

راحو سعود ومشعل يدورون على السياره
مشعل:والله لو لمسو شعره من اختي لاذبحهم
سعود:هدي نفسك ماراح يصير لها شي ان شاء الله
مشعل: آآآآه كيف ما أقدر ما قدرو يشردون منهم؟؟
سعود:هذا مكتوب ومقدر اهم شي انا اللحين نحصلهم قبل ما يفوت الفوت
مشعل:مو قادر اتحمل كيف صار كذا




ببيت منى
نهى:يمه يمه هدي بالك حنان اتصلت بأخوها وعنده مشعل وراحو يدورن عليهم
ام منى:ياحسرتي على بنتي
نهى:آآآه ياربي ليه يصير معنا كذا؟؟
حنان:ماراح يصير الا الخير
اسماء:الله يستر عليهم
عبير:لو ماقلت لكم نرسل ما كان صلر الي صار
نهى:لاتقولين كذا
ام منى:اتصلي يابنتي يمكن في خبر
نهى :ان شاء الله

يمه مشعل مايرد يمكن مشغول
اسماء:اكيد مشغول او ما يقدر يتكلم اتصلي ياحنان على اخوك اكيد معاه
حنان:اوكي


الو
سعود:وش تبين؟؟
حنان:خالتي قلقانه حصلتوهم؟؟
سعود :لا للحين
حنان:الله يستر
سعود:لاتخوفين خالتي
حنان:طيب
ام منى:وش صار؟؟؟؟
حنان:لسى يدورون
ام منى:بنتي بنتي راحت مني




محمد دخل البيت هو وحرمته وبنته مو دارين عن شي
محمد:يمه يمه وينك احنا جينا
نهى راحت له:هلا محمد كيف حالكم؟؟
محمد:وش فيك تبكين صاير شي؟؟
نهى:منى
محمد:وش فيها؟؟
نهى:انخطفت هي وساره
محمد:ايـــــــــه؟؟؟ وش تقولين انتي
نهى قالت له كل شي
مريم زوجه محمد:يارب تستر عليهم
محمد:ليه ما اتصلتو فيني؟؟
نهى:اتصلت بس ما ترد
محمد:يوه نسيت جوالي مافي شحن
مريم:عمتي تدري
نهى:ايه ومن اول ما درت وهي تبكي متضايقه حيل
مريم:الله يصبرها
محمد:مشعل وسعود ما لقيوهم للحين؟؟
نهى:لا
محمد:انا رايح




البنات ومريم وام منى ينتظرون احد يطمنهم على ساره ومنى بس مافي ولا خبر







بعد 4ساعات
جوال منى يدق
نهى:هذا جوال منى
ام منى:روحي شوفي ردي عليه
نهى:الو
بصوت هادي:الو
نهى:مين؟؟
:انا منى
نهى رجع الامل بعيونها الي شوي وتفقده قالت بلهفه:منى انتي وين؟؟؟
منى:انا خايفه يانهى
نهى:علي صوتك ما اسمعك تمام
منى:ماأقدر انا محبوسه في غرفه لوحدي
نهى:وساره وين؟؟؟؟
منى:ساره هربت وراحو يدورون عليها
نهى:وهذاجوال مين؟؟
منى:هذا جوال ساره كان معي بس ماأحد شافه
نهى:طيب تعرفين انتي وين احد ضرك بشي
منى:لا كانو مغطين على عيوني ,لا ماأحد قرب مني
نهى:طيب تقدري تهربي؟؟
ام منى:نهى عطيني بنتي
منى:بسرعه خايفه يخلص الشحن وبعدين ما اقدر اكلمكم
نهى:هذا مشعل يدق على جوالي برد عليه
زسكرت من منى

الو مشعل منى اتصلت
مشعل:متى ؟؟وهي وين قولي بسرعه
نهى:هي محبوسه في غرفه بس ماتعرف هي وين
مشعل:كيف اتصلت عليك؟؟
نهى:من جوال ساره
مشعل:عطيني الرقم
نهى:اوكي


اتصل مشعل على منى
الو
مشعل:منى انتي وين
منى تبكي سمعت الصوت الي يحسسها بالامان:ما ادري ياخوي
مشعل:طيب حاولي تفتحي الباب
منى:حاولت بس ما قدرت
مشعل:طيب شوفي مافي شباك تقدري تنظري شو جنب البيت؟؟
منى بخوف:مشعل في صوت احد جاي صوبي
مشعل:انتبهي منى منى
منى من الخوف قفلت


وكان صوت رجال في البيت
ماتدري وش تسوي كان فيه مكتبه كبيره في الغرفه حاولت تسحبها على الباب علشان مايفتحه
وحاولت تنظر من بين الفراغات الي حول المكيف فلفت انتباهها محل خياطه فأخذت اسمه وارسلت برساله لانها خافت تكلمه ويسمعون صوتها


وصلت الرساله لمشعل

مشعل:عرفت المكان
سعود:بسرعه طيب
مشعل اخذ المسدس بجيبه
سعود:وش فيك بتسوي جريمه؟؟
مشعل :سعود هذي اختي
سعود:اعرف بس مو تدمر نفسك
مشعل:هذا هو البيت او هذا محتار
الخياطه مقابله للبيتين هذولا
سعود:لا هذا بيت اعرفه تعرف سلمان الي بالجامعه هذا بيتهم ما اضن هذا هو اكيد الي بجنبه
مشعل:خلني اشوف دقيقه


خلينا نروح من الشباك لانه لما كلمتها تقول فيه صوت ولا انت روح مع الباب وانا اسبقك من الشباك بس الغرفه الي هي فيها ما فيها شباك
سعود:انتبه يامشعل لا تسوي شي غلط
مشعل:نشوف وش يصير لهذولا الكلاب


منى تبكي خايفه حيل الصوت الرجال قريب منها
وجالس يضحك ويقول اليوم احلى طبخه وفتح الباب بالمفتاح وحاول يفتحه بس ما قدر لان منى حطت المكتبه على الباب وكانت ثقيله شوي
جلس يصارخ :افتحي ياحلوه
وهي تصارخ:اتركني الله يخليك انت ماعندك خوات تخاف عليهم
الله يوفقك اتركني



مشعل سمع صوت اخته وهي تصارخ
جن جنونه فكر انه جالس يسوي فيها شي

دخل مشعل وسعود البيت وصارو يدورون وينادي مشعل:منى منى وينك؟



الرجال سمع صوت حاول يسوي شي قبل ما يجون بس ما قدرلان مشعل جاء من قدامه ولما حاول يهرب جاء سعود من الجهه الثانيه

منى خافت:تنادي مشعل:مشعل مشعل انا هنا ياخوي تعال
مشعل:جايك بس اشوف شغلي مع هذا الكلب
مشعل جلس يهدده بالمسدس
وقال لسعود:امسكه لايهرب بروح اجيب منى اكيد هي خايفه
منى لما شافت اخوها:مشعل وصارت تبكي
مشعل:منى قولي سوا لك شي النذل هذا
منى:لا بس ساره هربت
مشعل:راح نلاقيها بس اول شي بطمن امي ومحمد
منى:ماادري كيف صار كذا
مشعل:منى لاتخافين هما هددوك قولي ضربوك؟؟؟؟
منى:لا والله العظيم
مشعل:تعالي


راحو عند سعود والرجال

سعود شاف منى كانت مو محجبه وتبكي حيل نظر فيها وشافها كلها حزن
وقال:مشعل وش تبي نسوي بهذا
مشعل:انا اوريك وش راح اسوي فيه
منى شافت المسدس خافت :مشعل لا تسوي شي غلط الله يخليك
سعود:اكيد ان اختك تعبانه خلينا نوصلها البيت علشان ترتاح وندور على ساره
مشعل:طيب بس هذا الكلب
مشعل جلس يضرب ويهددالجال وربطه وشاله معاه في السياره


ركب منى قدام عنده علشان مايبيها تجلس جنب الي خطفها وجلس سعود عنده


اخذوه البيت

دخلت منى البيت على امها وصحباتها ورجعت الفرحه لقلوبهم
فرحه ام منى ما وسعتها :بنتي عيوني يانظر عيني وش صار لك؟؟


منى قالت لامها كل شي

ام منى:طيب ساره وينها؟؟
منى:هي هربت من البدايه وانا مسكوني
وهي شفتها تهرب وصلني واحد البيت وواحد لس يدور عليها


محمد:مشعل لقيتو ساره؟
مشعل:لا وانا اخوك
محمد:حرام هالبنت وحيده امها وابوها والله لو صار فيها شي يروحون فيها
مشعل:ان شاء الله نلقاها بس انت خل بالك من الي عندك بالبيت لاتخليه يهرب منك
محمد:ولا يهمك انا الي بأدبه وبعلمه الاخلاق
مشعل:يالله مع السلامه
سعود:وش رايك ننزل ندور بين البيوت لان اكيد راح تكون متخبيه بينها
مشعل:يالله


سعودومشعل يدورون وينادونها
مشعل:خايف ماترد علينا تكون خجلانه منا
سعود:يمكن بس لازم تطلع
مشعل:حتى احنا لو نشوفها ما نعرفها
سعود:وش الحل؟


مشعل:شوف البنت الي جالسه هناك يمكن هي
سعود:طيب بروح اناديها واشوف


ساره
قامت بهدؤ:نعم
سعود:انتي هنا وانا اخوك
ساره تبكي خجلانه حيل وين سندها بالحياه وين الصدر الحنون الي بتبكي عليه آآآه
خايفه مافي احد تقوله وتشتكي له ما عندها اخ يدافع عنها
مشعل:ساره اعتبرينا مثل اخوانك من متى وانتي هنا؟؟
ساره :لي 5ساعات
مشعل:تعالي نوصلك البيت الكل هناك خايف عليك
ساره مشيت بخوف خطواتها ثقيله






وصلو البيت
دخلت عليهم ساره وتطمنو عليها واكتملت فرحتهم<<<<كل هذا علشان بيتزا ههههه
ساره:امي وابوي عرفو؟؟
اسماء:اي امك قبل شوي راحت بيتكم
وابوك عند محمد مع الرجال الي مسكوه
حنان:اذوك بشي؟؟؟
ساره:لا هربت منهم وجلست بكرسيجنب بيت حتى كأنه ما فيه احد ساكن فيه
ام منى:الحمدلله على سلامتكم
اهم شي انكم رجعتو سالمين
ساره:انا بروح اشوف امي ..ابوي ينتظرني برا
حنان:وانا بعد راح الوقت بروح
اسماء:مع السلامه لازم نروح
عبير:حمد لله على سلامتكم
مع السلامه
ام منى:الله يستر عليكم انتبهو
حنان:لاتخافبن علينا اخوي سعود ينتظرني ما راح اروح لوحدي الحين ماراح احد يخلينا نطلع برا البيت
منى:سعود ما قصر دور علينا مع مشعل<<<احلى يالمدح بدينا
ام منى:والله ماقصر سعود ابو الفزعات

حنان ناظرت في منى وابتسمت
منى ضحكت من قلبها<<<طبعااا طاري الحبيب
شافت خوف سعود عليها واهتمامه
ام منى:منى بنتي روحي نامي وارتاحي
منى:انا حدي تعبانه امي ابي انام جنبك
ام منى:تعالي ياعيون امك
نهى:وانا؟
ام منى:تعالي وانتي بعد

"امي ياحنان الكون يانبع الوفا الصافي مهما لك انا قدمت حقوقك ما اقدر اوفيها"
عطيتيني كثير الحب وقلتي ماهو بكافي وانا هاليوم من كثر العطايا مقدراحصيها"






دخل مشعل ومحمد البيت وراحت مريم الغرفه
ام منى:مشعل محمد وش سويتو بالرجال؟؟؟
محمد:سوينا الازم
ام منى:وش سويتو؟
مشعل:لو تخلوني عليه اذبحه
ام منى:كيف؟!!!!
مشعل:قلت لو تخلوني
ربطناه وخليناه عاري وحطيناه قدام اشاره
ام منى:ليه وانا امك تخلونه عاري؟؟
محمد:آآآآآاه ياشكله رهيب بيموت من الخوف ههههههههه
مشعل:هههههه لا وجلس يترجى فينا انا ما نفسخه فرحمناه وخلينا الملابس الداخليه عليه
منى:يستاهل الكلب
نهى:جزاه النذل
محمد:وين مريم لازم نروح البيت بكره وراي دوام
مع السلامه
الكل :مع السلامه
منى:بروح انام نهى متى بتنامي؟؟
نهى:ليه؟
منى:ما ابي انام لوحدي
نهى:تعالي حتى انا بنام
مشعل:يمه منى اكيد هالكلب ما ضرها بشي ؟؟
ام منى:لا وانا امك الله ستر عليها
مشعل:ابو ما دري؟؟
ام منى:لا ما احد علمه
مشعل:بكره يجي ويدري الحمدلله انه ما احد عرف غيرنا كانت صارت فضيحه
ام منى:الله ستر
مشعل:مره ثانيه مابي اخواتي يطلعون برا البيت الا معانا او معاك
ام منى:طيب
مشعل:مها متى تجي؟؟
ام منى:بقي على اجازتهم 5ايام
وبعدين يجون
مشعل:انتي شكلك تعبانه روحي ارتاحي وانا بعد بروح انام
ام منى:تصبح على خير





غرفه منى
نهى:منى
منى:هلا
نهى:خفتي؟وش كنتي تسوين لما تركوك بالغرفه؟
منى:كنت بأموت من الخوف بس جالسه ابكي
وفكرت انكم ماراح تحصلوني
وراح ابقى طول عمري محبوسه
نهى:الحملله انك رجعتي لنا كان البيت موحلو بدونك
منى:حسيت اني بنجن
نهى:خلاص لاعاد تفكرين فيها انسي الي صار
منى:الكلام سهل
نهى:والنسيان سهل
نامي اللحين
منى:تصبحين على خير
نهى:وانتي بخير
احلااااااااام سعيده



"اليوم الثاني"
العصر
ابو منى:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
نهى:الحمدلله على السلامه
منى:اشتقنالك حيل
ابو منى:وانتو بعد وحشتوني
ام منى:تغديت ولا أحطلك غدا؟؟
ابو منى:اي اكلت في المطار .. برتاح اللحين واذان المغرب صحوني
ام منى:ان شاء الله
مشعل:يمه انا بطلع
ام منى:وين بتروح؟
مشعل:متواعدين الشباب في البحر
منى:امي زمان مارحنا البحر ياليت نروح
نهى:اي والله ملينا من جلست البيت
مشعل:انا مو فاضي لكم خلوها يوم ثاني
منى:اف ملل
ام منى:دوبها الاجازه بدت مالحقتو تملو منها
نهى:ياسلام لويصير مثل امس اكشن
منى:لاتذكريني
ام منى:لاعاد تجبون هالسالفه خلاص انسوها
منى:ابوي مادري؟؟
ام منى:لا للحين
منى:اخاف يهاوشني
نهى:ليه انتي ماسويتي شي غلط تخافين منه
ام منى:بس مره ثانيه انتبهي مو اي واحد تروحون له ماتفكرون قبل ماتروحون
منى:والله وش درانا انه واحد نذل




حنان:امي بكلم البنات يجون عندي
سعود:انتو ماتملون من بعض كل يوم متقابلين؟؟
حنان:لا ما نمل وانت بعد كل يوم تطلع مع نفس الشله
سعود:احنا نروح البحر البر والمنتزهات بس انتو في البيت ماتطفشون؟!!!
حنان:زين حسيت فبنا طيب يالله طلعونا اي مكان
سعود:لا احسن لكم جلست البيت
حنان:اشوف تغير كلامك
سعود:لاني ما فحالي لطلعتكم
حنان:امي نبي نطلع في الحوش ونشوي
ام حنان:على راحتكم سوي الي تبونه
حنان:اكيد بتروحين الزواج اليوم؟
ام حنان:ايه انا وخالاتك بنروح
سعود:يعني بتجلسون لوحدكم؟؟
حنان:عادي انا والبنات كلنا
سعود:لا مايصير
حنان:وليه؟؟احنا في البيت مو رايحين مكان
سعود:بس
ام حنان:خلاص ماراح يصير لهم شي وانتو لاتتأخرون في البحر
سعود:ان شاء الله




الساعه11
منى:هاااااي
حنان:هااااايااااات
منى:كيفك؟؟البنات وصلو ولاانا اول وحده ؟؟
حنان:تمام..لا ماجو اكيد الحين يجون
منى:وش ذي الانوار في الحوش؟؟اكيد اليوم السهره برا!!!
حنان:اي وبنشوي بعد
منى:زمان ماشوينا
حنان:اليوم راح تكون رحله في البر ههههه
منى:ههههه
حنان:الكل راح الزواج والعيال راحو البحر
مابقي الا احنا الا نهى فينها ماجات معك؟؟؟
منى:راحت عند مريم
حنان:اكيد هذولا البنات بروح افتح

هلا والله
عبير+اسماء+ساره:اهلين فيك
حنان:تفضلو منى جات
اسماء:اكيد كلعاده اول وحده
عبير:اهلين منى
منى:هلا وغلا
اسماء:كيفك ياحلوه؟؟
منى:تمام ياعسل
ساره:اليوم الجو خطييييييير
حنان:راح اجيب الشاي والعصير
منى:بنات وش صار على دبي؟؟؟
عبير:يقولون طااااااارت هههههههه
اسماء:ههههههه لا للحين بمكانها
عبير:كلنا بنفس الطياره سألت اليوم بندر
ويقول الكل بنفس الطياره الابعضهم غير مأكده يعني احتياط
ساره:بعيد عني لايكون انا؟؟
عبير:ماسألته بس اذا مافي مكان في طياره بعدها ب3ساعات
منى:انا بصراحه ما فيني اصبر ودي اروح اليوم
حنان:تبون اللحين نشوي ولا بدري؟؟
منى:لسى بدري
اسماء:وش رايكم نلعب الصراحه والجرأه؟؟
منى:لاهذي فضايح
عبير:اي متحمسه ابي العبها
ساره: يالله هذي العلبه ببدأ
1.2.3
عبير اسألي اسماء

عبير:لو بيوم قابلتي مشعل وسألك انتي تحبيني؟ وش راح يكون موقفك؟؟
اسماء:لا....اكيد راااااح يغمى علي من الفرح
حنان:مقدر انا على الحب
ساره :انا أسال منى

حنان:لحظه بنات سعود يتصل
الو سعود
سعود:ايوه حنان بغيت اسألك ابوي رجع البيت ؟؟
حنان:ليــــه؟؟
سعود:لقافه رجع ولا؟؟
حنان:لا...........


وين كنا ؟؟على مين السؤال؟؟
ساره:اناأسأل
شخص تتمنين تشوفينه اليوم بحلمك؟؟
"حنان نست تسر الاتصال سعود كان يسمع الي يقولونه"
منى بخجل:اكيد حبيب قلبي سعود

سعود سمع اسمه مو مصدق ان في وحده تحبه ومو عارف مين هذي البنت غرق بحيرته وتجمعت حوله علامات استفهام كثير مولاقي لها جواب

حنان:والله اخوي لو يدري كان طار من الفرح

سعود لما سمع حنان تتكلم عنه سكر المكالمه



بندر:سعود وش فيك؟؟
سعود:ولا شي
بندر:احس كأن احد معطيك كف
سعود:هاااااا
مشعل:لا الولد راح فيها قول صاير شي؟؟!!!
سعود:ما في شي صاير بس.......
فهد:بس ايش؟؟
سعود:......لا ولاشي




ساره:حنان اسألي عبير
حنان:ليه سألتي عن فهد لما كنا ببيت اسماء؟؟؟
عبير:عادي بس كان متغير
حنان:بس كذا؟؟
عبير:اكيد وش بيكون
ساره:منى اسألي حنان
منى:حنان متى بنتعشى؟؟جوعتينا؟ههههه
حنان:هههه اللحين


سهرو البنات واستانسو وكل وحده رجعت بيتها




حنان:امي كيف كان الزواج؟؟
ام حنان:كان مره حلو وراقي
حنان:مين جابو مطربه؟؟
ام حنان:نسيت اسمها بس هي نفسها الي كانت بزواج محمد
حنان:واااااااي ياليتنا رحنا هذي خياااااليه مره حلوه وتخليك ترقصين وانتي طايره
ام حنان:انا تعبانه بروح انام
حنان:تصبحين على خير
"دخل سعود
سلااااااام
حنان:هلا
سعود سكت شوي بعدين نطق:حنان
حنان:نعم
سعود:مين كان عندك اليوم بالبيت؟؟
حنان:البنات كلهم
سعود:طيب مين هم؟؟
حنان:يعني ماتعرفهم اشفيك تستعبط علي؟!!!!
سعود:لا بجد عدديهم
حنان:ليه؟؟
سعود:عاادي وش فيها؟؟
"حنان على نياتها ماكانت تدري انه واراه شي يبغى يعرفه..يعرف مين الي تحبه"
حنان:ساره ومنى وعبير واسماء
سعودبهمس:الحين كيف اعرفها؟؟
حنان:وش قلت؟؟
سعود:ولا شي










مشعل:بسرعه تأخرنا لازم نكون بالمطار قبل الرحله بساعه ونص
نهى:انا جهزت
منى:وانا بعد
ام منى:قفلتو الغاز يابنات وكل الانوار؟؟
نهى+منى:يس
ابو منى:يلا خلصونا
ام منى:توكلنا على الله



في المطار"
اسماء :منى شوفي عبير وحنان وصلو
منى:ساره تأخرت
اسماء:لا اتصلت عليها تقول بالطريق
حنان:هااااي صبايا اخباركم؟وحشتوني
منى:هاااااايااات ياحلوه
اسماء:وش رايكم ناخذ جوله بالمطار ونشتري كم شغله
عبير:وااااااو
ام اسماء:وين رايحين؟؟؟
اسماء:امي رايحين نشتري كم شغله
ام عبير:لاتروحون لوحدكم اخاف تضيعون
عبير:ليه احنا مو صغار مو صاير لنا شي
ام منى:لاتطولون نص ساعه وبنركب الطياره
منى:اوكي
ساره:استنوني افا عليكم ليه ما انتظرتوني؟
منى:تأخرتي بس مايفوتك شي تعالي


ساره:شوفو هذولا الشباب الي يمشون ورانا
عبير:هذولا
اسماء: خليكم واثقات لاتبينون انكم خايفات
حنان:الى متى بيلحقونا؟؟
منى:الحين بيملون ويروحون يدورون بنات يعطونهم وجه
عبير:شوفو جالسين يسوون حركات استهبال
اسماء:يعنني يستعرضون
الصبايا:هههههههههههه





بندر:امي في بعضكم التغت رحلتهم فحطوهم بالرحله الثانيه
ام عبير:مين؟؟
بندر:عبير ومنى
ام عبير:بس.. ما معاهم احد ؟؟لا مايصير اخاف عليهم
بندر:معاهم سعود
عبير:لا ماجات الا علي
بندر:الشغله مو على كيفنا


عبير:منى
منى:هلا
عبير:دريتي انا وانتي ماراح نسافر
منى:قالي ابوي تخيلي انا وانتي وسعود,,,بموت من الخوف

مشعل:بسرعه تأخرنا على الرحله
حنان:مع السلامه بنات
منى:لا احس قلبي بيوقف
ام منى:انتبهي على نفسك مو تروحين يمين وشمال
منى:امي خذيني معاك خايفه
ابومنى:لاتخافون معكم سعود
مشعل:سعود انتبه على اختي ماأوصيك
بندر:لا يغيبون عن عينك
سعود:طيب
فهد:ههههههه بتروح مراقب اليوم
سعود:روح لاتتأخر وتصير مراقب معي هههه
فهد:بااااي




منى:عبير
عبير:هلا
منى:راحو وتركونا على الطاوله لوحدنا
عبير:شوفي سعود جالس بالطاوله الي بجنبنا
منى:ياحلاتهشوفي كشخه يازين الشماغ ليه
عبير:منى لايلاحظ انك تطالعين فيه يامجنونه اثقلي شوي الحين يحس
منى:ياليته يحس فيني
عبير:شكله بيروح ...لا هو بيجي عندنا ييييييييي
منى:صرت ارتجف
سعود:السلام عليكم
منى+عبير:وعليكم السلام
سعود:بروح اشتري من البوفيه وش تبون اجيب لكم؟
عبير بهمس:وش تبين؟؟
منى:ما ابي شي
عبير:فشله اطلبي اي شي
منى:لا تسلم ما نبغي شي
سعود:مايصير
عبير:اي شي........موكا
سعود:ان شاء الله


سعود وهو يمشي يقول في قلبه لايكون وحده منهم هي الي تحبني ..والله شي يحير لازم اعرف


منى:اموت انا على الذوق
عبير:ياهوووووووه حبيب القلب جاي يسألك وش تبين مين قدك


جلسو البنات ينتظرون الرحله الثانيه وطوال الوقت ومنى جالسه تنظر في سعود وقلبها يرجف وعايشه بعالم ثاني وعبير بس جالسه تعليقات عليهم


سعود:يابنات صار وقت الرحله لازم نركب الطياره

منى وعبير صارو يمشون ورا سعود وركبو الطياره كرسي عبير ومنى بجنب بعض وسعود ورا منى بس البنات ما شافوه على بالهم انه قدامهم

منى:عبير تصدقي اول مره اطلع الطياره بدون اهلي
عبير:وانا بعد احس اني بحريه بس سعود الحارس علينا
منى:لاتقولين حارس احمدي ربك انه معانا لو كان مو معنا كنا رحنا فيها فديته

سعود فتح فمه مو مصدق نفسه مومعقوله اخت مشعل هي الي تحبني

عبير:صح وين جالس هو؟؟؟

سعود حط المجله على وجهه علشان مايعرفونه
منى:ماادري ما شفته
عبير:بسم الله اختفى مو ورانا ولا قدامنا
منى:يمكن بالجهه الثانيه
عبير:يمكن
منى:امنيتي اعرف شغله
عبير:وش هي؟؟
منى:ابي اعرف سعود يحبني ولا في احد بحياته
عبير:وكيف بتعرفين؟
منى:ما ادري اخاف اكتشف بيوم انه يحب غيري وقتها اكيد بموت
عبير:لازم تحطين هالشي في بالك يمكن يحبك ويمكن يحب وحده غيرك
منى:مستحيل اتخيل ان سعود بيكون لغيري
اليوم الي مااسمع اسمه فيه احس اني ما عشته كل يوم اسمع اخباره من حنان او مشعل وكل يوم احبه اكثر


سعود سمع كل شي وحس بشي غريب اول مره يسمع هالكلام وماكان متوقع هالشي

عبير:الله يخليكم لبعض وان شاء الله تتحقق كل احلامك
منى:ياليت

وصلت الطياره دبي ونزلو المطار والبنات ماعرفو ان سعود كان ورراهم بالطياره وسمع كل سواليفهم



"الجــــــــزء الثـــــالث"








في المطار:::::
سعود:هلا بندر وينكم
بندر:رحنا للفندق انتو وصلتو؟؟
يعود:الحين وصلنا
بندر:عارف العنوان؟؟
سعود:اي اللحين جاينكم


منى:وينهم؟؟
سعود:راحو الفندق ناخذ تاكسي ونروح لهم


سعود:انتو اطلعو الدور السابع وانا راح اجيب الشنط
عبير:طيب
منى:وااااي الفندق خطييير
عبير:مو مصدقه اني بدبي
منى:شوفي هذي الجناح


:هااااااااااااااااي ليه تركتونا؟؟
ام عبير:الحمد لله على سلامتكم
عبير:ما راح اسافر مره ثانيه الا معاك يمه حسيت اني ضايعه
منى:ااااف وين الي تقول حسيت بحريه؟؟!!!!
الكل :ههههههههه
عبير:بصراحه اي مافيها لاتروحين واجلسي وانتبهي على نفسك بس سعود كتم على انفاسنا
منى:حراااااااام عليك على الاقل تحسين انو معك احد
اسماء:متى بنطلع من الشقه؟؟
ام اسماء:بدري لك ساعه وصلتي خلينا نرتاح شوي
ساره:احنا جايين نرتاح ولا نتمشى؟؟
حنان:اي والله نبي نشوف دبي واااي نسيت اجيب الكاميرا
منى:لاتخافين انا جبتها هي اول شي دخل الشنطه كل مكان بدبي بصوره ماراح اخلي ولاشي
ام منى:نهى اتصلي على مها شوفيها متى بتجي؟؟
نهى:امي قبل مانوصل اتصلت وقالت بكره بيجون هي وزوجها وكمان محمد






منى:وين تبونا نروح؟؟
اسماء:نروح منتزه
عبير:لانروح مهرجان دبي مره حلو
حنان:لانبي نروح للمول
ساره:لاحقه على المول اليوم نبي نروح لمدينه الملاهي
البنات بصوت واحد:yes
ام ساره:اول شي شوفو الرجال وين يبون يروحون اكيد يروحون معنا
ساره:امي مااا ابي نبي اليوم نروح للملاهي مو على كيفهم!!!!!
دخل فيصل اخو اسماء الصغير عمره12سنه:امي يقولون لكم جهزو نفسكم نص ساعه ونطلع
ام اسماء:من عيوني
اسماء:وااااااي بنات مستانسه حدي
ساره:منى لاتنسين الكميرا
منى:افا عليك



البنات جهزو ولبسو عباياتهم وشنطهم ولزوم الكشخه
:يلا احنا جاهزين
ام حنان:واحنا بعد خلونا ننزل اكيد الرجال يستنونا تحت


الجناح كان كبير 3غرف للحريم و3غرف للرجال وبينهم صاله تفصلهم بباب

مشيو الحريم وتعدو من غرف الرجال
فلقافه البنات ماخلتهم يمرون دخلو في الغرفه الاولى كانت حايسه رايحه فيها
الي هي غرفه الشباب "

ام منى:امشو بسرعه ولا بنروح ونتركم بالشقه
منى:امي انتو انزلو واحنا جايين وراكم
ام منى:بسرعه لاتتأخرون
اسماء:بنات تتوقعون هذا سرير مين؟
عبير:هذا سرير بندر شوفي اغراضه

منى جلست على سرير سعود:ياقلبي هذااحلى سرير
ساره:شوفو جايبين معهم كميرا وبعد كميرا فديو
حنان:اشوف ..مو متصورين ولا صوره
منى:بنات بسرعه تأخرنا

نزلو البنات وكانو الكل راكبين السيارات وهي 3سيارات
الحريم ركبو بسياره مع سعود والرجال بسياره والبنات ركبو مع مشعل وفهد وكانو البنات على بعض بس السياره وسعتهم لانهم نحاف
مشعل:خلاص الكل ركب
منى بهمس:ايوه

وصلو لمدينه الملاهي
ساره:بنات وشرايكم بنات مره حلوه
عبير:اي والله خطيره

جلسو الحريم على طاوله والرجال بعيدين شوي عنهم
حنان :احنا بنروح
ام حنان:انتبهو على نفسكم
اسماء:وشرايكم ننفتح بأنو لعبه؟؟
منى:اول شي نشتري التذاكر شوفي الكوشك بروح اشتري
حنان:هذي اللعبه مره حلوه
عبير:اي بس تخوف
ساره:عادي ما عليك
منى:يالله اشتريت تبون اية وحده؟؟
اسماء:هذي
منى:okبس اول شي باخذلنا صوره ........ممكن تصورينا؟؟؟
:NO problem
تصورو البنات
منى:thank you
:welcome
اسماء:بسرعه يابنات اركبو


ركبو البنات وبدت اللعبه وماتسمعون الا صراااااااااااخ البنات
وااااااااو...لااااااااااااااااا...اااااااااااااااا ااااه


نزلو البنات داايخين لن اللعبه كلها دوران
اسماء:ياااي شوي واطيح ههههه
البنات:ههههههه
عبير:اشكالنا تحفه
منى:وش رايكم نلعب قطار الموت؟؟
سماء :اموت عليه

ركبو البنات وكانت الكراسي 3,3
ركبت عبير وحنان وساره ووراهم اسماء ومنى

ولم شافوهم الشباب
فهد:شباب وشرايكم؟؟؟واشر على البنات
سعود ابتسم
بندر:الحق عليهم قبل ماتبدأ

راحو الشباب عندهم وركبو سعود وبندر وفهد ورا اسماء ومنى
وبقي مشعل ماله مكان
شافته منى:مشعل تعال جنبي
كانت اسماء على الزاويه ومنى بالنص بينهم
منى :لحضه
فغيرت مكانها وخلت اسماء بالنص نظرت فيها اسماء وضربتها على يدها ومشعل يااحراااام مو داري عن نوايا منى
بدت اللعبه كانو البنات يصارخون والشباب ضحك عليهم فصارو يصارخون مثلهم

اسماء من الخوف مسكت يد مشعل بقوه "مشعل ماحط بباله ومسكها قال يمكن من الخوف
كان قلبها بيوقف من الفرح لانها ماسكه يده

سعود كان ينظر بمنى للحين مو مصدق انه تحبه وهي مو داريه انه عرف"


لما انتهت اللعبه نزلو الشباب ومشعل بينزل كانت اسماء ماسكه بيده وعينها بعينه فتركت يده بهدؤ

منى:اسماء عاجبك الوضع
اسماء:نذله احرجتيني
منى:اف انحرجتي؟؟
اسماء بخجل:بس مسكت يده كنت خايفه
عبير:والله مو سهله يااسماء
حنان:لو طولت اللعبه الله يعلم وش بتسوين بعد
ساره:شكلك كن خيال
اسماء:ليه شفتيني؟؟
ساره:اكيد
منى:خلونا نجلس نشرب شي

جلسو البنات وسولفو وبعدين راحو يتصورون ويلعبون وفي اخر الليل رجعو الشقه



بعد صلاه الفجر الحريم نايمين مافي الا البنات جالسين في الصاله يسولفون
اسماء:احس اني جيعانه
منى:وانا بعد
حنان:نروح المطبخ ونسوي برجر
ساره:yes
راحو المطبخ وبدو يسوون البرجر

بندر:تشمون؟؟؟؟!!!!!
ممشعل:هذي الريحه مو غريبه على بطني
فهد:تصدقون جعت
سعود:نروح ناخذ
مشعل:وين تروح اكيد هذولا البنات
سعود:طيب وش نسوي
بندر:عندي
فهد :قول
بندر:تعالو وراي

فتجهو للمطبخ كان المطبخ بين غرف الحريم والرجال

سمعو البنات طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااخ
صوت شي انفجر ركضو البنات لغرفهم ونسيو الاكل في المطبخ

الشباب:هههههههههههههههههههههههههههه ههههههه هههه
دخلو المطبخ
سعود:عليك حركات يابندر
مشعل:ياحرااااااام على بالهم شي انفجر ما درو انها العاب ناريه
فهد:عيال شوفو البرجر

قفلو باب المطبخ فبدو ياكلون البرجر الي لقيوه جاهز وكل شي فيه حتى المايونيز و الببسي يااااحرام البنات تعبو فيه وهذولا بس ياكلون

لما انتهو من الاكل راحو لغرفهم بعد شوي رجعو البنات حتى ياكلون
لاااااااااااااااااااااااااااااااا
:مين اكلها
عبير:اكيد جني اخذها

الشباب يسمعون البنات ويضحكون عليهم<<<يابروده اعصابهم
اسماء:لاوالله مو جني اكيد هذولا العيال
حنان:أأأأأأأأأأأه احنا نسوي لهم؟؟؟؟؟
منى:الحين وش ناكل مافيني اسوي مره ثانيه
ساره :وانا بعد
اسماء:بسوي سانويش جبن تعبت
حنان:اخرتها جبن
عبير:سويلي معك اسماء

اكلو البنات ونامو""""


العصر:::
عبير:صباح الخير
ام عبير:لا بدري قولي مساء الخير
عبير:sorryكلمه وغلط فيها
الكل كان يتغدى الا الصبايا كانو يفطرون
ام منى:جهزو نفسكم االيوم بنروح لمنتزه
منى:يااااي لازملها كشخه
اسماء بأبتسامه:منى مافي ملاهي اليوم؟؟ماراح يصير فيني شي مثل امس
منى:لا ياعيوني خلاص (احم احم)مو كل يوم بعدين يطفش
ام اسماء:وش عنه تسولفون؟؟
اسماء: لا يمه مافي شي سالفه عاديه
حنان:صح عاديه مره الي تخلي اسماء تطير من الفرح
ساره:الله يستر اليوم على مين؟؟
منى:يارب عندي

دخلت مها ومريم عليهم:مفاااااااااجئه!!
ام منى:حمد الله على السلامه
مها ومريم:الله يسلمك
نهى:نورت دبي بوصولكم .. امزح لاتصدقون روحكم ههههههه
منى:مايستوي ترمسين شذي ههههههه
مريم:منى اشوفك تعلمتي امراتي بدري لك يوم بس
مها:اتوقع شفتي امراتي وحبيتيه أأأأه على كذا
منى:لا والله انا ماحب الا شباب السعوديه فديتهم
حنان:لاحد يسمعك يطردونك من الامرات هههه
منى:بصراحه حلوين بس مو مثل السعوديين
اسماء:معاك حق

بعد ساعه وصلو المنتزه جلسو على العشب ومعهم القهوه والشاي والحلى والمعجات وجلسو الرجال بعيد عنهم"

عبير:بنات وش رايكم ناخذ جوله على المنتزه؟؟
اسماء:فكره حلوه

ولما كانو الصبايا يمشون
حنان:بنات جاي على بالي سلاش
عبير:شوفي الكوشك روحي اشتري واحنا بنجلس على هالطاوله
حنان:اجيبلكم معي
الصبايا:yes

راحت تشتري سلاش وصلت الكشك وطلبت ولما بتاخذ الطلب تفاجأت بيد مسكتها واخذت الطلب
حنان:بعد شوي
فهد:اسف بس ماتقدري تشيلينو انا اوصله عنك
حنان:لا مافي داعي اقدر
قاطعها فهد:حنان ممكن اقولك شي؟
حنان بأستغراب:وش فيه؟؟تفضل
فهد:الي بقزله لك راح تستغربينه شوي بس من زمان حابب اقولك
سكت شوي
لازم تعرفين
حنان:اعرف اية؟؟خوفتني
فهد:انا معجب فيك واحبك كنت احاول اقول لاسماء علشان تقولك بس اللحين الوقت مناسب انك تعرفين
حنان:بس
قاطعها فهد:انا حاب اعرف انا وشو بالنسبه لك؟؟
بندر:فهد
فهد:ابد مو وقتك
بندر:فهد
فهد راح له:نعم وش تبي؟؟
بندر:افاااااترقم يابو الشباب طيب قولنا يمكن نساعدك
فهد:انا وين وانت وين
بندر:ليه ؟؟قولي اجل مو ترقم تواعدها وين بتلتقون؟؟
فهد:انت اصحى هذي حنان
بندر:افا اخت سعود حرااااااااام الخيانه تخون صاحبك
فهد:يالله انت وش فيك كنت اسألها عن اختي
بندر:آآآآآآآآآآ تسألها عن اختك مو علينا هالحركات
سعود:وش عندكم احسكم مسوين بلوه
بندر:اكبر من بلوه
فهد انفجع:وين مافيهولا شي خلونا نروح للشباب

حنان بجد مصدومه ماتوقعت فيوم من الايام فهد الي مثل اخوها يقلها هالكلام صارت تمشي وهي مصدومه وصلت للبنات
منى:حنان وش فيك؟؟
حنان:لا ولا شي
عبير:كيف ولتشي شوفي وجهك كأن احد صافعك كفين
حنان بعصبيه:قلتلكم مافيني شي ليه مو راضين تفهمون
سلره:طيب ليه معصبه الحين؟؟
حنان:مو معصبه بس الي يبيع في الكشك نرفزني خلاص
اسماء:يعني الهندي بيعفس مزاجك والله ماعندك سالفه <<<مادريتي ان الهندي اخوك
حنان بغت تبكي بس حبست دموعها

البنات صارو يسولفون ويضحكون وحنان جالسه تفكر وتسولف شوي علشان البنات ماتبغاهم يحسو بشي


لما راحو الشقه كانو الحريم بغرفه يسولفون والبنات بالصاله والرجال مو موجودين فلما البنات اشتدت السوالف بينهم جابت ساره قطعه ثلج وحطتها بالبنات داخل بلايزهم وصارت حرب ثلج بين البنات فحاولو منى واسماء يهربون منهم فراحو غرفه الشباب دخلو بسرعه وقفلو الباب وكانو واقفين على الباب واذانهم على الباب يسمعون الصوت وبوقت واحد لفو اسماء ومنى على الغرفه من الصدمه
ماعرفو وش يسوون صلبو بأماكنهم كان قدامهم كل الشباب وكلهم فاتحين فمهم على الاخر مو مصدقين لان اسماء ومنى واقفين وواثقين من انفسهم

اسماء لابسه برمودا جنز ازرق فاتح وتيشيرت وردي ناعم
ومنى لابسه جنز اسود وتيشيرت احمر
عيون منى على سعود وهو نفس الشي
واسماء عيونها على مشعل وهو نفس الشي
فجأه قام فهد وفتح الباب واشر بيده برا

البنات بهذا الوقت استوعبو انهم بغرفه الشباب ماتسمعون الا لاآآآآآآآآآآآ
وركض على الصاله

راحو للبنات وكانو البنات يراقبونهم من المدخل
منى:الي صار حقيقه ولا خيال؟؟
اسماء:لا ما اضن يمكن حلم مشترك
البنات ضحك علييهم:هههههههههههه
عبير:وربي اشكالكم خطييييييييره ليتني صورتكم
منى وهي تمشي:جات عيني بعينه يالبى قلبه
اسماء:لا وبعد كنت قدامه وبنفس الغرفه..آآآآه
منى واسماء جلسو بزاويه في الصاله والبنات جالسين قدامهم فجأه صحيو من الي هم فيه
منى:اخوك هذا ليه طردنا؟؟مامعاه الحق كان خلانا شوي بعد
اسماء:يقهر قطع الموقف الخيالي الي بيني وبين شعولي
منى:لوكان بس سعود ومشعل مان افضل
اسماء:وناسه كان جلسنا سوالف
منى:وين سوالف ما شفتي شكلك فاتحه فمك مفجوعه
اسماء:وانتي بعد فاتحه فمك مو مصدقه

وجلسو يتطمشون على بعض و فهذا الوقت كانت عبي تاخذ لهم صور تذكاريه بمناسبه صدمتهم الحلوه



اذن الفجر راحو الرجال الصلاه
ساره:وش رايكم نرد اعتبارنا من نذالتهم فينا امس؟؟
عبير:ياليت بس وش نسوي فيهم؟؟
منى:سوو فيهم الي تبون الا سعود لاتلمسونه فديته
اسماء:لا واخوك حرااااام عليك
منى:علشانه اخوي كثري منها!!!!
حنان:وش نسوي؟!!!
منى:عندي تعالو



في غرفه الشباب <<موقع الجريمه هع هع
قفلو المكيف وقطعو اسلاكه ما كانت واضحه انها مقطوعه ونفس الشي بالغرفه الثانيه الاغرفه الرجال ماقربو منها طبعا
واخذو مفاتيح السيارات خبوها تحت الملابس وخبو اسلاك البلاستيشن
ورجعو الصبايا لغرفتهم ولاكأنهم عاملين شي

اسماء:يااااااااااااااي الحين قلبي طفي عليهم
منى:يستاهلون امس اكلو البرجر اليوم ينامون بالحر ههههههههه
حنان:ههههههه راح يندمون على الاكله
ساره:اتوقع انهم بعد اليوم ماراح ياكاون برجر بحياتهم
عبير:ولاحتى بيفكرون يقربون صوبنا


رجعو الرجال من الصلاه دخلو غرفهم ونامو
اما الشباب دخلو غرفتهم نعسانينبيموتون على النوم
مشعل:المكيف وش فيه مايشتغل؟؟؟!!!
سعود:لايمكن عطل من الفندق والحين يصلحونه
بندر:لا عطل بس غرفتنا؟؟؟ والغرف الثانيه؟؟
فهد:شوفو هذا السلك منزوع
سعود:هذا مقطوع بمقص!!!
مشعل:تعالو الغرفه الثانيه ما فبها احد
بندر:لا نفس الشي بالغرفه الثانيه
فهد:نروح ننام عند الرجال
سعود:لا وش زحمه وشخير
مشعل:ما اقدر انا وانت يالي ما تشخر!!!
سعود:بس مو مثل الشياب
بندر:تحملو الحر


كل واحد تمدد على سريره وصارو يتقلبون يمين وشمال ما قدرو ينامون في الحر
سعود:مين يلعب بلاستيشين؟؟؟
فهد:::معك
سعود:وين الاسلاك؟؟؟شوف بندر يمكن بجنبك
بندر:مافي شي بجنبي
فهد:راحت علينا اللعبه
مشعل:انا عندي اسلاك بالسياره روحو خذوها
سعود:عطني المفتاح
مشعل:والله مدري وين وديته شوفيمكن هناك
سعود:مافي شي والله اليوم نحس
حر وطفش ونعسان
فهد:انا ماعندي مشكله انام بالحر
مشعل:نااااام ياسفينه الصحراء
فهد:هههه لا احسن من الدب القطبيمتعود على الثلج
بندر:اكيد هذولا البنات مسوين كذا
فهد:صح يمكن يردونها
مشعل:وش سوينا؟؟!!
سعود:لا وش سويت امس مين اكل فطورهم
مشعل: اعوذ بالله من الحريم ما ينسون!!!!!
ما احد ياخذ حقهم
بندر:الله يعين على الحر
مشعل:كلها من افكارك
بندر:اقول هذاك اليوم ما احد فطرك غير افكاري




تحملو الحر ونامو <<<<<يستااااااااااااااهلون
البنات مرتاحين نايمين بأوروبا والشباب نايمين بالربع الخالي



لما صحو البنات بكل نشاط لانهم اخذو بحقهم

بعد الفطور والسوالف

منى:امي مو قادره اتحمل هالعطاس
ام منى:سلاااماااات وش فيك؟؟؟
نهى:امي تتدلع عليك ما فيها شي
منى:أأأأأأأأاه امي مو قادره اتحمل
ام منى:الحين اخلي ابوك يوديك المستشفى
منى:لا ما ابي مستشفى
ام منى:مو بكيفك
اسماء:وش فيك كنتيوش زينك؟؟؟
منى:ما ادري
حنان:من الخطط الي امس
منى:اكيد واحد منهم دعا علي
ام منى:بسرعه البسي عبايتك ابوك ينتظرك


لبست عبايتها ونزلت تحت كان ابوها قدامها ومشعل وسعود يسولفون مع ابوها ركب ابوها
:سلاااااااامااااااااااااااات ما تشوفين شر
منى:الله يسلمك "وعيونها على سعود وهو بعد


راحت المستشفى لما رجعت

ام منى:وش قالك الدكتور؟؟
منى:يقول ما خذه برد شوي
فجأه جات منى على جوالها رساله من رقم غريب

"سلاماتماتشوفي شر"

خافت وما علمت احد وما ردت
بعد ساعه وصلها مسج ثاني
"اعرف ان طريقتي خطأ بس ماعندي غير هالحل اذا تبين تعرفيني شوفي الي بقلبك واكيد راح تعرفيني



اول ماجاء في بالي سعود بس قلت مستحيل يسوي هالطريقه وما اهتميت كثير
رحت اخذ الادويه من مشعل لانوجابها من الصيدليه ما حصلته وقفت عند الباب طلعلي سعود قلبي وقف ماعرفت وين اروح كان انفي احمر وخدودي بعد وعيوني ذبلانه طالعته شوي ومشيت
مسك يدي قال:لحضه
<<<راحت فيها منى
منى:نعم
جات عيني بعينه
سعود:انا عارف
منى:عارف ايه؟؟!!!
سعود:انا سمعتك
بغيت الارض تنشق وتبلعني:وش سمعت؟؟؟مو فاهمه وش تقول
سعود اشر بيده على قلبه وقال:هذا
بغيت ابكي:مو فاهمه ومشيت

رحت للبنات وعيوني مصلبه :عرف بكل شي
اسماء:وش تقولين؟؟
بكيت من الصدمه
عبير:منى وش فيك لايكون التعب اثر عليك
قلت لهم كل شي
حنان:سعود انا اوريك فيه
منى:حنان اذا تحبيني لاتروحين له ولاحتى توضحين انك عرفتي بشي
عبير:طيب كيف عرف
منى:ما ادري يقول سمعتك بنات احس قلبي بيوقف
حنان:وانا بقول لكم شي
اسماء:وش عندك بعد؟؟
حنان:لما كنت بالمنتزه ورحت اشتري وقالت كل شي
بس لنا ما احبه احسه اخوي

البنات كلهم يسمعون الا عبير كانت تبكي بجنون
البنات توجهو لعبير:عبيروش فيك؟؟؟



عبير:بعدو عني ما ابي اتكلم
اسماء:عبير طيب ليه تبكين؟؟؟
عبير :تذكرت وحده عزيزه علي وفقدتهامنى:مين هي؟؟
عبير:ما تعرفونها وبدت تبتسم علشان تغطي على بكأها وتقول اي وش في كمان مخبينه علينا
منى:مافي شي وصل منى مسج "لو هربتي مني ماراح تهربي من قلبك"
منى :بنات اكيد هذا سعود
حنان:منى تكفين خليه علي
منى:لا انتي خليك بعيده اخاف يزعل اني قلت لكم لا تقولين له
حنان:ان شاء الله


بعد اسبوعين من الترفيه والسياحه رجعوالى الوطن الغالي السعوديه"


في مطار السعوديه:
منى:ياحلو هوا السعوديه
حنان:احسر بشعور ثاني
عبير:اللحين حسيت بقيمتها

كانو اسماء وساره واهلهم بالطياره الثانيه
منى:امي وش فيها الشنط تأخرت؟؟
ام منى:ما ادري صار عطل نستنا وش ورانا
منى:طيب بروح اشتري شي اشربه


راحت منى وهي تمشي نظرت قدامها سعود!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


مساء الحب لكل من يقراء روايتي وهذا البارت بيكون طويل لانو خلااااااص مافي اختبارات انتهينا ههههه<<< ماصدقت
ما اطول عليكم تابعو البارت وابغى احلى ردود وتوقعات .....

الجزء الرابــــــع"
قال:انا اشتري لك
منى:لا تسلم انا اشتري مافي داعي
سعود:لي متى وانتي تتهربي مني مو راضيه تعترفين
منى:هاااا
سعود:انا واثق انك تحبيني
منى:وانت؟

سكت سعود فقال :ما اكذب عليك كنت بالبدايه عادي بس لما عرفت انك تحبيني حسيت
بشعور حلو وبديت احبك واللحين
قاطعته منى:كيف عرفت؟؟
سعود:مو مهم
منى:عندي مهم
سعود:لما كنا بالطياره كنت وراك وسمعت كل الي قلتيه
منى:كنت تتنصت علينا!!؟؟
سعود:كنت ابي اعرف وبس
منى ماردت عليه

سعود مسك يد منى :منى انا اللحين متأكد اني احبـــك <<قالها بلهفه
منى خجلت فسحبت يدها وقالت:بس ما يصير
سعود:وشز؟؟
منى:لو مشعل او محمد يشوفوني واقفه معك بيذبحومي
سعود:ما احد يقدر يلمسك وانا موجود
منى ابتسمت وناضرت فيه:بس
وقاطعها جوالها امها تتصل عليها
منى:الوو
ام منى:وينك؟؟ تأخرتي خلاص بنركب السياره
منى:طيب جايه اللحين
باي
انا لازم اروح
سعود:مع السلامه انتبهي على نفسك
منى:وانت بعد
وراحت لأمها وهي طايره من الفرح وقلبها يرقص

الكل يسولف بالسياره الا منى تفكر بسعود كانت بعالم ثاني تفكر بكلامه بنظرته بلمسه يديه كان حنون وجذاب



نسينى وانا جنبك كل الدنيا
واخطفنى من الاحلام
نسينى طمنى خدنى فى حضنك
دوبنى حنين وغرام

نسينى وانا جنبك كل الدنيا
واخطفنى من الاحلام
نسينى طمنى خدنى فى حضنك
دوبنى حنين وغرام

نسينى سنينى يا عمرى
كل اللى انا عشته قبلك
انا عايز يبدأ عمرى
اول ما قابلت عينيك

نسينى سنينى يا عمرى
كل اللى انا عشته قبلك
انا عايز يبدأ عمرى
اول ما قابلت عينيك
اول ما قابلت عينيك

وصلو البيت كلهم مع بعض ولما نزلت من السياره كانت عيونهاعلى سعود وهو بعد وحنان طبعا كانت شايفه كل شي بس ساكته على طلب منى


بعد يومين"
فهد:اسماء
اسماء:هلا
فهد:بسألك بس مو تردين علي بعشر اسأله
اسماء:اسأل وشو عندك؟؟
فهد:حنان
اسماء وهي رافعه حاجبها:وش فيها؟؟!!
<<تستعبط الاخت
فهد:تحب احد؟
اسماء:لا ليه؟؟
فهد:متأكده؟؟
اسماء:لا تطمن


كانت السهره عند ساره
منى:الدنيا حلوه ....)))
اسماء:اآآآآآه مين يحس فيني انا؟؟
منى:اخوي يبيله احد يمسكه ويقله احبك احبك
بعدين يمكن يحس
عبير كانت ساكته ما تتكلم
ساره:اسماء وش اخبار فهد
حنان خدودها حمرت وخجلت
اسماء تناظر في حنان :تمام بس حرااااام اليوم يسألني
هي تحب ورجه وازعاج مو راضي يفهم انها ماتحب
حنان:خلاص بنات
منى:هذي بدايه حب اسأليني
حنان:لا والله هو انسان ينحب بس انا احبه على انه اخوي
وصارت عبير تبكي وقالت بنات انا بروح

البنات مسكوها وقالو لها لازم تقولين لنا وش فيك من وقت كنا في دبي وانتي متغيره طول الوقت سرحانه
وتبكين وتفكرين مو راضيه تتكلمين
عبير ببكا:مافي احد حاس فيني مافي احد يفهمني
البنات بصوت واحد:وش فيك؟
عبير:انا احبه بس هو مايحبني يحب اعز صديقاتي تعرفون معنى هالكلام ماراح احد يحس فيني
البنات:مين؟؟!!!
عبير:فهد

البنات صارت لهم صدمه جلسو مو عارفين يتكلمون
حنان:والله انا ما احبه والله ياعبير انا احسه مثل اخوي مستحيل احبه في يوم
عبير:وش فايده هالكلام اذاانتي ما تحبينه هو مايحبني
صارو البنات يهدو بعبير بس....
القلب انجرح ومن يداويه غير الحبيب آآآآآآآآآآآه
وبالنهايه كل وحده راحت بيتها

كانو منى وحنان يمشون مع بعض لان البيتين بجنب بعض فلما وصلو البيت كان سعود طلع من السياره وهما واصلين
سعود:السلام عليكم
:وعليكم السلام
سعود:اخباركم؟
حنان:بدري اللحين تسأل عن اخباري ؟من اليوم مقابله وجهك ماقلت حرف دوبك؟
منى تدق حنان بكتفها يعني اسكتي
سعود انحرج:وش فيك قلبتيها علي؟؟
حنان:انا داخله البيت مع السلامه منى
منى:مع السلامه
سعود:منى
منى:هلا
سعود:وش فيكم احسكم مو طبيعيين
منى :هاا لا ولا شي
سعود:احس في شي مضايقكم لايكون انا؟؟!!
منى:لا مافي شي وانت ليه تضايقنا بالعكس
سعود:تطمنت
منى:انا لازم اروح تأخرت
سعود:انتبهي على نفسك
منى:ان شاء الله


اتصل مشعل على سعود
مشعل:سعود!!
سعود:هلا
مشعل:وينك تعال علشان نطلع الصور
سعود:جايك اللحين

راحو الشباب يطلعو الصور الي تصوروها بدبي فلما استلمو الصور وشافوها
مشعل:ههههههههههههههه معقوله



سعود:ههههههههههههه كيف صار كذا؟؟
مشعل:كيف ّ!!!وش جاب هالصور

افهمكم السالفه الشباب غلطو بالكميرات واخذو كميرات البنات وطلعو صورهم
سعود يناضر بصوره منى
مشعل:خير وش عندك؟؟
سعود:هيـه لاتنسى حتى صور اختي معهم
مشعل:والله ما يصير حرااام ننظر بصورهم عيب علينا
سعود:معك حق خلها معي اعطيها حنان تعطيها البنات
مشعل:لا ياعيوني انا اعطيها منى تعطيها البنات ارتاح بس
سعود:شوف هالصوره
كانو البنات يستهبلون كلهم لابسين شورت ابيض وتيشيرت سماوي وحاطين اثنين ومسوين انفسهم اطفال
مشعل:ههههههههههههههه شوف هالصوره
كانو البنات نايمين نهى مصورتهم وعليهم حركات*_^
مشعل:يكفي زودناها وين الرجوله؟؟
سعود:الا الرجوله ما ابيها تروح ههههه
مشعل:شوفها طايره ههههه
سعود:وين لاتبعد ههههه

نا ظر سعود بمنى كانت لوحدها وابتسامتها الحلوه وشعرها الاسود لنص ظهرها وعيونها الناعسه فحاول ياخذها
تردد بالاخير حطها وراه من دون ما ينتبه له مشعل
مشعل :بروح اعطيها منى وارجع لك
سعود:لاتتأخر
مشعل:اوكي

منى منى
منى :نعم وش فيك تصارخ؟؟!!
مشعل:خذي
اخذت الضرف منى وطلعت اول صوره شافت صورتها هي والبنات شهقـــــــــت
مـن وين جبتها؟؟!!!!!!!
مشعل:خذناها بالغلط وين الكميراء الي اخذتوها
منى:اللحين اجيبها


سعود خبئ صوره منى بدرج السياره داخل ضرف كتب عليه ((تعاهدني نظل اثنين انا الرمش وانت العين))
((احبـــــــــــك))

مشعل :تأخرت عليك؟؟
سعود:لا
مشعل:العيال ينتظرونا خلنا نروح لهم

منى كانت بغرفتها تفكر بسعود وبكلامه ونظراته وعيونه الي ذبحتها
طبت عليها نهى وقطعت جوها الرومنسي
:منى وش تفكرين فيه؟؟
منى:ولا شي
نهى :علينا هالحركات سرحانه ومبتسمه وماتشوفين الي حولك وتقولين ولا شي
منى:عادي مافي شي
نهى:المهم ابوي يقول بكره كلنا بنروح البر وبنجلس يومين
منى:والله!!
نهى:ونااااسه جهزي نفسك الكل بيروح


حنان :الو
اسماء:هلا
حنان:حاسه بالذنب
اسماء:وليه؟؟
حنان:احس اني حطمت عبير وكسرت قلبها
اسماء:وانتي وش دخلك كله من فهود انا اوريك فيه
حنان:لا لاتقولين له شي بعدين هو كمان يتحطم وبحس بالذنب اكثر
اسماء:والله مشكله كيف نقدر نخلي فهد يحب عبير وهو يحبك وكيف نخلي عبير تنساه الحالتين كلها صعبه
حنان:...........
اسماء:طيب وانتي؟؟
حنان:وش فيني؟
اسماء:يعني ممكن فيوم تحبينه؟
حنان:ما ادري بس اللحين انا والله ما احبه وما اقدر احبه وانا اعرف ان اعز صديقاتي تحبه قلبي ما يطاوعني

دخلت ام اسماء:اسماء
اسماء:نعم
ام اسما:بكره بنروح البر جهزي نفسك
اسماء:متى بنروح؟
ام اسماء: اكيد العصر
اسماء:طيب
ايه حنان وانتو بتروحون؟
حنان:ايه
اسماء:وناااااسه
حنان:اوكي نتقابل بكره تصبحين على خير
اسماء:وانتي بخير




منى+نهى:لااااااااااااا مستحيل اهئ اهئ اهئ
ام منى:عيب يابنات مايصير
منى:امي حرام عليكم ليه ابوي يكلمهم؟!
ام منى:هذولا عمانك وهم قالو يبون يروحون معانا وبيجلسون عندنا اسبوع
نهى:لا وبعد بيجون البيت
ام منى:لا يسمعك ابوك يزعل عليك
نهى:طيب هما مره ثقيلين دم
بنات عمي ابو ماجد ملاك وميسا غيورات يغارون من اقل شي ومتكبرين يشوفون انهم اعلى شي والي قدامهم ولا شي
منى: وبنات عمي ابو سلطان دره ودانه ونجلاء حشريات وثقيلات دم لا والمصيبه الاكبر امهم قائده العصابه
وهذولا العائلتين يموتون في بعض
<<<<انفجرو يااااحرااام
نهى:اكيد لانهم مثل بعض
ام منى:كفايه يابنات ما خليتو شي
مشعل يضحك من قلب:هههههههههههههههههههههههه انفجروامره وحده
ويأشر بيده على نهى ومنى كخخخخخخخ
نهى:لا تضحك لان عيالهم مثلهم وع
مشعل :معك حق بس انتو غير هههههههههه
ابو منى:وش فيكم اصواتكم طالعه
مشعل:ههههههه هذولا مو انا
ابو منى:وش فيك تضحك
مشعل :اضحك على القنابل الي هنا
منى ونهى ينظروفي مشعل رافعين حواجبهم:ماعليك منه متى بنروح؟؟
ابو منى:انا جاي اخذكم
منى:ابوي اللحين عماني بيجون؟؟
ابو منى:اللحين هما بالطريق ساعه بالكثير ويوصلون
منى ونهى نظرو في بعض اهئ اهئ
ام منى:بسرعه امشو

ركبو السياره وصلو البر كلهم وحطو الخيمه كانتخيمه للحريم وخيمهللرجال وخيمه للملابس والاغراض
اسماء:الجو مره حلو
منى :اكيد اللحين لاكن بعد شوي راح يتغير الى عواصف رمليه وامطار وغيوم
نهى:وكتمه بعد
حنان:وليه!!!!؟؟؟
ساره:اكيد متابعين النشره الجويه
منى:ياليتها امطار من السماء
عبير:هههه اجل من وين؟؟
نهى:شوفيها
دخلو الحريم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام ماجد:كيفك يانهى؟
نهى:الحمدلله

((ملاك ونجلاء عمرهم21سنه,وميساء ودره 17سنه,دانه19سنه
ماجد وسلطان 24سنه))
ملاك:كيفكم يابنات؟؟
الكل:تمااام
نجلاء:احس المكان كله غبره
نهى:والله قبل دقيقتين كان يلمع من النظافه
منى بهمس:من اولها كذا الله يستر من اخرتها
اسماء:مين كلمهم؟؟
منى:هما عزمو انفسهم والمصيبه بعد بيروحون البيت معنا وبيجلسون اسبوع
عبير:الله يعين انا ابد ما ارتحت لهم
حنان:انا شفتهم قبل كذا ثقيلات دم
ساره:حنان وش فيك ؟؟هذولا بنات عم منى
منى:عادي وش فايده القرابه اذا القلوب مو على بعض
وانا بصراحه ما ابلعهم بس بتحملهم علشان خاطر ابوي وعماني
دره:وش فيكم يا بنات في مشكله؟؟
حنان:لا ما في شي
دانه:يقول عمي رحتو دبي صحيح؟؟
نهى:ليه شايفه ابوي يكذب اي رحنا وجلسنا اسبوعين
دره:كنا بنروح بس كان عند بابا عمل وما قدر ياخذ اجازه
منى: طيب اللحين عنده اجازه اسبوع لو رحتو احسن من البر
نجلاء:شوفتكم تكفي
منى بهمس:من حبكم فينا ما شاء الله
البنات :هههههههه
دانه :ضحكونا معاكم
ساره:تذكرنا موقف صار بدبي
دانه تنرفزت:احسكم مو مصدقين انكم رحتو دبي
منى:لا مصدقين آ قاطعتها امها:منى تعالي ابيك
وش فيكم سولفو زي الناس
منى:امي هما شايلين علينا ما يصير نسكت لهم
ام منى:ما ابغى اسمع كلام مثل هذا فاهمه
منى:طيب

وش رايكم بنات نطلع برا الخيمه
عبير:طيب والرجال
منى: لا هما بعيدين شوي واللحين في الليل ما احد يشوفك


طلعو برا وبعدو شوي عن الخيمه وجلسو وصارو يسولفون لحد مادق جوال دانه فقامت بعيد عنهم وردت
كانت حنان رايحه تجيب شيبس وبسكويت فسمعت دانه
حبيبي انا اللحين مو في البيت_وش فيك اخاف احد يسمعني او يحس فيني وانا أكلمك_اول ما ينامون اتصل عليك_اول ما ينامون اتصل عليك _باي حبي_اموااااح
ولفت بتمشي الا شافت حنان:انتي مين سمحلك تتنصتي علي
حنان:انا ما تنصت وهذي مو اخلاقي كنت رايحه للخيمه وسمعتك
دانه:لقافه
حنان:امك تعرف انك تكلمي
قاطعتها دانه:لو عرف احد بالي سمعتيه والله راح تندمين انتي ماتعرفيني اذا حطيت احد ببالي وراحت عنها
حنان راحت للبنات:تفضلو وجات عينها بعين دانه
وهي تناظرها بحقد
نهى:ملاك وش تخصصك بالجامعه؟؟
ملاك:كيمياء
اسماء:حلو الكيمياء؟ احسه شوي معقد وصعب
ملاك:شوي بس حلو للي يحبه
وانتي يانهى وش تخصصك؟؟
نهى:انا طب
دره:ماراح تكملين اكيد
نهى:وليه ما اكمل ؟؟انا احبه!!
دره:لانو صعب وانتي مو وجهه دكتوره
نهى:نشوف واول ما اخذ الدكتوراه راح اعالجك اول وحده على حسابي
دره: الحمدلله مافيني شي
نهى:اكيد بوقتها بتجيك جلطه لما تشوفيني دكتوره
الكل:هههههههههههه
دره عصبت وقامت:انا بروح شوي وارجع
حنان:تعالو يابنات العشاء جهز



بوقت ما كانو يتعشون
ام سلطان:كأنو العشاء شوي مالح
<<<<اوووم النشبه
الكل:.........
ام سلطان:هو مين مسويه؟
ام منى:الرجال
دخلت نجلاء :اكيد العشاء بيعجبكم لان ابوي هو الي مسويه
ام سلطان تفاجأت ونظرت فبنتها بعصبيه:اكيد مو هو الي حط الملح<<<اووووم الفشله
نجلاء جلست وهي مو عارفه امها ليه قالت كذا ولما اكلت عرفت
اسماء بهمس:لو ما قالت ما كان احد تكلم بس جات على راسها خخخخخ
منى:دايم هم كذا بس بالنهايه يروحون فيها وما يتغيرون لو تموتين
عبير:مايملون من الكلام؟؟
ساره:اتحدى








حنان:دانه ممكن نتكلم شوي؟؟
دانه:خير وش تبين؟
حنان:انا لازم اقول لأمك عن الي سمعته
دانه:ليه تدخلين نفسك بشي مالك فيه
حنان:هذا غلط واذا سكت اكون اشارك فيه
دانه:انا احبه وهو بيتقدم لي
حنان:متى؟؟
دانه:لما تسمح الضروف
حنان:مستحيل يتقدم لك وانتي تكلميه وطالعه معاه
دانه:انا حذرتك
حنان:انتي الكلام معك ضايع

راحت حنان تبدل ملابسها بخيمه الملابس ولحقتها دانه دخلت حنان بدلت دانه اخذت الجوال وصورتها حنان ابد ما شفتها دانه حقدت عليها بقوه حفضت الصور وراحت للبنات



حنان:منى تعالي
منى:وش فيك؟
حنان:سعود واشرت بيدها وراء الخيمه
منى ابتسمت بخجل وراحت له
آآآآآآآه والله احبه ياناس


سعود:هلا
منى:هلا فيك بغيتني؟؟
سعود:ايه
ناظر فمنى وهي حاطه عينها بالارض وساكته مرت دقيقه صمت
سعود:منى
منى ناظرت فيه
سعود:ابي اسمعها منك
منى:وش هي؟؟؟!!
سعود:قولي احبك
منى خجلت مووووووووت وصارت ترجف
سعود مسك يدها :احبك
منى بهمس:وانا بعد
اسماء وحنان وساره وعبير كانو داخل الخيمه وسمعو كل الي قالوه"
حنان:ههههه ماتوقعت اخوي رومنسي
اسماء:متى يجي دوري اناآآه
عبير:اموت انا على الحب
ساره:ومنى بعد داخله جوها بقوه
اووووص خلونا نسمع

سعود:يعني لو ماسمعتك بالطياره ماكنتي قلتيلي؟؟
منى:وانت لو ما عرفت اني وبهمس "احبك"كنت حبيتني؟؟
سعود:انا حبيتك مو لانك حبيتيني انا حبيتك لانك منى وحبك لي يخليني احبك اكثر واكثر
منى دوروها استحت حيل وناظرت بالارض
سعود:فديت الخجلان انا
حنان:زودوها بروح اقطع عليهم


سعود:نعم وش جايبك
حنان:ابغى منى اخاف احد يحس انها بموعد غرامي
سعود:حنان
حنان:اذا احد شافها هي الي بتروح فيها مو انت
سعود:وش سوينا شي غلط
حنان:لو بس كلام مايصير
منى:تصبح على خير
سعود:وانتي بخير



منى:وش فيك حنان؟
حنان:انا سمعت بنت عمك تكلم ولد وهي قبل طالعه معاه
منى:ةالله طيب مين هذا من اهلنا؟؟
حنان:لا واحسه كذاب
من الشباب الي يلعبون على البنات ويرمونهم
منى:طيب عمتي تدري؟؟
حنان:لا وهي قالتلي لاتقولين لحد وهددتني

اسماء:منى وش ذا الرومنسيه؟
منى:عقبال ما تتقابلين مع اخوي الدب مشعل
اسماء:ان شاء الله بس هو مو دب

دق جوال اسماء
منى:ردي لا يكون مشعل هههههه
اسماء:الو فهد

عبير اول ماسمعت اسمه نزلت دموعها حنان حست فيها ومسكت يدها
فهد:تبون شي من البيت؟؟
اسماء:لا ليه بتروح؟
فهد:ابوي نسي ادويته
اسماء: بايؤ

شافت دموع عبير:عبير والله
دخلو دره وملاك:وش فيكم هنا؟ملاك:عبيروش فيك تبكين؟؟!!
عبير:مافيني شي بس صداع
ملاك:آآآه راسك خذي حبه بنادول
عبير:لا مافي داعي شوي ويهدي
دره:تعالو برا البنات حابين يمشون اللحين مافي احد الكل نايم
منى:يلا خلونا نروح

طلعو البنات يمشون كان الجو حلو فبعدو كثير عن الخيمه
دانه :خلونا نجلس هنا
حنان:المكان مره حلو مافي احد وهدؤ
منى:مافي غير ضوء القمر والنجوم
دره:الجو رومنسي




وبين سوالف البنات سمعو صوت سياره تمشي كان هو فهد جاي ومعاه بندر قربت السياره من البنات قامو يركضون وفهد وراهم بالسياره <<<<<شوفو كيف نذاله الشباب لو تركوهم بحالهم
والبنات يركضون وفهد وراهم
البنات مفجوعات
مانظرو في السياره ركضو لما وصلو الخيمه

فهد بيموت من الضحك:هههههههههههه شفتهم داعسات
بندر:هههههههههه ولا تفحيطتهم على الخيمه شي ثاني

البنات تعبو من الركض آآآآآه
وبعد ماعرفو انه فهد
نهى:اخوك يااسماء عليه حركات
اسماء:اف قطع قلبي بس اوريكم فيه
منى:لا ومعاه بندر بعد
عبير:اوووه بندر في النذاله ما يقصر موجود بالخدمه
حنان:شوي وكنت رحت بمستوى التراب مدعوسه
ههههه
دانه:شو هذا ناس ماتعرف,قلبي بيوقف
نجلاء:اف المفروض يتعدى من جنبنا اعمى هو؟؟
اسماء بهمس:لا عاد زودوها هو اخوي وانا بس اسبه هي وش دخلها
منى:لاتسمعك تروح تشتكي لراس العصابه بعدين مافي احد يخلصك من لسانها

جلسو البنات سوالف لما طلع الصباح كان النور خفيف شعاع الشمس ما طلع والسماء زرقاء والجو بارد فأستغلو الجو وطلعو سوو احلى فطور وراحو ينامون
البنات كلهم بجنب بعض <<<يموتون على الزحمه



ام سلطان:يابنات يابنات
ساره:وش هذا خلونا ننام
منى:آآآآ وش ذا الازعاج؟؟
ام سلطان جابت جك ماي بارد وسكبته على البنات
البنت :لآآآآآآآآآآآ وش ذا!!!!!!!!!
ام سلطان:بدري الناس تغدو زمان وانتو للحين نايمين
نهى:احنا بأجازه
ام سلطان:انا ماعندي اجازه بسرعه قومو
حنان بهمس:وهي مسؤله عنا
منى:اهئ اهئ وش البلوه هذي
عبير:كأننا في معسكر

رجعو لاالبنات نامو
ام سلطان بصراخ:وش قلت؟؟

قامو البنات بسرعه راحو يغسلون وجههم ويغيرون ملابسهم الي بللتها ام سلطان بمويتها

رجعو البنات للخيمه بعد ساعه صار فيهم نشاط طلعو برا وجلسو بجنب الحريم




ماتشوفون الا طآآآآآآآآآآخ في راس ميساء
ميساء:آآآآآآآه
البنات:هههههههههههههههه هذي كوره الشباب اكيد يلعبون وجات من نصيبك
ميساء:عورتني "نسمتها ورميتها عليهم شافت مشعل
ميساء:منى مشعل مره متغير محلو كثير ولد عمو
اسماء ناظرت فيها وناظرت فمنى كانت شوي وتبكي
منى:اخوي من زمان هو حلو ومذوب البنات
ميساء:وانا اولهم ههههه



ماهي توقعاتكم للجزء الجاي والتقييم لاهنتو....
8
8
8
8
8
سعود ومنى وش نهايه حبهم العذري؟؟ ___________عبير هل بتنسى فهد او بيكون صعب عليها؟؟____________حنان هل بتحب فهد ؟؟____
ميساء وش بيكون شعورها مع مشعل ولد عمها ؟؟ وهو مين بيختار ؟؟__________دانه وش ناويه على حنان؟؟

وهل بتنتهي الرحله على خير ولا بتصير مصيبه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



الجزء الخامس...
اسماء بعصبيه:لايكون حبيتيه؟!!
ميساء:لا بدري على الحب
<<اف ياغيرتك يااسوم كل هذا حب





نجلاء:بنات ابي ارقص
نهى:مايصير برا ندخل الخيمه

تحمسو البنات وشغلو اغاني واعطوها اوم الرقص ومو حاسين بالي حولهم





فهد:ياهوووه البنات ازعجونا بأغانيهم التافهه
ماجد:ورافعين الصوت اعلى شي
مشعل:فيصل تعال روح قولهم يوطون الصوت قولهم عالي مره
فيصل:اوووووووه
فهد:بسرعه روح
فيصل:طيب مافي الا انا اروح
سعود:ما حد قالك تجي الصغير بينا
بندر:احمد ربك تقدر تروح عندهم

الشباب ناظرو فيه ورافعين حاجبهم
بندر:امزح ما احد يقدر يتكلم عندكم

فيصل: قلت لهم يقولون مانبي نوطي يبون يرقصون
بندر مسك فيصل :وش يسوون؟؟
فيصل يقلدهم ويرقص:يرقصون كذا
سعود:مسرعك تعلمت؟!ههههههه
فيصل:بروح عندهم اطالع بنات حلوين مو مثلكم
سلطان:اللحين احنا مو حلوين؟!!
بندر:انا لما امشي في الشارع البنات وراي طابور
سعود:علينا ..وش ذا الغرور
بندر:هذا مو غرور هذي الحقيقه
فهد:مافي احلى مني
مشعل:اقول اسكت يادب انا احلى
"فهد شوي تختوخ وكلهم اجسامهم نحيفه بس بندر اكثر واحد نحيف وتقريبا كملهم
بنفس الطول
ماكل واحد بيشوف نفسه احلى واحد
سلطان:فيصل تعال شوف مين احلى واحد فينا؟؟ قول بجد
كل واحد يأشر له انا انا
فيصل:كلكم مو حلوين
فهد:بذبحك
فيصل:امزح كلكم حلوين
سعود:بس فيه واحد احلى مين؟؟
فيصل:لحضه اروح اسأل البنات


فيصل:لحضه وقفو بسألكم
اسماء:لا تقول خفضو الصوت ماراح تستفيدون شي نبي نرقص
فيصل:لا العيال سألوني مين احلى واحد فيهم بس انا قلت بسألكم مين احلى واحد؟؟
دانه:بس احنا مانعرف اشكالهم
ميساء:انا بس اعرف مشعل ولد عمو
اسماء:مولازم تكفي خمس اصوات وحتى اخوانكم مانعرفهم
نهى:وانا؟؟
اسماء:وانتي بعد
دره:لا مايصير لازم نصوت معكم<<<حشى مسوين مسابقه ملك جمال السعوديه وفي البر بعد خخخخ
منى:يعني برايك وش نسويلكم ماتعرفونهم
نجلاء:ماعندكم صور اخوانكم بالجوال
حنان:ايه انا عندي
البنات:اكيد

شافو البنات الصور واحتارو مين
نهى:احلى واحد اخوي
ميساء:معاك حق

البنات كلهم ساكتين
نهى:ماراح تتكلمون ..عندي فكره كل وحده تكتب الاسم بورقه صغيره ونعطيها فيصل وهم يفتحونها
ساره :طيب


كتبو البنات كل وحده بورقه واعطوها فيصل واعطاها الشباب
فيصل:كل وحده كتبت اسم ورقه خذو افتحوها
طبو الشباب على الاوراق وبدو يفتحونها جات الصدمه للشباب
مشعل:مو معقوله هذا احلى واحد
بندر:لا مافي احد احلى مني
سعود:اكيد فيه غش
فهد:تعال يالبزر انت وش قلت لهم
فيصل:قلت الي طلبتوه ليه مو مالي عينكم؟؟
فهد:معبيها لدرجه اني بذبحك
فيصل:وش ذا الغيره الي فيكم كل هذا علشان طلعت احلى واحد فيكم بروح لمحبيني




منى:اكيد جاتهم صدمه هههههه
عبير:هههه يستاهلون رازين روحهم مين احلى
البنات كلهم هههههههههههههههههه
كملو رقص لاخر الليل لما طلع الصباح
اسماء وش رايكم نلعب كوره؟؟
دره:وناااااااااااسه
ساره:بروح اجيب كوره الشباب
حنان:جايه معاك

حنان:ساره انا بوقف هنا وانتي روحي جيبيها
ساره:اوكي
مسكت ساره الكوره الا شافت رجل دعست على الكوره :السرقه حرااااااام
ساره ناظرت كانت هي نازله على الكوره شافت ماجد خافت مراحت تركض
ماجد: لحضه خذيها
ورماها عليها اخذتها وراحت تركض لحنان
ساره:حنان يييييييي وقالت لها اللي صار
حنان:الحمد لله مو انا الي رحت..حضي حلو
ساره:مايشبه اخواته
حنان:نعم ما سمعتك لاتكوني
ساره:اف عاد مو لهدرجه انا اقصد اخواته بالشكل بس
حنان:تعالي نروح للبنات

صارو يلعبون كانو بعيدين حيل عن الخيمه كانو فريقين فريق(منى و اسماء ودره ودانه وساره)
وفريق(حنان و عبير ونهى وميساء وملاك )ونجلاء الحكم
واتفقو الي يخسر كل واحد من الفريق الفايز يطلب طلب الي يبي من الفريق الخسران


لما انتهت اللعبه
نهى:هههههههههههه احنا فزنا
حنان تصارخ هي وفريقها:خسرانين خسرانين وتأشر عليهم وصارو يغنونويتمشون عليهم
اسماء:كله بالغش
عبير:لا علشان فزنا عليكم ماجاكم شي والاوامر راح تتنفذ يالله بنات اوامركم
نهى:انا ابغى فطور مميز
منى:لا والله خدامات شايفينا
نهى:هذا طلبي واحنا اتفقنا من البدايه
حنان:انا ابغى دانه تسلم على راسي وتقول اسفه
اسماء:ليه وش سوت لك؟؟
حنان:لا ولاشي بس هو امر
دانه عصبت من حنان وكل يوم تعصب منها اكثر فسوت الي تبي حنان
وهمست في اذنها والله ما راح انساها لك
ميساء:انا طلبي شوي صعب بس راح تسوونه غصب عنكم اوكي
منى:وشو طلبك؟؟
ميساء:ابغى كل وحده فيكم تروح لخيمه الرجال وتجيب معاها
قاطعتها ساره:مجنونه والرجال؟؟
ميساء:انتي وش فيك كلهم نايمين
شوفو كل وحده تجيب اي شي للشباب يعني نظاره ساعه كاب الي يكون لو محفضه عادي
منى:لا مايصير لو يصحون علينا
نهى:ماراح يصحون هما اذا نامو ما يدون بالي حولهم


راحو البنات لخيمه الرجال فكانو كلهم نايمين<<<<يب يالاجرام

اسماء توجهت لمشعل فجابت نظارته الي يموت عليها
ساره توجهت لماجد واخذت ميداليه على شكل كوره <<<مصممه على السرقه
منى طبعا توجهت لسعود فأخذت ساعته
دره توجهت لبندر واخذت كاب كان حاطه على وجهه
دانه راحت لأخوها واخذت محفضته الي بجيبه وقالت بقلبها والله ما ارجعهاوفيها ريال واحده<<وش ذا التهديد


طلعو البنات ما احد حس فيهم وراحو وصلو البنات
منى:وه خفت احد يحس بس ماحد فينا
دانه:نايمين كأنهم دجاج
اسماء:وش ذا التشبيه؟؟
دره:كل واحد رجوله بمكان ويدينه بمكان كأنهم طايرين
ساره:ليه تبينهم ينامون مثلنا يتحضنون البطانيه
دره:فيه واحد مسويها
حنان:ليتني رحت معكم واشوفهم كيف نايمين
نهى:واللحين ابي فطور
البنات:لاااااا خلااص
نهى:مافيه ابي فطور

راحو البنات يسوون فطور اكلو بعدين نامو
لما صحيو جلسو لليل بعدين كل واحد راح بيته
الا ام سلطان وام ماجد راحو مع ام منى


في السياره
منى:اوووف رجعنا البيت
مشعل:بس مو لوحدكم عندك مين يسليك وتسولفين معاه
منى:وش قصدك؟؟
مشعل:بنات عماني احسكم تموتون على بعض
منى:اي مره
فجأه وقفو...نزل مشعل وابو منى
نهى:امي وش فيه؟؟
ام منى:ما ادري؟
مشعل:سياره عمي ابو سلطان بنشرت ابوي وعمي ييصلحونها والحريم وسلطان بيركبون معنا
منى:وين يركبون السياره ماتوسعهم
مشعل:سلطان قدام والبنات بيرحون مع عمي ابو ماجد وامهم معاكم
ركبت ام سلطان بجنب منى
مشيو ومنى طوال الطريق ساكته رن جوال منى وفتحت الشنطه فتفاجئت قدامها بشنطتها محفضه سلطان دانه حطتها وقفلت الشنطه منى
ام سلطان شافتها بس قالت يمكن لابوها او اخوها ما عرفت انها لولدها
منى ردت كانت ساره

سلطان :او شكلي نسيت المحفضه بالسياره
منى خافت وسكتت
مشعل:ليه تبغاها ضروري
سلطان:لا
ام سلطان شكت:اخذت شنطه منى وطلعت المحفضه:هذي يا سلطان
منى اختفت من الفشله
الكل نظر بمنى مستغربين
سلطان:اي هذي واخذها وفتحها مافيها ولا ريال بس البطايق والاوراق
منى من الفشله ماعرفت وش تقول:مو انا هذي
قاطعتها ام سلطان:عيب عليك تاخذي شي مو لك





الجزء السادس::

منى بتبكي:والله مو انا ماادري مين الي حطها فشنطتي
ام سلطان:اكيد مو هي الي بتطلع من جيب ولدي وبتروح بشنطتك
مشعل عصب فمشي بأسرع شي



لما وصلو البيت
منى نزلت فنزل وراهامشعل مسكها من يدها بقوه :هذي وش جابها لشنطتك؟؟!!
منى تبكي:والله مو انا يمكن احد حطها لي بالغلط
مشعل:مين يعني بيحط محفظه سلطان بشنطتك
منى تبكي ماقدرت توقف جلست مشعل طلع بعد شوي دخلو
دانه ودره:منـــــــى وش فيك؟؟
منى:دانه يالحقيره ليه حطيتيها بشنطتي؟؟
دانه بأستعباط:لا تغلطين علي ماحطيت شي بشنطتك
منى:ومحفضه سلطان وش دخلها بشنطتي؟؟
دانه:ما ادري امس رميتها بالخيمه ..مافي الااناموجوده يمكن احد غيري
منى:اطلعو برا غرفتي ما ابغى اشوف احد بنام تعبانه


طلعو البنات جلست منى لوحدها والكل يحسبها اخذت محفظه سلطان




نسيو السالفه او تناسوها دخلت منى كانو كلهم جالسين بغرفه الضيوف:السلام عليكم
نجلاء بطماشه:وعليكم السلام
جلست منى بجنب نهى:ليه مو راضين يصدقوني؟؟!!
نهى:مصدقينك لا احد يهمك خليك واثقه بنفسك
منى:شوفي كيف يناظرون فيني
نهى:هما ماصدقو عليك الغلطه
منى:انا متأكده انها دانه هي الي حطتها
نهى:اكيد هي واخواتها
ام منى:نهى منى تعالو ساعدوني

راحو يحضرون القهوه والشاي والحلى وبعد مادخلو
منى:دره!!انا ما احب احد يتعبث بجوالي
دره:ليه خايفه من ايه؟؟
منى:مافي شي بس ليه ماخذته من دون ما تستأذني
دره:مين حرف sكل شي بجوالك فيه ذا الحرف الثيم والصور كلها و...
قاطعتها منى:وانتي وش دخلك خليك بحالك افضل لك
دره:انا عرفت مين هذا الي ماخذ قلبك
منى:لاتضحكين على نفسك مافي احد احبه بس انا عاجبني هالحرف<<<يالله قديمه هالكذبه





ام منى:روحي شوفي اخوك وش يبيمنى:وينه؟؟
ام منى:تلاقينه بالحوش او المجلس


راحت منى لمشعل وهي تمشي بالمدخل الي بجنب مجلس الرجال سمعت صوت يناديها:منــى
وقفت:نعم
سلطان:هلا منى كيفك؟
منى:سلطان
سلطان:كبرتي يامنى وتغيرتي اخر يوم تقابلنا فيه قبل3سنين
منى:......
سلطان:دره قالتلي انك
قاطعته منى:انا ما خذت محفظتك والله ما ادري وش جابها بشنطتي
سلطان:انا ما همتني المحفظه والي فيها
وقرب من منى
انا عرفت انك تحبيني
منى ابتسمت:اكيد انا احبك مثل اخوي
سلطان:لا مو مثل اخوك انتي تحبيني"""سلطان ماصدق ان منى تحبه لانها حبه من ايام الطفوله"""

سلطان:انتي بنت عمي وانتي حبيبتي
منى:لا انت فاهم غلط انا مستحيل احبك
عصب سلطان مسك يد منى ولفها على ظهرها:انا فاهم صح وانتي لي وابتسم
منى خافت فبعدته عنها وراحت تجري دخلت المطبخ
نهى:وش فيك؟؟!!
منى:مافيني شي
ام منى دخلت :منى انا مو قلتلك روحي لاخوك
منى:ماحصلته
نهى:انا اروح له
منى:امي بروح بعد شوي لعبير البنات بيكونو هناك
ام منى:عيب بنات عمانك
منى:امي انا مو طايقه انظر فيهم



منى لبست عباتها والكل كان جالس بالصاله
منى:مع السلامه
ام ماجد:وين رايحه؟؟
منى:بروح لصحباتي
دانه:لو قلتي لنا من قبل كنا رحنا معاك
منى:يوم ثاني
دره:انا عادي انتظريني 5دقايق واكون جاهزه
منى وهي تضغط على اسنانها:طيب لا تتأخري
ميساء:وانا بعد جايه معاك


منى:دره
دره:نعم
منى:انتي كيف تقولين كذا لاخوك
دره:انا قلت علشان اقرب العشاق
منى بضحكه:عشاق انا واخوك لا ياحبيبتي انااخوك ما احبه وياليت توصلين المعلومه ما احبه ومستحيل احبه فيوم
دره:هذا كلام بس ياحلوه مو انتي حاطه حرفه بكل مكان
منى:.......
ميساء:فيه حب وماتعلموني

وصلو للبنات
عبير:هلا منو
منى:اهلين كيفكم وحشتوني
منى تسلم على البنات وتحضنهم :واااااااي اشتقت لكم
ميساء:الي يشوفكم يقول انكم مو شايفين بعض سنه مومتقابلي قبل كم يوم
حنان:احنا اذا يوم ماتقابلنا مانحس فيه
دره:كل يوم تتقابلون!!
ساره:احنا بالمدرسه مع بعض وبنفس الفصل وبجنب بعض
اسماء:وكل خميس نتجمع
عبير:والجمعه اجازه مانشوف بعض
منى:خليناه يوم العائله هه
ميساء:من متى وانتو كذا؟؟
حنان:من يوم كنا صغار واحنا كذا الله لايفرقنا بيوم
البنات:آآآآآميــن


جلسو البنات يسولفون كانت السهره حلوه
وكل وحده راحت بيتها



ام منى:منى لا تتأخري على عمتك ام ماجد
منى:خلاص اسماء اللحين تجي

ام ماجد والبنات كانو يبون المول وبتروح معهم منى واسماءطبعا منى ماتحب تروح المول الا مع صحباتها فراحت معها اسماء

منى:شوفيها اسماء
اسماء:تأخرت عليكم؟؟
منى:لا عادي ياقلبي الحمدلله انك جيتي ما ابغى اروح معهم بس امي قالت لازم اروح
اسماء:وش ورانا نروح معهم هو في احد مايحب المولات


في المول
منى:عمه انا واسماء بنجلي
س بالكوفي بنرتاح شوي
ام ماجد:طيب انتبهو على نفسكم
اسماء:لاتوصين حريص

جلسو منى واسما بطاوله بعيد شوي
اسماء:منى شوفي هذا
منى:هذا بندر اخو عبير
اسماء:والله انه مو سهل طيب مين معاه؟
منى:ما اعرفه
ههههههه شوفي جالس يغازل!!
اسماء:ههههههههههههه والله رايح فيها الولد
منى:خلينا نروح احسن مايشوفنا
اسماء:يالله

البنات مشيو وصار بندر والي معاه يمشون وراهم بندر ماكان يعرفهم وصار يغازلهم
منى:اسماء شنو نسوي؟؟
اسماء:اخاف عمتك تشوفنا

قرب بندر من البنات واعطى منى رقمه ما اخذته منى فرماه بالكيس الي معاها وقال:اتصل ياحلو وراح
منى:اسماءانا مو مصدقه انه بندر
اسماء:وانا بعدلا يكون فهد مثله
منى:لا ما اضن اخوك يحب حنو ما اضن انه يسوي كذا
اسماء:ومشعل!!!
منى:والله اخوي شاكه انه يسويها
اسماء:بجد!!
منى:ما ادري اقول يمكن طيب الحين رقمه ارميه
اسماء:لا لا لاترمينه خليه معاك
منى:وش اسوي فيه ما ابيه؟؟
اسماء:انتي خليه معك بعدين اقول لك وش نسوي فيه



راحو البنات لام ماجد والبنات
وبعد 3ساعات رجعو البيت
كانو البنات عند حنان
منى:امي بروح للبنات
ام منى:اللحين وصلتي
منى:ماراح اتأخر ساعه وراجعه
ام منى:طيب



اسماء:جبتي الرقم معك؟
منى:جبته
حنان:رقم ايه؟؟
منى واسماء:ههههههههههههههه
منى:رقم بندر
عبير:رقم اخوي
منى:اخوك رقمنا بالمول
عبير:وه يالنذل
اسماء:ماكان يعرفنا
منى:وش ابي فيه برميه
عبير واسماء:لآآآآآآآآ
عبير:لا ترمينه انا اوريك فيه يغازل صحباتي
منى اعطيني جوالك واتصلي فيه
منى:انا مجنونه مستحيل اتصل عليه
عبير:تكفين منى مقلب صغير
منى:ولو عرفني انتي كلميه
عبير:انا اكيد بيعرف صوتي
اخذت منى الجوال واتصلت عليه
منى بهمس:الو
كان الجوال على السبيكر
بندر:هلا بالصوت
منى البنات كانو ينقلونها الكلام وهي راحت فيها
منى:انا الي كنت بالمول
بندر:فديتك اسمي بندر وانتي ياحلوه
منى تناظر في البنات:وش اقول؟؟
منى:انا غلا
بندر:عاشت الاسامي انا احب هالاسم من زمان
عبير بهمس:اف يالكذب مايحب هالاسم
منى:بجد تحب هالاسم وانا اموت على اسمك
بندر:اموووووت انا..تصدقي اول ما شفتك حبيتك
منى:وانت بعد حلو وجذاب وحبوب بعد

وصارو يسولفون نص ساعه بالاخير
منى:انا لازم اسكر
بندر:مامليت من صوتك
منى:تأخر الوقت
بندر:لايكون مليتي مني؟!!
منى:لا ابد سوالفك حلوه بس نعسانه
بندر:تصبحي على خير ياحبي
منى:وانت بخيربااي


آآآآآآه احس اني خاينه سعود
عبيسر:ااااه يقهر مو مصدقه هذا اخوي
ساره:بس كلامه
اسماء:واااااي حلو كلامه
منى:ماراح اكلمه مره ثانيه
عبير:وليه هذا مقلب
منى:خايفه
عبير:ابي اشوف اخوي لحد فين يوصل للبنات
اسماء:ويقول بعد ماعنده خوات
عبير:متبري مني
منى:بنات شوفو رصيدي
ساره:اوووووووف
منى:ماعنده وقت رسلي 100رصيد
عبير:وانا بالقوه يجيبلي على حسابي وانتي من دون ما تطلبين وع عليه من اخ
اسماء:هو يبغى يغريها بالرصيد من البدايه يحط نفسه كريم
حنان :ارسليله رساله تسلم حبيبي على الرصيد
ارسلت له
ورد عليهالو بغيتي عيوني عطيتك
منى:انا بروح البيت
حنان:لسى بدري
اسماء:بيأذن الفجر وانا بروح
كل وحده رجعت بيتها


دخلت منى البيت كان قدامها ماجد وسلطان ومشعل جالسين بالحوش مرت من جنبهم من دون ماتسلم
دخلت البيت:السلام عليكم
ام سلطان:ماشفتي الساعه كم دوبك جايه..ليه مافي احد يحاسبك؟؟
ام منى:هي مو عند اح غريب بيت صحبتها
والباب بجنب الباب
ام سلطان:وانتي واثقه انهاكانت عندهم
منى:كيف مو واثقه يعني وين بكون فيه
ام سلطان:بنات هذا الزمن ماينوثق فيهم
منى:شوفي بنتك مع مين يطلعون بعدين انظري في بنات الناس
نظرت منى فدانه وراحت غرفتها
دانه عرفت ان حنان قالت لمنى وخافت يقولونلامها فحبت تسوي شي يخليهم يسكتون



ابو سلطان وابو ماجد بيروحون الدمام
ام ماجد:مع السلامه
ام منى:الله يوصلكم بالسلامه
ام سلطان:اكيد راح تجون عندنا بالدمام من زمان ما شرفتونا
ام منى:اكيد بأقرب فرصه راح نجيكم
دانه:مع السلامه منى وسلميلي على حنان اوكي
منى:مع السلامه

نهى:مابغينا نفتك
منى:هم وانزاح عن قلبي
ام منى:انتو متى بتسيبون هالكلام عيب عليكم
منى:امي انا مستحملتهم هالاسبوع بالقوه
انتي طيبه وعلى نياتك ماتعرفينهم وش بقلوبهم
نهى :تذكرت قبل ساعه اتصلت حنان تبغيك
منى:ليه ما تصلت على جوالي؟!
نهى:تول اتصلت وحصلته مقفل
منى:اي صح انا قفلته بروح اشوفها وش تبغى
ام منى:اكيد راح تتجمعون
منى:اكيد


فتحت منى جوالها حصلت مكالمات لحنان

منى:الو
حنان:هلا منى وينك؟
منى:وش في صوتك متغير تعبانه؟
حنان:لا من قبل ساعتين وانا اتصل عليك ليه مقفله جوالك؟؟
منى:ازعجني بندر يتصل ويرسل ما قدرت ارد علي فقفلته
حنان تبكي
منى:حنان وش فيك خوفتيني
حنان تبكي:سوتها النذله الحقيره
منى:مين؟؟!!
حنان:دانه بنت عمك
منى :وش فيها؟؟
حنان:ارسلت علي اليوم صوري وانا اغير ملابسي
منى شهقت:آآآآآآآحنان من جدك ولا تمزحين علي
حنان:والله بس الي قاهرني كيف صورتني وانا ما شفتها
منى:اشوفها قبل مايروحون تقولي سلميلي على حنان
حنان:راحو!!!متى؟؟؟
منى:قبل شوي
حنان:لو دريتكنت جيت كسرت جوالها بس انتي مارديتي علي مافكرتهمبيروحون اليوم
منى:وانا وش عرفني تورطت في بندر بس اللحين وش نسوي؟؟
حنان:لا وبعد كاتبتلي تحتها هذا شي صغير مني مافي احديتحداني وللحين ماشفتي شي
منى:اخاف تنشرها
حنان:لاتخوفيني
منى:والله هذي نذله لازم اقول لابوي عنها ولاراح تسوي شي اكبر
حنان:لا لاتقولين لاحد اخاف تعاندنا
منى:طيب وش نسوي لها
حنان:اتصلي عليها
منى:اكيد هما اللحين بالطريق شويا بالليل اكلمها
حنان:اليوم البنات عند عبير
منى:طيب نتقابل
حنان:مالي خلق اروح مكان
منى:لازم تجين علشان نعرف وش نسوي
حنان:طيب


عبير:شوفي النذله هذي ماتخاف من ربها!!
اسماء:لو اشوفها قدامي اعلمها الحق
ساره:هما ملوفلت وشايفين نفسهم بس توصل معاها لهدرجه صراحه ما ادري وش اول عنها
حنان:انا الحين وش اسوي
منى:بعد شوي اتصل عليها ونشوف
رن جوال منى
منى:اووف وش ذا البلوه عبير شوفيلي صرفه من اخوك ورطتوني من اول ماصحيت وهو يتصل
عبير:ردي عليه
منى:الو
بندر:هلا والله كيفك؟
منى:تمام وانت كيفك؟ عبير تأشر على قلبها منى ياقلبي
بندر:انا زعلان منك ياغلا
منى:افا انا مضايقتك ليه؟!
بندر:خفت عليك كل ما اتصل عليك بالبدايه ماتردي وبعدين مقفل
منى:اسفه كنت مشغوله حيل وقفلته
بندر:بس كذا
منى:ايه
بندر:اسامحك بشرط
عبير بهمس:ماشاء الله وعنده شروط
منى:وشو شرطك؟؟
بندر:ابي اشوفك
منى شهقت:تشوفني!!!امس تعرفت عليك لسى بدري
بندر:ليه انا حبيتك وحاب اشوفك
منى:لا مايصير اجلها بعدين
بندر:راح اجلها بس راح اشوفك اليوم او بعد شهر
منى:.......مستهه
البنات يأشرون لها:اوكي اوكي
منى:اوكي
بندر:ههههههههه
منى:ليه تضحك؟!!
بندر:لا ولا شي بس انتي ابد مو معاي تفكرين بشنو
منى:اكيد افكر فيك
بندر:فديت الي يفكر ياناس
ماقلتيلي انتي وين ساكنه؟
منى:هااا
بندر:وين ساكنه؟
منى:في........قالت الحي الي بجنبهم
بندر:اي بجنبنا
منى:ليه تسأل؟؟
بندر:لازم اعرف كل شي عن حبي

صارو يسولفون وبعدين قفلو
اسماء:اخوك ينخاف منه
عبير:آآآه بس خلوني عليه والله لاخليه يكره البنات
ساره:خايفه الوضع ينقلب ضدنا
منى:خايفه اخواني يعرفون واروح انا فيها
عبير:لا ان شاء الله ماراح يصير شي
حنان:متى تتصلي على دانه؟؟
منى:اللحين اتصل عليها
الو
دانه تضحك
منى:الو دانه ردي
دانهبضحكه:اكيد قالت لك
منى:انتي كيف سويتي كذا
دانه:قلت لها وحذرتها
منى:طيب هي ما قالت لاحد
دانه:ياحراام بس قالت لك وانتي ذاك اليوم كنتي بتجنين على نفسك وتقولين لامي
كانت حاطه الجوال على السبيكر
حنان:انتي مين مفكره نفسك
دانه:هههههههه ولك وجهه تتكلمين وتتحدين ليه الدرس ما وصلك
حنان:انتي وحده ما
سكرتدانه المكالمه
حنان:شوفي النذله
منى:والله لاوريك فيها بس خليها علي انا اعرف كيف اتصرف
ساره:وش بتسوين ؟؟هذي البنت مو سهله
منى:لاتخافين علي



بعد مرور شهر
عبير:امي انا والبنات بنروح لوحده من صديقاتنا بالمستشفى
ام عبير:مين هذي؟
عبير:اسمها منال
ام عبير:ما اعرفها بنت مين؟
عبير:امي وش تبين فيها زياره المريض واجبه صح
ام عبير :طيب مين بيوديكم
عبير:ما ادري يمكن واحد من اخوان البنات
ام عبير:طيب بس ماتتأخرون
عبير:ان شاء الله


البنات التقو قدام بيت منى
منى:بنات كلكم قلتو الي اتفقنا عليه؟؟
البنات:yes
ساره:خايفه ننكشف
اسماء:ماراح ننكشف
حنان:خلونا ناخذ تاكسي ونروح اخاف نتاخر
ركبو البنات تاكسي وراحو


سعود:بندر وش فيك اليوم؟؟
بندر:اليوم ياشباب حدي فرحان
فهد:وش عندك؟؟
بندر:اليوم بأابل حبيبتي
مشعل:ماشاء الله تطورت انت حبيت
بندر:لا ياعيوني مافي بنت تهزني هي تموت علي وانا بس اللعب عليها واليوم بأقابلها بمطعم

سعود كان جالس بجنب بندر والشباب قدامهم
رن جوال بندر
شوف سعود حتى رقمها مميز
شاف الرقم سعود وما بغى يصدق ان منى هي الي تكلم بندر وكانت تكذب عليه راح سعود
مشعل :وين يا ابو الشباب؟؟
سعود راح من دون ما يتكلم يحسب منى خانته وخانت حبه
قهر ما كنت انا ادري تعيش في قلبي كذابه
قهر توي عرفت انك على الحبلين لعابه
كذب كانت سواليفك كل كلمه على كيفك
وانا الي احسبك روحي و القلب اقرب احبابه

وفيت لقلبك بعمري بك ضحيت بأيامي
لقيتك للاسف كذبه اعيش بها مع احلامي
نعم صدقت كلماتك ولا ادري بنياتك
هذا اليوم انا كلي ندم من راسي لأقدامي

خلاص الحين ابي ارحل و انا فيني الم غدرك
اباخذ قلبي من قلبك و اخلي قلبك بصدرك

بداوي روحي بروحي و بكتم فيني جروحي
بعيش دنيا من دونك وعيشي بالقهر عمرك


راح بندر المطعم
حنان:هذا هو المطعم
منى :ايه هذا
اسماء:خلونا نجلس بهذي الطاوله

"جلسو البنات كانو مسوين مقلب في بندر بعد ما سحبو منه رصيد وهديا وكل الي يبون وكذبو على اهلهم انهم رايحين المستشفى
زياره
رن جوال منى
الو
بندر:انا مو مصدق اني راح اشوفك ياحب
منى:ولا انا انت وينك؟؟
بندر:اللحين وصلت انتي بأي طاوله
منى:اختار انت طاوله والحين اجيك
بندر:ليه معاك احد؟؟
منى:لا ماراح اجيب احد يخرب علينا
بندر:انا جلست بطاوله 4
منى:جايتك الللحين
جلس بطاوله 4
اسماء :يلا بنات

جلسو البنات بطاوله5 بجنب طاوله بندر وكان بينها حاجز لانها بقسم العوائل
راحت عبير لاخوها على اساس انها غلا وكانت مغطيه حتى عيونها علشان ما يعرفها
على طول دخلت
بندر وقف:هلا والله بغلاتي
عبير مابغت تتكلم علشان ما يعرفها جلست
بندر جلس بجنبها:آآآه ياغلا اخيرا قبلتي انك تشوفيني ومسك غطاها وهو بيموت من الفرح وفتح عن وجها







انتظر تعليقاتكم وتوقعاتكم

وش بيصير لمنى وسعود وبينهم هالصراع ...................حنان وكره دانه لها........................سلطان وحبه لمنى.............
بندر ومقلب البنات هل بينتهي مثل ماخططو له البنات ولا بينقلب ضدهم............


تقبلو تحياتي::::



الجزء السادس

بندر وقف من الصدمه :انتي وش جايبك!!!!
عبير:لا والله وش جايبني تلعب على بنات الناس هااااه
بندر:عبير انتي غلا؟؟

البنات كانو يتسمعون من الطاوله الي بجنبهم
عبير:اي انا غلا الي اهديتها لاب توب واحلى جوال وعطورات وساعات من غير الرصيد كله
بشهر واختك لا ب17سنه ما اهديتني هالهدايا كلها
بندر:بس لاتتكلمين سويتيها فيني يادوبه يالله رجعي كل شي
عبير:لا تموووت ولا ارجعها ولاتبيني اقول لابوي
بندر:لا ابوي لو يدري اذبحك
من وين جبتي الرقم وكيف ما عرفت صوتك
عبير:هذاك رقم وحده من صحباتي وهذا صوتي بس انت ماعاد تدري وطلعت عبير
بندر راح وراها وتفاجأشاف البنات معاها وعرف انهم طابخينها سواء:كذا كلكم مسوينها فيني وراح
البنات كلهم ضحك عليه اخذو تاكسي وراحو لبيت منى يسهرو

دخلو البيت يضحكون
منى:واااااااي نجح المقلب بس حرام احرجناه
عبير:يستاهل
ساره:الحمد لله عدت على خير
اسماء:وبعد ههه كان جايب معاه هديه
حنان:لو خذتيها ياعبير ههههه
عبير:كانت عيني عليها بس ما خلالي فرصه اسحبها واشرد
دخلت ام منى:كيف كانت صحبتكم عساها بخير؟
منى:اي امي تحسنت مره وبكره بتطلع من الصدمه
ام منى:صدمه ايه؟؟
منى:آآآآ صدمه آآصدمه المريض يعني يمه تعرفين مسويه عمليه اكيد راح تكون متضايقه
عبير:بس بعد ما زرناها تحسنت مره مره
ام منى:الله يعطيكم العافيه


طلعو البنات الحوش يغيرون جو
منى:مو مصدقه بعد يومين انورمضان
اسماء:احلى الاوقات اوقات رمضان
ساره:يااااي السمبوسه والكنافه
حنان:والسحور ونااااسه
عبير:والمسابقات
اسماء:بنات اول يوم تفطرون عندي
ساره:لا اول يوم ما اقدر اخلي ابوي وامي لوحدهم
منى:ليه خايفه يسوون شي غلط خليهم طوااال الوقت كاتمه عليهم





قبل صلاه المغرب بنص ساعه
كل وحده رايحه لبيت اسماء وطبعا شايله فيدهاصواني من السمبوسه والمعجنات والمكرونات وانواع من الفطور
كانت اسماء فارشه السقره في المجلس ومحضره كل شي دخلو البنات وحوستهم وريحه الاكل ياي
وصلت لعندي
كل وحده جالسه تتفلسف على الثانيه على طريقه ترتيب السفره بعد هذا كله اذن المغرب
وهجوم على الاكل تمر بعده مويه وعصير وسمبوسه
وراها سمبوسه وبعدها معجنات وبعد كذا ورق عنب ومحاشي
ومكرونه وختاما شوربا
اكيد بعد هذا كله ماراح يقدرون يتحركون لان كل وحده تمددت في مكانها وبطنها قدامها مترين
اسماء:آآآآآآآه بطني
منى:مو قادره اتحرك
ساره:احس ان بكني بينفجر
حنان:تكفين مو ينفجر علي لاني ماراح اقدر اهرب
عبير:لو بقيت صايمه احسن ولاصار بطني كذا
دخلت ام اسماء:ههههه وش فيكم اكيد مكثرين في الاكل ومو قادرين تتحركون
اسماء:ماكلت كثير
ام اسماء:اي واضح من اشكالكم الحين صلو بعدين تمددو
اسماء:مانقدر نتحرك

قامو البنات بالقوه وصلو رجعو تمددو بعد ساعه ونص صار فيهم نشاط قامو هجوم مره ثانيه على الاكل وبعدين شالو الصحون والاكل للمطبخ وراحو لغرفه اسماء يتعبثون فيها وحده بالملابس وثانيه بالكريمات ووحده بالاكسسورات
ومنى حصلت الصندوق الذهبي:وااااو اسماء وش هذا؟!
اسماء:ليه طلعتيه واخذته
منى:لا ياحبيبتي واخذوه البنات وصارو يطلعون منه الاغراض الي فيه
منى:زمان هذي الصوره لمشعل قبل شهرين ماخذتها احسها مغبره خلاص برجعها لصاحبها
اسماء اخذتها :لا ليه ترجعينها صارت لي
حنان:واي هذي نظاره تهبل بس مو للبنات من وين جايبتها ؟؟
منى:هذي حقت اخوي الي اخذتها بالبر ياحرام للحين وهو يدور عليها اخذتيها وهو يموت عليها
عبير:وااااااااااو وش هذا كيس حلآآوه وبسكوت وباين عليها قديمة وش هذا يااسماء .؟؟
اسماء:ماتتطمشون؟
البنات:لا
اسماء:هذي قبل سنين اعطانيها مشعل لما تهاوشنا انا وفهد واخذفهود حلاوي وعصبت منه فراح مشعل وجابهالي مندون ما اطلبه علشان ما ازعل
منى:يااهووووه اخوي حنون ما اقدر انا
ساره:وشو هذا؟؟
اسماء:هذا دفتر خاص فيني لاتفتحونه
ساره:واحنا بيننا شي خاص؟؟
اسماء:لابس
ساره فتحته :اووووف وش ذا كله عن مشعل

اسوم كاتبه كل يوم وش تسمع عن اخباره والاوقات الي تشوفه والمواقف الي صارت لها معاه

حنان:وهذي الصور للحين عندك
اسماء:اكيد ليه انتو رميتوها
منى:انا اكيد لا للحين عندي

البوم كامل فيهصور البنات لما كانو صغار ومعهم الشباب
حنان:ههههههههه شوفو
البنات كلهم ضحك
اسماء:لاتضحكون عادي وش فيها
صوره لاسوم لما كان عمرها5سنين وكان مشعل يغعضها على انفها وهي تضحك
منى:وانتي مستسلمه هههههه اخوي مو سهل
عبير:لا شوفيها بهالصوره ترد عليه
كانت اسوم تشد شعر مشعل لانو كان شعره طويل
وناعم
جلسو البنات يعلقون على الصور ويتطمشون على بعض وبعد ساعتين راحت كل وحده لبيتها



ببيت منى
كان الكل جالس على التلفزيون دخلت منى:هااااي ياحلوين
نهى:هااااايااات
منى:ونااااااااااااسه اليوم وخاصه ونظرت بمشعل وسكتت
مشعل:خاصه ايه ليه نظرتي فيني نظره غريبه؟؟
منى ضحكت من قلبها:لا ولاشي
مشعل:طيب ضحكينا معك
منى:مايصير اضحك على سوالف البنات
مشعل:سوالف البنات الله يستر منكم
سكتو شوي
منى:امي مشعل لما كان صغير كان مره شقي صح
مشعل:ليه تسألين؟؟!!!
منى:كذا جاء على بالي
ام منى:اف مشعل معذبني هو صغير وهو كبير
مشعل:افا وش سويت لك؟؟
ام منى:مين لما كان صغير لما يزعل مانلبي طلبه يروح ويقفل على نفسه بالحمام ويرمي المفتاح ويجلس يصارخ واحنا نروح فيها
ندور على المفتاح بالاخر لما ينشف دمي يفتح ويسوي الي يبغيه
مشعل:عليهم يامشعل كانت عندي طرق حلوه


ببيت عبير
عبير جالسه بالصاله دخل بندر:اذا امي سألت عني قوليلها طلع
عبير:لا يكون عندك موعد
بندر:وش قصدك؟؟
عبير:ما ادري لاتنسى تجيب معك الي وصيتك عليه
بندر:فاضيلك انا
عبير:آآآآ اقول لابوي عن
قاطعها بندر:اف منك خلاص اجيبلك الي تبغين


اليوم الثاني
العصر
ام منى:ما في روحه
منى:ليه البنات يبون يفطرون عند ساره
ام منى:عاد مو كل يوم اليوم اخوك بيفطرون عنده اصحابه لازم تساعدينا
منى:طيب

قبل صلاه المغرب
المطبخ حايس من الطبخ
ام منى: منى خذي هذي الصحون وديها المجلس بسرعه قبل مايجون
منى:طيب بس لاتصارخين

راحت منى للمجلس كان مشعل بس موجود
مشعل:في شي ثاني لان الشباب اللحين بيجون
منى:ايه اللحين اروح اجيبها

دخلو الشباب
منى راحت المطبخ بعدين وقفت بجنب الباب كانت تشوف الشباب بس هما ما يشوفونها كانت تضحك عليهم اشكالهم موضحه انهم جيعانين يناظرون بالاكل وساكتين
نادت مشعل و اعطته الاكل وراحت الصاله

اذن وافطرو وراحو الصلاه
منى راحت للمجلس بتحط لهم الحلا
دخلت المجلس وهي رايحه كان سعود طالع من الحمام شافها ماتكلم
منى:هلا سعود كيفك؟؟
سعود:بخير
منى:وش فيك متضايق؟؟!!!!!
سعود ابتسم:ابد مو متضايق بس كيف كان موعدك مع حبيبك؟؟
منى انصدمت:سعود وش قصدك؟؟
سعود:منى لاتضحكين علي ...بندر
قاطعته منى:لا بندر مو انا هذي عبير قالت نسوي مقلب فأخوها والله انا ما دخلني في الموضوع
سعود:مقلب وليه تقابلتو؟؟
منى:والله انا ما قابلته عبير قابلته وهو بعد عرف انه مقلب
سعود:وليه ما قلتي لي؟؟

سمعت منى صوت الشباب داخلين فراحت
مشعل:وينك ماجيت الصلاه ؟ابوك سأل عنك
سعود:كنت
قاطعه فهد بضحكه:اكيد بالحمام
بندر:بطنك اكيد من الاكل هههههههه
كلهم ضحكو ما عدا سعود



سعود:بندر وش صار مع حبيبتك هذاك اليوم لما كنتو بتتقابلون؟؟
بندر:هاااااا <<<خاف من الفشله
لا تماااام وبنت وش خطيره
سعود قال في قلبه:تكذبين علي يامنى وانا اعطيتك قلبي آآآآآآآآه


بعد ساعه الكل رجع بيته


ببيت حنان
حنان كانت جالسه بغرفتها دخل عليها سعود وجلس وهو ساكت
حنان:وش فيك؟؟
سعود:وش صار قبل يومين؟؟
حنان بأستغراب:ما صار شي
سعود:لاتكذبين علي قولي الصراحه ابغى اعرف الحقيقه
وش صار بين منى وقالها بقهر وبندر؟؟
حنان:انت مين قالك!!!!
سعود:يعني صار شي؟؟
حنان:ما تعصب علي؟
سعود:تكلمي
حنان قبل شهر بندر رقم منى بالمول وجابت لعبير اخته
الرقم وقالت كل شي""
سعود:والله طيب ليه هو يقول انه قابلها
حنان:اكيد يعني خايف من الفشله
سعود وهو يمشي:وانا الي شكيت فمنى
وصل منى مسج((اسف حبي
لاني فهمتك غلط))
ردت عليه((بس انت كيف شكيت فيني انا مستحيل بيوم اخونك او احب غيرك انا احبك انت وبس))
رد عليها((انا لما شفته يتكلم عنك انعمى على عيني ما عرفت وش اسوي وانا احبك يابعد عمري))
ردت عليه((ما اشوف انا غيرك وحبك سكن فيني ماكان في الدنيا ابد غيرك انتا مفروض ما تسمح لاحد يتهمني تعرف غلاك وتعرف القلب ما خان
انا من اول يوم شفتك وكني غريب لقاله وطن بين الاوطان


كان سعود بالسياره يناظر بصوره منى ويرسل لها""
رد عليها((من يلوم العين لو تذرف دموع من يلوم القلب لو صفق وصاح ليتني وسط الخلا اعطش وادوخ بس اشوفك وابتسم وانسى الجراح بس اشوفك وابتسم وانسى الجراح
ردت عليه((احبك))
رد((انا ما احبك انا اعشقــــك))


بعد اسبوعين

بعد العشاء
مشعل:لو تموتون ماتروحون لوحدكم
منى:وش فيها عادي احنا كبار ونعرف الصح والغلط
مشعل:كبار ولا صغار مافي
منى:انا قلت لابوي وهو وافق قال عادي وانت مو مسؤؤل عني
مشعل:والله تبغين تروحين السوق لوحدكم انتي وصحباتك ما معكم احد كبير وتقولين عادي
منى:يرجع يقول ما في احد كبير ليه واحنا؟؟ يعني ما في ثقه
مشعل:انا واثق بس ينلعب عليكم بسرعه
منى:ليه احنا خبلات واحنا خمسه عادي بروح يعني بروح
مشعل سكت شوي:مين بيوديكم؟؟
منى:فهد


بعد ساعه
جهزو البنات وكانو مستانسين لانهم بيروحون لوحدهم
وصلو المول كان كبير حيل بدون ما اقول اسمه <<ع ما اسويله دعايه خخخخ
نزلو البنات بجنب البوابه الرئيسيه
اسماء:بنات وش رايكم نروح من البوابه الثانيه
عبير:وش ذا العباطه
منى:ايه احسن
راحو البنات كانت البوابه الثانيه بالجاهه الثانيه يعني في مسافه
كبيره بينهم صارو يمشون بجنب مواقف السيارات ما كان فيه احد يمشي
بعد شوي صارت تلاحقهم سياره فيها 4 شباب
عبير بهمس:اسماء شوفي افكارك
منى:خلاص لايسمعونك امشي بثقه
صارو الشباب ينادون ياحلللوووو ..اطلعووو معنااا نوصلكم..راح ترتااااح معنا موووووت
البنات ساكتين يسمشون بثقه والسياره كل شوي تقرب اكثر وصارو الشباب يقولون كلام ويغنون
حنان:بنات قربنا نوصل
قبل ما يتعدون الزاويه تطمنو البنات لان وصلو البوابه بالزاويه الثانيه وقفو البنات
اسماء بصوت عالي:وجع عليكم الله يشيلكم كأنكم قرود
مشيو البنات ومرو من الزاويه البنات تفاجأو وقفو مكانهم



الجزء السابع


مشيو البنات بثقه ومرو من الزاويه البنات تفاجأؤ ووقفومكانهم
ساره:آآآآشوفو وينها؟؟
اسماء:مقفلينها

طلعت البوابه مقفلينها وبينها وبين البوابه الثانيه مسافه كبيره
الشباب ضحكو عليهم واااااااااااااااااااااااااااااااااااو
راحت عليكم
البنات نظرو في الشباب وعطوها ركض ركض ركض والشباب وراهم هههههههه لما وصلو البوابه تطمنو
منى:الحمدلله
الشباب بصوت عالي:باااااااااااااي ياحلاوه
دخلو البنات بعد هذا كله بكل ثقه ولا كأنو صاير معهم شي
بعد 3ساعات
جلسو البنات بطاوله بالكافي واكيد تعرفون سوالف البنات بهذا الوقت اكيد يقولونهذا حلو وهذا احلى ومسوين فيها بعدربع ساعه
راحو يكملون تسوق بعد3ساعات كلمو مشعل وطلعو من المول
بــ((لبس اول يوم بالعيد كلهم مثل بعض فستان ناعم يوصل لتحتالركبه لونه ابيض
وفيه شريطه حمراء وفيه نقش خفيف لونه احمر وطقمو عليه الله يكرمكم جزمه وبع اكسسوار واشترو.....و.....و.....الخ
ركبو السياره وهما كل وحده باغراضها وصل كل وحده بيتها
اليوم الثاني
كان الفطور عند منى كانو اهلها رايحين زياره بس البانت كانو بالبيت
قبل المغرب بساعه
البنات وصلو عندها بالمطبخيحضرون الفطور
منى:اعطيني الزيتون احطه على البيتزاء
عبير:خذي
كانو يسولفون ويطبخون بنفس الوقت
قبل المغرب ب10دقايق
انتهو وحطو السفره بالصاله وجهزوكل شي

بعد الصلاه
ساره:عبير بسرعه اطلعي
حنان:ياااااي ساعه وش تسوين انتي
منى:انا ما اقدر اتحمل شوي واسويها على نفسي بروح الحمام الثاني
اسماء:وانا مو قادره بروح حمام الرجال

اسماء رايحه حمام الرجال وهي حيل متضايقه وكانت مايله شوي على بطنها ويدها حاطتها على بطنها وتركض شوي الاطااااااااخ بباب الحمام
اسماء:آآآه راسي كل منك ياعبير ابغى الحمام وانتي مو راضيه تطلعين منه
سمعت اسماء ضحكه من قلب:هههههههه
ناظرت وراها بهدؤ
انصدمت قالت:مو انا
مشعل كان واقف وراها كان طالع من المجلس حرك راسه يعني شنو؟؟
اسماء راحت طماطه شوي وتسويها تناظر في مشعل وتفتح باب الحمام بيدها
جات عبير طايره :اسماء يادبه طلعت من الحمام
روحي ازعجتيني وقفت عبير حابسه ضحكتها على اسماء لان حالتها حاله
ومشعل بكل برود واقف ويتسمع
عبير استوعبت الي قدامها مشعل ركضت وسحبت اسماء وركضت الصاله
ماتشوفون الاتفحيط عبير وهي ماسه اسماء
البنات:ههههههههه وش فيكم؟؟
عبير:هههههههههههه فاتكم نص عمركم
البنات:وش صار؟؟!!
عبير:وش تتوقعون نظرت عبير في اسماء :انتي هي روحي الحمام
اسماء جلست:خلاص مابي
عبير:هههههههه من الي شفتيه
منى:بنات تكلمو نظرت بأسماء :لايمون رحتي المجلس
اسماء هزت راسها بأيه
منى بغت تحبس ضحكتها بس ما قدرت :هههههه
حنان:تكلمو وش صار؟؟
قالت اسماء السالفه
ساره:ههههههه وهو وش جابه؟
منى:عجيب وين تبينه يروح؟؟
ساره:ماراح مع اهلك؟؟
منى:لا
حنان:وهو عادي ولا على باله واقف يتفرج بالمسرحيه الي قدامه
اسماء:ما بغى يشوفني غير بحالتي هذي الي تفشل
منى:مشعل يناديني بروح اشوفه وش يبغى
منى راحت له:نعم وش تبغى؟
مشعل واضح بعيونه ضحك:ابي شاهي وضحك
منى:وش فيك تضحك؟؟
مشعل:لا ولا شي
منى:طيب يادب
مشعل:ياليت تخلين ولا خلاص
منى:وش فيك تراجعت؟
مشعل:بطلت
منى:فوشو؟؟
مشعل:اف اف انا فتحقيق معك
منى:اجل انت سوي لنفسك شاهي ومشيت
مشعل:تعالي يادووبه
نظرت فيه منى وراحت
مشعل:راح علينا الشاهي
راحت منى للبنات
اسماء:سأل عني؟؟!!
منى:لا يبغى شاهي الولد مبسوط على الاخر
اسماء:اكيد يضحك علي
عبير:اكيد وينك ليه ماتسوين له؟؟
منى:بس ما ابي
اسماء:ليه؟؟
منى:يستاهل ما راح اسويله يعني ما راح اسويله هو يسوي لنفسه
حنان:كيف بيروح المطبخ واحنا هنا؟؟
اسماء:منو هذا اخوك
منى:بيموت لو ما يشرب اللحين شاهي
اسماء:بس هو يحبه كثير
منى :طيب ياحلوه مو هو حبيبك سويله
اسماء:عادي اسويله من عيوني
راحت اسماء المطبخ وسوت شاهي
جات لمنى:روحي وديه له
منى:بس عشانك
دخلت منى على مشعل
مشعل:هذي اختي الحنونه
منى:علشان تعرف قيمه صحباتي
مشعل:صحباتك!!وش دخلهم بالموضوع؟؟
منى:ها هي قالتلي حرام اخوك
مشعل:مين؟؟
منى:يعني تبغى تعرف؟؟
مشعل:اكيد
منى:اشرب الشاهي بعدين اقولك
مشعل:قولي الحين
منى سكتت وابتسمت
مشعل شرب الشاهي كله:قولي مين؟؟
منى:تصدق ان ما احد يعطيك وجهه صدقت نفسك
مشعل تحطم:افـــا
منى:هاااا مشعل ما يصير اقولك على صحباتي صح؟
مشعل:ايه بس عادي انا اخوك
منى:امي وابوي وصلو وراحت
مشعل:وش قصدها هذي الدب؟؟
<<<مضيع الولد ما يعرف سواليف البنات
دخلو البنات غرفه منى وجلسو
منى:شوي يااسماء وكنت بغلط قدام مشعل
اسماء:كنت ذبحتك
منى:حراااام مو داري ..لمتى بتخبين عنه؟؟
اسماء:لا مجنونه انا اقوله لو هو ما يحبني
منى:ههههه مشعل يحب مستحيل اصلا اذا شافك اكيد بيحبك
حنان:طيب انتي سحبي الكلام وشوفي
اسماء:وش فشيله
منى:بأقرب فرصه لاطلع لكم المستخبي ههههه

بعد ساعه راحو البنات


سعود:يمه
ام حنان:نعم
سعود:آآآآ
دخلت حنان:وش عندكم؟
سعود:اف يا ام اللقافه خليك بحالك
حنان:وش قلت؟؟
ام حنان:خلاص سكتووش فيك يمه وش كنت بتقول
سعود:يمه انا ابغى اتزوج
حنان ضحكت من قلبها:ههههههههههه
سعود:ليه تضحكين؟؟
حنان:لا ههههه بس وش فيك قلتها كذا كأنك خايف
سعود:مو خايف ولاشي ..وش قلتي يمه
حنان:لحضه لحضه ومين هذي سعيده الحظ الي تبغى تتزوجها<<<شوفو الاستعباط لحد وين
سعود ابتسم ونظر فأمه
ام حنان:هذي الساعه المباركه
سعود ابتسم من الفرحه
ام حنان:بس لسى بدري على الزواج

سعود:ليه؟؟
ام حنان:انت الحين ما خلصت دراستك بعدك ما توظفت
سعود:خلاص امي هذي السنه اخر سنه بالجامعه
ام حنان:اذا خلصت ولقيت الوظيفه انا بنفسي بقولك تزوج واختار لك احلى البنات
حنان تضحك:مازبطت معك
سعود:كله منك
حنان:انا وش دخلني؟؟!!
سعود:من اول ما دخلتي وانتي نحس
حنان:والله نحس طيب نشوف مين يجيبلك الاخبار
سعود:افا اختي حنون ماتزعل من المزح
حنان:اللحين صار مزح


اليوم الثاني
بيت ساره الساعه12بالليل
البنات متجمعين
منى:شفتو من سكن بجنبنا؟؟
حنان:ايه ابوي يقول يعرف الرجال يقول ناس طيبين حيل
ساره:ايه ماشاء الله عائله كبيره
عبير:بنتين و6شباب
اسماء:نسيت اقولكم خالي عبدالرحمن بيسكن بجنبنا بعد
منى:تطورات بالحاره واحنا ماندري متى بيجي؟
اسماء:الاسبوع الجاي اخيرآاحد بيجي بعمر فيصل
منى:اكيد نهى بتفرح علشان ريم

ليله العيد
كانو مسوين عزيمه كبيره بأستراحه الكل فيه
وبعدخال اسماء عبدالرحمن وبعد جيرانهم الجدد
عائله عبدالرحمن"ابومحمد
محمد:عمره 24سنه اخر سنه بالجامعه
ريم:عمرها21سنه
رائد:17سنه
ريان:12سنه
رنا:7سنين
عائله ابو خالد
خالد:26سنه موظف
وليد:23سنه يدرس بالجامعه
وائل:21سنه اخرسنه بالثانويه
كسلان له بثالث ثانوي 3سنين مو راضي يطلع منها
عادل:19سنه
نوف:17سنه اخر سنه بالثانوي بعمر البنات واكيد راح يحبونها لانها كثير فلااااااويه ومايهمها شي وعربجيه لانها جالسه مع 6شباب اكيدراح تصير مثلهم
نواف:14سنه
فارس وفوز:تؤام 10سنين



جلسو البنات لوحدهم
نوف:يالله بنات كل وحده تعرفلي عن شخصيتها ولو بكلمه
نهى:هذي خليها علي انا اقولك عنهم
نوف:اتحفينا
نهى:ابد بمين؟؟!!.....اول شي منى رومنسيه حيل وياويل الي بغلط على ثلاث اهلها وصحباتها والسعوديه
وحنان عنيده موت وهي ساكته تسوي الي تبيه واسماء
ضايعه بايعه الدنيا مايهمها شي بس مو مثلك انتي لايعلى عليك وعبيرخوافه وتموت على التعليق والتطمش وخجوله
وساره دلوعه امها وابوها وبعدخوافه وشوي جديه
وريم صريحه كثير وجريئه وبث
وش تبين تعرفين اكثر؟؟هههههههههه
نوف:لا خلاص الي سمعته يكفي وزياده
الا انتو بالعاده وين تقضون العيد؟؟
منى:اول عيد يتجمعون بالبيت وبالليل نطلع الثمامه
ونجلس يومين ونرجع
اما عيد الاضحى نروح الدمام عند عماني
نوف:كلكم تروحون؟؟
اسماء:لا احنا مانروح الدمام كل واحد يروح لاهله
حنان:وانتو؟؟
نوف:احنا نتجمع ببيت جدتي بس هذا العيد ماراح نروح

نوف كثير ارتاحت مع البنات وحست نفسها وحده منهم وهما بعد ارتاحو لها كثير وحبوها حيل
حنان:اكيد راح تجي المدرسه معنا؟؟
نوف:اكيد
منى:اووووووف المدرسه جايه مالي خلق دروس وطفش
نوف:ولايهمك تعالي جنبي واخلي لك الطفش وناااااسه
ولا ابله بالمدرسه راح تسلم مني
ساره:لايكفي سوالفنا قبل مع الابلات ماسلمو منا
منى:صرنا مشهورات بينهم
دخل فيصل:حنو تعالي
حنان:هلا وش تبي؟؟
فيصل مسك يد حنان :تعالي ووداها الحوش
حنان:ليه جايبني هنا؟؟
فهد:انا قلت له..خلاص فيصل روح
فيصل نظر بفهد
فهد:خلاص روح بعدين اعطيك الي تبي
فيصل:الي ابي؟
فهد:انتهينا
راح فيصل
حنان:وش فيه

كانو البنات طالعين الحوش بالجهه الثانيه جلسو البنات بجنب المسبح
ساره:وين حنو؟؟
عبير:رايحه اشوفها

عبير راحت شافت حنان واقفه وقدامها فهد سمعت فهد يقول
:كل عام وانتي بخير
حنان:وانت بخير
فهد:آآآه ياحنان ليه احسك تتهربي مني؟؟
حنان:لا انا ما اتهرب منك
فهد سكت:....
حنان:فهد
فهد:لبيه
حنان:بصراحه يافهد انا كنت اشوفك عادي مثل اخوي بس لما كلمتني وشفت حبك لي
فهد ابتسم
حنان نزلت راسها :تغير هذا الشي صرت احب السوالف الي تخصك واتمنى اشوفك
فهد:ايه وبعد<<<تحمس الرجال
حنان ابتسمت

عبير ما قدرت تتحمل ركضت ودموعها على خدها جلست بنهايه الاستراحه تبكي وتلوم نفسها وتغني





كنت اظن اني حبيبك وان لامن غبت توله
واني في الدنيا نصيبك واللي عيوني بكوله
ما دريت ان الليالي غيرت قلبك علينا
وما خطر لحطة في بالي تنسى كل اللي عطينا
روح روح الله حسيبك وانا في حالك بسيبك
بس لا يحطر في بالك واني ارجعلك و اجيلك



الجزء الثامن
عبير ما قدرت تتحمل ركضت ودموعها على خدها جلست بنهايه الاستراحه كان بجنبها بوابه بس ما انتبهت لها جلست تبكي وتلوم نفسها وصارت تغني
كنت اظن اني حبيبك وان لامن غبت توله
واني في الدنيا نصيبك واللي عيوني بكوله
ما دريت ان الليالي غيرت قلبك علينا
وما خطر لحطة في بالي تنسى كل اللي عطينا
روح روح الله حسيبك وانا في حالك بسيبك
بس لا يحطر في بالك واني ارجعلك و اجيلك



فجأه انفتحت البوابه ودخل واحد وعبير ابد ماشافته وقف وراها وهو منسجم معها لان صوتها حيل حلو

رن جوال عبير
عبير:الو منى
منى:وينك اختفيتي؟؟
عبير:اللحين جايه
وقفت عبير بغت تمشي الا وشافته
عبير:انت وش جايبك هنا؟؟
...:انا دخلت من واشر على البوابه
عبير:مستهه وساكته تمسح دموعها
....:انا وليد
عبير:اخو نوف؟؟
وليد:ايه سلامات وش فيك تبكين؟
عبير نظرت فيه يعني لقافه وراحت

وصلت للبنات خدودها حمراوانفها من البكي
منى:عبوره وش فيك؟؟
عبير:ولاشي بس احس اني تعبانه شوي
منى:سلااااامااات ياقلبي

جلسو البنات حوالين المسبح رجولهم بالمسبح ومع السوالف
جات حنان ورميت منى داخل المسبح
منى:لآآآآآآآ آآآه يادوووبا
فجات اسماء ورميت حنان وسحنان سحبت عبير معاها وكل البنات ركض ورا اسماء يبون يرمونها بالمسبح واسماء تركض حوالينهشافت مافي مهرب منهم رميت حالها بالمسبح والبنات وراها
نوف:حنون كلنا بداخل المسبح بسببك
حنان:هههههههههههه وانا معكم بعد
اسماء:ماادري وش صاير لك انقلبتي مره وحده
حنان:هههههههه طلعت واخذت جوال كان قريب من المسبح وصورت البنات كخخخخخ وصارت تضحك على اشكالهم
ماشافت الا بيد تمسك الجوال وترميها بالمسبح
البنات:ههههههههههههه
ريان صورهم وراح
البنات:لآآآآآآ تعال وين رايح؟؟؟؟
ريان:خير وش تبون؟؟
نوف:هي انت يابو الشباب صورنا بالجوال اعطنياه
ريان:لا ياقلبي هذا جوال رائد بروح اعطيهياه هو يبغيه
اسماء:طيب بس بنمسح الصور ونعطيكياه
ريان طفش وراح
ريان:خذ جوالك
رائد فتح الجوال وجلس يضحك من قلبه
ريان:اوووه نسيت امسحها
رائد:طيب بس روح
وائل:وش عندك تضحك؟؟
رائد:شوف
وائل:ههههههههههه
الشباب انتبهو لضحكهم ونظرو فيهم
بندر:وش عندكم؟؟
رائد:ها لا ولا شي
بندر:عادي اشوف
اعطوه الجوال بندر ضحك
فهد:زودتوها كل بعد شوي واحد منكم يضحك عطني الجوال اشوف
بندر:انتبهو تراهم ورما الجوال على رائد
الشباب زاد الفضول عندهم يبغون يعرفون وش بالجوال يضحكون عليه
رائد بيمسحها وحطلها تحديد وارسلها لفهد بالغلط بعدين مسحها
رائد:آآآآه ارتحت مسحتها
وصلت فهد رساله فتحها وضحك
سعود:شباب وش فيكم الضحك صار فيروس ينتقل بينكم كل بعد شوي جلس واحد يضحك ولوحده
سحب الجوال بسرعه من يد فهد وشافوها كلهم:ههههههههههه
بعد ماشبعو ضحك جاتهم الرجوله والغيره
سعود:عيب عيب ما يصير هذولا خواتنا
مشعل:معك حق
وليد:امسحها يافهد
فهد:وانا بستناك مسحتها
خالد:بس وش فيهم كذا
عادل:كأن احد معذبهم
بندر:شباب قدها؟؟؟
الكل:اكيد
بندر:ورايا عندي لكم فكره اف خيال



ساره:اللحين ريان مسح الصور ولا؟
ريم:اكيد مسحها اخوي مايسوي نذاله اعرفه
منى:حلو الجو بالمسبح
عبير:حلو بس زحمه ههههههههه
نهى:تخيلو لو
البنات:لأآآآآآآآآآآآآآه
منى:نتخيل ايه؟؟اهئ اهئ
نوف:كيف صار كذا؟؟
ريم:مين سحب المويا؟؟
الشباب يسمعون البنات ويضحكون عليهم

فكره بندر راح وسحب مويا المسبح والبنات داخله
طلعو البنات من المسبح مبللين حالتهم حاله
خالد:خلااااااااص ممنوع النظر استحو على وجيهكم
عيونهم على البنات واحد يسوي نفسه ينظر بالجوال وعيونه بالبنات والثاني يسوي شعره وواحد ينزل ويلبس بساعنه وعيونه فيهم<<<<اوووووما يالاعذار مو شايفين خير
خالد ركض :انتبهو
الشباب كلهم ركضوو وراه
:وش فيه
خالد:كخخخخخخخخ سويتها فيكم
يالي ماتستحون
مشعل:بدينا بالغلط
بندر:لا وانت ماتنظر اول واحد انت
خالد:هااااا كنت انظر بالمسبح
سعود:ليه والبنات وين؟؟هههههه
الكل:ههههه
خالد:بالمسبح مو بالبنات
فهد:عديها عديها




نوف:الي ابي اعرفه احنا كيف ماحسينا بالمويا وهما يسحبونها؟؟
منى:كنا منسجمين مع الاخت نهى
اسماء:وش كنتي تبينا نتخيل؟
نهى:لا خلاص بطلت مابي مابي
حنان:لا وش كنتي بتقولي
البنات كانو واقفين بجنب المسبح
نهى:كنت بقول تخيلو لو
البنات:لأآآآآآآآآ

بهالوقت جو البزران ريان وفيصل وفارس وفوز ورنا معاهم مسدسات مويا ويرشون على البنات وكانت المويا بارده حيل
منى وهي تركض من ريان:خلاص يكفي المويا الي فيني
حنان وهي تركض :وش قصه المويا اليوم!!
دخلو البنات وقفلو الباب
والبزران يطقون عليهم الباب
نوف:يكفي سحبتو المويا علينا بالمسبح واللحين بعد بتبللونا
فيصل من ورا الباب:احنا ما سحبناها
عبير:اجل من غيركم بيسويها؟
ريان:احنا شفناهم لما كانو يسحبونها
ساره:مين هما؟؟
فارس:بندر ووليد ومشعل و
ريم:خلاص بتعددهم كلهم عرفناهم
فوز:افتحو لنا الباب
نهى:ماترشون الموياعلينا؟؟
فيصل:لا
فتحو لهم الباب وصارو يرشون عليهم هربو البنات لغرفه وقفلو الباب وجلسو فيها
نوف:اللحين بنجلس كذا واحنا مبللين
اسماء:لو جلسنا كذا بنتجمد من البرد
نهى:واحنا ماجبنا معنا ملابس
ريم:بنات انا مو هذا الي شاغل بالي في شي اهم
حنان:وشو؟؟
ريم:ابغى انتقم من الشباب الي هما سبب حالتنا هذي
منى:ايه كله بسببهم بس وش نسوي لهم؟؟
نوف:خليها علي

كانو طالبين عشاء من برا دخاو الشباب الصحون علشان الحريم ينسقونه الحريم حطو صحون الرجال بالحوش والشباب بالمجلس
منى:امي خلاص احنا نحط لهم السلطات وكل شي انتو روحو تعشو
ام منى:طيب لاتنسون شي
منى:من عيوني بس ارتاحي

راحو الحريم والرجال يتعشون والبنات بينسقون عشاء الشباب
طبعا كان العشاء غوزي ولحم
فيصل دخل:يقولون متى يجهز؟
منى:خلاص كلمهم

نذاله البنات خلو لما الرجال يخلصون العشاء الي عندهم بعدين كلمو الشباب
دخلو الشباب اكيد جوعانين ومنظر الاكل يشهي وبجنبه انواع من السلطات ومنظرها بقووووه يحمس للاكل
جلسو وبدو ياكلون
خالد:كح كح وش ذا؟؟
فهد فتح مويا وشرب
سعود:كيف الرجال قدرو ياكلونه وهو كذا
مشعل:ملح ملح ابد ماينبلع
وليد:انا بحول على السلطات اكل:ووووووووع حتى هذي ماسلمت


البنات حطو بالعشاء ملح ياليته شوي الا حطو قبيله ملح بالعشاء والسلطات
راح وائل يسال الرجال عن الي اكلوه
وائل:كيف العشاء عسى عجبكم؟؟
ابو محمد:زين ما اخترتم وش اسم المطعم؟؟
وائل:ما ادري خالد وسعود جابوه يعني عجبكم؟؟
ابومنى:ايه ايه عجبنا واجد


راح وائل لهم:الرجال عجبهم
سعود:يعني بس احنا الي عشانا ملح
عادل:وش ذا النحاسه لو صحونهم هي الي كانت لنا
محمد:يعني خلاص راح العشاء
خالد:يالله ثنين يتكرمون ويروحون يجيبون لنا عشاء
بندر:روح انت
خالد:انا وسعود جبنا هذا

كلهم ساكتين ولا واحد يبغي يروح <<<<كل هذا كسل
رائد:اصلا مو جوعان
سعود:واضح عليك طيب هذا الصوت من وين طالع مو من بطنك؟؟
رتئد:ات والله هذا مو بطني هذا من عادل
عادل:عجيب تحطها فيني
مشعل:خلاص كلها ساعه وبنروح البيت وانتو رايحين اخذو معاكم عشاء
وليد:ياعيني على الحلول



منى:بنات حرااام العيال صارو بدون عشاء
نوف:لا ويدينا ورجولنا تكسرت وهما ولا عليهم فينا
اسماء:الحريم استغربو الصحون رجعت مليانه ما اكلو منها شي
منى:طيب لو نرسلهم حلى وشبس
حنان:ايه حرام
اعطو البزارين الحلى ومعجنات وشبس وبسكويت وشاهي وقهوه وودوها عند الشباب<<<<وش ذا الكرم
فيصل:خذو هذي لكم
نواف:مين قدكم هذي خصوصي من البنوتات
الشباب يناظرون في بعض
فهد:مو بلعاده يجيبون من دون مانطلب
مشعل:وش القصه؟؟
بندر:يعني ما فهمتو
سعود:آآآآ هما الي حاطين الملح
وليد:ليه وش ذا النذاله؟؟
عادل:لا ياقلبي كل هذامن افكار بندر
بندر:لا وش سويت مقلب صغير ""بندر تذكر البنات لما ضحكو عليه وسحبومنه الي يبغون عصب منهم
:يستاهلون مو كثير عليهم
وائل:هههههه وش فيك قلتها بحقد
سعود:لانه متعود عليهم
مشعل:مايسكتون عن حقهم ويردونه بشي اقوى
سعود:بس بالاخير يحنون علينا




الساعه 1بالليلالكل بيروح

الساعه 4بالليل
بغرفه منى
البنات كانو فيه متعودين كل عيد يتجهزون مع بعض
الغرفه كانت حايسه حيل
اسوم تستشور شعر عبير
ومنى تستشور حنو وبعدماانتهت اسوم من عبير استشورت ساره
بعدماخلصو من الشعر بدو بالوجهه كان مكياجهم مره ناعم وحلو




انتظرو احداث يوم العيد



انتظر ردودكم وتعليقاتكم....



الجزء التاسع
جات الساعه ٧الصباح
البنات جاهزين على الاخر ونزلو بالصاله
منى:بنات كيف حلو؟
حنان:اي يجنن وانا؟
منى:حلو حيل
نهى دخلت :وااااااااي وش هذا؟غطيتو عليا
البنات:احم احم

كانو البنات طلعتهم ناعمه وحلو صارو كآنهم اميرات
منى:هذي اكيد نوف تدق
هلا نوف كل عام وانتم بخير
نوف:اهلين وانتي بخير اخباركم
منى:تمام وانتي؟
نوف:الحمدلله
منى:كل سنه وانتي طيبه ريمو
ريم:وانتي طيبه وش هالحلاوه؟!
منى:ادخلو البنات جالسين
نوف:وصلو قبلي البنات
ساره:اوووو من زمان
حنان:اصلا مستحيل توصلين قبلنا
نوف:وش هالحلاوه يابنات وكلكم مثل بعض وناسه
البنات:تسلمين عيونك الحلوه
عبير:يالله بنات لازم نروح نعيد ماما وخلاتي بعد
البنات:واااااي وناخذ حلاوه العيد هههههههه


في بيت حنان
حنان:منو تعالي ابيك
منى:وش فيك؟
حنان تضحك
منى :وش فيك تضحكين ؟؟فيني شي مو تمام
حنان:لا حلوه بس هههههه سعود له ساعه يضبط بروحه ويضبط غترته والعقال
منى مبتسمه:.........
حنان:اها وقال
منى:وش قال؟؟
حنان:يبيك بالصاله الثانيه
منى:هاااا تعالي معاي
حنان:لا لا احسن روحي لوحدك لوجيت بكونضيفه ثقيله عليكم
منى:طيب كيف شكلي ؟لبسي؟مكياجي؟
حنان:روحي حرااااام ينتظر هههههههه


راحت منى لسعود كان واقف ينتظرها بالصاله دخلت وهي ترتجف وقلبها بيدها
سعود:هلا هلا والله
منى وجها طمامه
سعود:كل عام وانتي حبيبتي وقلبي وعمري
منى استحت اكثر وبهمس:كل عام وانت حبيبي
سعود:خذي هديه بسيطه احتفظي فيها
سعود اعطى منى ورده حمراء واعطها علبه فتحت منى العلبه كان سلسال ناعم مكتوب بالانجليزي سعود وكان شكله مره حلو
منى:راح احتفظ فيه طول عمري
وانا بعد مانسيت واعطته
فتحها سعود ساعه كثير حلوه
منى:ان شاء الله ذوقي يعجبك
سعود:كل شي منك حلو
منى تقول بقلبها هذي بدل ساعتك الي اخذتها بالبر وانت ماتدري

راحو بيت اسماء
اكيد بيكون الالتقاء الثاني للعشاق فهد وحنان
اول ما دخل فهد كانت حنان ماتدري انه داخل ماتدري انه داخل اسوم ماقالت لها
حنان تفآجات وابتسمت
فهد:كل عام وانتي بخير
حنان:وانت بصحه وسلامه

دخلت اسماء :حنان يالله تآخرنا بنروح نعيد
فهد:خير اللحين دخلت
اسماء:لا والله عادي ولا كآنك مسوي شي
فهد:اقول روحي البنات ينادونك>>>>اوووووم التصريفه
اسماء:يعني تصرفني انا بروح بسرعه حنون لاتتآخري
حنان:اوكي

فهد:اف منك يااسماء ماتخلي الواحد ياخذ راحته
حنان ضحكت عليه
فهد:تفضلي
حنان اخذت الكيس وطلعت منه تيشيرت نيلي فيه صوره فهد من قدام ومن وراء مكتوب اسمه
حنان:حلو حيل

راحوالبنات بيت منى بعد ماعيدو الكل
في الليل الساعه١٠
البنات كانو جالسين بالحوش وحاطين بلونات حوالينهم
ومرتبين الوضع والحريم داخل بالصاله
والبنات مسوين دائره يسولفون
منى:واااااي مشعل مارضي يجيبلي
اسماء:ولا انا فهد قال بكره
عبير:وبندر بعد ما ادري وش فيهم متفقين مايجيبون لنا العاب ناريه
حنان:بتصل على سعود واشوفه يمكن يجيبلنا
اتصلت حنان على سعود وقال من عيوني ولما جابها
حنان:بنات شوفو وش جبتلكم
وقالت بهمس لمنى مارضي الا لما قلتله منو تبغاها قال على طول علشان منو بس
منى:الله يخليه لي يارب ولايحرمني منه
ساره:حنان يالله خلينا نشوفها
منى:لا واخذتها هذي لي انا بشغلها
حنان نظرت فمنى
منى:سعود جابهالي
اسماء:تكفين بس يالله نبي نشوف شغليها
بعدت منى شوي عن البنات وبدت تشغلها
البنات يصارخو:وااااااااااااي وناسه
ولما شغلت الثانيه
منى صارخت لاااااا عيني
ركضو البنات لمنى وهي حاطه يدها على عينها
وتصارخ :عينييييي اهئ اهئ
نوف:منى وش فيك؟؟
منى:آآآآه عيني
سعود للحين ماراح كان بجنب السياره يكلم فلما سمع الصراخ عرف ان في وحده من البنات صاير فيها شي فدخل الحوش
ونادى حنان
جات له حنان
سعود بخوف:وش فيكم تصارخون؟وش صار؟
حنان:منى
فز قلب سعود:وش فيها؟؟
حنان:عينها شغلت الالعاب الناريه فجات فعينها
سعود:طيب بسرعه خلينا نوديها المستشفى
حنان:طيب
راحت حنان لمنى
حنان:بسرعه تعالي سعود بيودينا المستشفى
منى:لامافي داعي مشعل يوديني
حنان:اقول عن الدلع سعود ينتظرنا بالسياراه
ركبت منى وحنان السياره
سعود:سلاااامات وش فيك؟>>>>يعنني ماادري
منى>بسيطه عوار خفيف
سعود:كله مني انا جبتها لكم ليتني ماجبتها
منى:لا انت مالك ذنب انا كنت قريبه منها حيل
سعود:بس انا
قاطعته منى:لا تقول كذا
حنان:لا والله داخلين جو بقوه ماكآن فيه احد جالس معكم لهدرجه ماتشوفوني
منى استحت وابتسمت
سعود نظر بحنان:وش تبغيني اقولك!!
حنان:قول اي شي
سعود:اي شي
الكل:ههههههههههههههههههه
وصلو المستشفى
ج
دخلت منى على الدكتوره
بعدماطلعت غطو مغطين عينها علشان مايتلوث الجرح بس هو بسيط

رجعو البيت وكملو البنات سهرتهم بالحوش بالرقص والسوالف والضحك واكيد ماينسون الاكل وخصوصا حلاوه العيد>>>الحلاوه بالعيدلها طعم غييييير

الساعه٣بالليل
راحوالبنات مابقي الا حنان واسماء وساره وعبير ومنى
منى:ياقلبي ياسعود ذوقه حيل حلو
اسماء:اهئ اهئ وانا متى احد بيعطيني هديه
منى:طولي بالك على اخوي شوي بهاليومين راح اقدر اجيبه لك
سكتو شوي
عبير:بنات بقولكم شي من فتره ابي اقوله لكم لاني حسيت فيه
البنات تحمسو:وش هذا الشي؟؟
عبير:انا اليوم شفت فهد
حنان انصدمت وارتبكت لانها تعرف عبير وحبها لفهد
وهي حبته وخبت حبها له علشان عبير ماتنجرح
ساره:كلمتيه؟؟
عبير:لا اكيد بس حسيت انه عادي مايهمني صرت اشوفه مثل اخوي
عبير تتكلم وهي مبتسمه
وتأكدت اني ما احبه بصراحه تأكدت اني احبه مثل اخوي بس وابتسمت بقووووه
منى:هالكلام من قلبك عبوره؟
عبير:اكيد ومن فتره حاسه فيه بس اليوم تأكدت
كان الكلام مو من قلبها قالت كذا علشان كانت تشوف عيون حنان كلها حب لفهد وهو بعد وحست نفسها تحبه من طرف واحد ومراح بيوم يردلها فهد هذا الحب يعني راح يكون حبه لها وهم وسراب فكانت تبي تنساه بس للحين هي تحبه بس كتمت هذا الحب داخل قلبها وعدت نفسها انه مايطلع من هذا القلب بيوم من الايام"
حنان حظنت عبير
:وانا حبيته بس ماحبيت اقول لك علشان ما اجرحك


رن جوال منى
منى:اوووووف وش ذا النشبه؟؟
حنان:مين يتصل عليك؟؟
منى:هذي ميساء بنت عمي
دخلت منى بالصاله تكلمها
في هذا الوقت كانت امها ومشعل ونهى يسولفون بالصاله الثانيه
ام منى:هاه ياولدي متى تبغانا نفرح فيك؟
مشعل:هاااااه انا
نهى:وش فيك كذا مستغرب
مشعل:لا بس انا اللحين مو متوظف
ام منى:بأي وقت راح تلقى وظيفه
مشعل:انا براسي مشروع ماابي اصير موظف عادي
نهى:اي كفو اخوي
مشعل:بس عادي ماعندي مانع بس مين هي البنت؟؟
ام منى:يازينها اخلاق وادب وجمال
نهى:مين؟؟
ام منى:ميساء بنت عمك
مشعل ضحك
نهى:يعني تبغينها ماعندك مانع
مشعل ضحك:الي تشوفها امي مناسبه لي بوافق اكيد
ام منى:يعني اخطبها لك
مشعل:الي تشوفينه يمه
دخلت منى وكان مشعل طالع
منى:وش هالموضوع؟؟
نهى:آآآآآآآآآه
منى:وش فيك؟!
نهى:مشعل بيتزوج
منى فرحت:والله انا بخطب له وااااااي وناسه
نهى:لاياحلوه امي اختارت له وخلصت
منى:مين؟؟
نهى:ميساء
منى انصدمت:نعم انا اللحين بالقوه متحملتها وانتو بتزوجونها لأخوي
نهى:اخوك موافق
منى:والله اهو قال
نهى:امي قالت له وعادي مبسوط يضحك وموافق
منى راحت تركض للبنات برا بالحوش وكانت عيونها مليانه دموع
البنات:منى وش فيك؟؟
منى تنظر بأسماء
اسماء:قولي وش صاير؟
منى:امي بتخطب لمشعل وسكتت
البنات:مين تكلمي
منى:بتخطبله ميساء بنت عمي
عبير:وهو موافق
منى:ايه
اسماء نزلت دموعهاوماتكلمت
منى:بس مايصير مشعل لازم يعرف ماراح اخليه يتزوجها حراااام مايصير كذا
اسماء كانت جالسه ماتتكلم ومنى بتروح لمشعل تقوله والبنات ماسكينها مايبغونها تروح
منى:تكفون مستحيل اشوف دموع اسوم وانا بيدي شي اسويه وتبغوني اجلس لازم اروح له



الجزء العاشر

منى:تكفون مستحيل اشوف دموع اسماء وانا بيدي شي اسويه ةتبغوني اجلس لازم اروح له وراحت له
هو جالس بغرفته على tv
دخلت عليه منى وهي دموعها على خدها وهو مستغرب
منى:انت ماتحس عادي ولا كأنك مسوي شي جالس ومرتاح
مشعل:خير وش سويت؟!
منى:لا ماسويت شي حرقت قلبها وحطمته وتقول ماسويت شي
مشعل:مين انتي وش تقولين منى مو فاهم عن ايه تتكلمين اهدي وفهميني وش السالفه؟
دخلت نهى:وش فيكم؟
منى ماقدرت تتكلم راحت للبنات
مشعل:انا ما فهمت شي عن شي


ساره:قلتيله شي
منى:ماقدرت اتكلم مافهمته
اسماء:منى لاتقولين له شي انا ما ابي افرض نفسي عليه
منى:بس هو مايعرف عن حبك وهو مايحب ميساء
اسماء:بس راضي انه يتزوجها
حنان:وهو لويعرفها كان مارضي اصلا
منى:انا لازم اسوي شي


الساعه٧الصباح راحو البنات دخلت منى البيت الكل كان نايم بتدخل غرفتها
مشعل:منى
منى ناظرت فيه وكل مانظرت فيه تتذكر دموع اسماء وهو السبب فيها ودها تقول له
منى:وش تبغى؟
مشعل:تعالي ابي اسولف معاك شوي

جلسو بالصاله
مشعل:وش السالفه؟؟
منى:اي سالفه؟
مشعل:اليوم دخلتي علي معصبه وتقولين كلام مافهمته ولما جات نهى سكتي ورحتي قوليلي وفهميني
منى:نويت تتزوج؟
مشعل:ايه امي هي تبغى
منى:وانت موافق على ميساء؟
مشعل:انا ما اعرفها بس امي تشوفها مناسبه
منى:يعني ماتحبها؟؟
مشعل:لا اصلا ما اتذكر شكلها
منى:طيب ليه هي في بنات احسن منها
مشعل:وانا وش عرفني في البنات
منى:لو قلت لك اختار وحده من البنات غير ميساء
مشعل:مين؟!
منى:والله ميساء ماتستاهلك
مشعل:طيب انتي اختاري لي
منى:انا ماابي افرضها عليك بس انت شوف الي حولك وراح تشوف انسانه تحبك حيل وتقدرك
مشعل:يعني فيه وحده تحبني مين هي؟ اكيد من صحباتك وابتسم
منى :................ بعد شوي
مشعل ضحك:هههههههههه
منى:وش فيك تضحك!!!!
مشعل:لايكون
منى:مين
مشعل:امزح ماتذكرت احد



راحت منى تنام



اليوم الثاني من العيد
المغرب
ام منى بالمطبخ دخلت منى
ام منى:صح النوم
منى:امي وش فيه اخبار احد اتصل من صحباتي؟؟
ام منى:لا ما احد اتصل
جهزت فطور وجلست تاكل
منى:امي
ام منى:نعم
منى:وش عاجبك في ميساء؟
ام منى:اه ميساء الله يستر عليها
منى:وش فيها؟!
ام منى:اخوك غير رايه
منى فرحت:والله مايبغى يتزوج؟
ام منى:لا يبغى يتزوج بس شكله حاط عينه عليها وهو ماتكلم
منى:مين هو؟؟
ام منى:اليوم اول ماصحيت قالي مابغى بنت عمي ابغى ودخل مشعل:لاتقولين لها
منى:وليه ابغى اعرف مين هي؟
مشعل بهمس لمنى:وليه امس ماقلتيلي مين هي؟
منى:وانت عرفتها؟
مشعل:ايه تتذكري ذاك اليوم
منى:اي يوم؟
مشعل:يوم الشاي ياحرااام انا على نياتي مو عارف شي
منى:انا ماابغى اليوم ابغى البنت
مشعل ضحك:ههههههههههههه هذيك الي كانت متضايقه تبغى الحمام
منى:ههههه ليه حسيت انها هي؟
مشعل:تذكرت عيون صحبتها كيف ناظرت فيها وكيف سحبتها الحين فهمت ان عندهم شي
منى:ماتذكر يوم الملاهي؟ههههه
مشعل:آآآ اي تذكرت يالله كنت مو حاس بشي
دخلت نهى:بنروح لمنتزه حلو حيل

راحوللمنتزه منى متحمسه تقول الخبر لأسوم بس مالقيت فرصه
الحريم جالسين على العشب والبنات بجنبهم
البنات يسولفون لفت انتباههم ام منى تقول:اخيرا بفرح بمشعل
ام نوف:مبرووووك بتزوجونه؟
ام منى:ايه
اسما ترجف نزلت دموعها منى بجنبها مسكت يدها ماحبت تقول لها تبغاها تسمعها من امها
ام منى: ايه لقينا بنت الحلال اخلاق وجمال وجلال
كانت ام منى ماخذه راحتها بالكلام لانها عادي مافي رسميات بينهم كأنهم اخوات
كانت ام اسماء بجنبها فقالت لها:اليوم جاني مشعل وقال ابيك تخطبيلي بنت عمي
اسماء مو قادره تمسك دموعها
ام منى:بنت عمي ابو فهد ابي اسماء ماراح نحصل بنت مثل اخلاقها
اسماء لما سمعت اسمها مو مصدقه نفسها كانت فاقده الامل نظرت بمنى
منى:ههههههههه ايه ياحلوه شفتي كيف صحبتك
البنات يضحكو على اسماء مصدومه حيل وخجلانه
حنان:منو وش سويتي؟
منى:خليته هو الي يختارك وتخيلي قالي الموقف الي لما كنتي تبغين الحمام هههههه
اسماء:لاااااا فشله ماتذكر الا هالموقف
حنان:اهم شي انه عرفك
نوف:مبرووووك ياعروسه هههه
عبير:اسوم والله مو سهله كذا على طول زواج بدون مقدمات

بعد ساعه عبير وحنان رايحين للحمامات وهما ماشين سعود نادى حنان راحت له وعبير راحت الحمامات
دخلت عبير الحمامات مافيها احد وهي طالعه من الحمامات انفجعت لآآآآآ
كان وليد قدامها وهي من الصدمه رجعت الحمام وسكرت الباب
وهي خايفه حيل وتقول بقلبها:هذا وش جايبه هنا؟!
وبعد شوي انصدمت اكثر سمعت صوت رجال ثاني ماتعرفه :لايكون انا دخلت حمامات الرجال
^^طبعا عبير دخلت حمامات الرجال بالغلط
:اه ياربي وش اسوي اخاف اطلع وفيه رجال وش يقولون عني؟؟واذاجلست بتخلل هنا


حنان راحت حمامات الحريم وما حصلت عبير وراحت للبنات بعد ماحصلتها
حنان:بنات شفتو عبير؟
ساره:مو رحتو مع بعض؟!
حنان:ايه بس سعود كلمني وهي راحت لوحدها؟
منى:اشوف اتصل عليها

كانت نغمه عبير عاليه انفجعت وسكرت بوجه منى
وهي ماتقدر تتكلم لانها تسمع صوت رجال
منى:عطتني مشغول
اسماء:وش فيها
وصلت منى رساله ضحكت منى من قلبها
نوف:وش فيك تضحكين؟
منى:عرفت عبير وين
البنات بصوت واحد:وين؟!!
منى:بحمام الرجال هههههه
البنات :هههههههه

ريم:وليه دخلتها؟!!
منى:بالغلط وهي ماتقدر تطلع فيه صوت رجال
نهى:لا واذا طلعت وش بيقولون عنها
اسماء:مافي حل غير تطلع ويقولون
الي يبون
منى:تعالو عرفت كيف نطلعها


راحو البنات كلهم يراقبون الوضع وشافو رجال بالحمامات بسرعه من دون مااحد يحس فيهم اخذ ولوحه الي مكتوب عليها للرجال وبدلوها باللوحه الي مكتوب فيها للنساء وعكسوالوضع وانتظرو لما الرجال راحو بيدخلو تفاجأت وبصوت ينادي نوف
نوف:هاااا نعم
وليد:وش سويتو؟؟
البنات دخلو طلعو عبير ونسيو يرجعو اللوحه مثل ماكانت
نوف:ولا شي
وليدلما شاف البنات طالعين معهم عبير:آآآ علشان كذا
نوف:وش تقول؟
وليد:خلاص البنات طلعو صحبتك روحي لهم ههههههه
نوف:كيف عرفت؟!
وليد ابتسم وراح
نوف وهي رايحه للبنات شافت رجال داخل حمامات الحريم لانو شاف اللوحه للرجال وسمعت لأأأأ وشافت الرجال طلع ضحكت وراحت للبنات
نوف:بنات نسينا نرجع اللوحه
نهى:هههه عادي اهم شي طلعنا عبير
نوف:انا لو كنت مكانك طلعت من بين الرجال كلهم ولايهمني شي
عبير:اخاف انا اول ماطلعت شفت اخوك ورجعت الحمام على طول
نوف:وليد صح؟
عبير:ايه
نوف:وانا اقول كيف عرف










بعد شهر
في المدرسه بعد الحصه الثانيه
منى:اسماء لاتورطينا
اسماء:ليه واثقه فيه انا
نوف:بس يا اسماء قوليله يتركنا لوحدنا
عبير:طيب كيف بنطلع من المدرسه؟؟
نوف:هاذي علي وانتو معاي لاتخافون
ساره:والله انتي ينخاف منك
حنان:الي ابغى اعرفه كيف اقنعتيه؟!
اسماء:اول شي قلتله بهدؤ طنشني ويفكرني امزح
فلما قلتله مره ثانيه عصبت شوي بس لما جبته بحيله علشان حنان وانها هي تبغى تشرد من المدرسه وتروح مطعم او اي بلوه غير المدعسه سكت شوي وقال طيب بس مافي مره ثانيه واذا احد عرف انا ما اتحمل شي
منى:اي ساعه بيجي؟
اسماء:خلاص ربع ساعه ويجي بس لازم نطلع لانو ماراح يوقف قدام المدرسه

البنات كانو مخططين انهم يشردون من المدرسه مع فهد وهذي فكره نوف فكرتها بصراحه اجرامه بس هذا كله حب المغامره وكره في المدرسه كانو لابسين ملابس تحت المريول ومضبطين الوضع على الاخر ومن حسن حظ البنات كانت المديره غايبه
راحو البنات ماخذين شنطهم وعبياتهم اكيد الشنط مافيها ولا كتاب وطلعو بالساحه الخارجيه كانو الكل بالفصول يدرسون ياحراااام والبنات يمشون مثل الحراميه كان فيه بوابه خلفيه بالجهه الثانيه بس كانت دائما مقفله ما احد يفتحها راحو البنات لها وحاولو يفتحونها بس هي مقفله بقفل
اسماء:ورطنا كيف نطلع؟
منى:وهذا القفل ماينكسر كبير يبغيله مفتاح
ساره:من وين نجيب مفتاحه يعني مستحيل؟!
نوف:لا لا تقولين مستحيل
عبير:يعني بعقلك يعني المديره بتجي وتفتحه وتقول روحو المطعم عادي
حنان:اصلا المديره غايبه
نوف:وربي ضبطت معي عالاخر بنات انتو استنونا هنا منى تعالي وراحو منى ونوف واتجهو لغرفه المديره كانت مافيها احد بس فيها معلمين جالسين بالغرفه الي بجنبها يعني مستحيل يدخلونها كانت فيه خاله مسؤله عن الفصول ماره ناجوها البنات وجات:نعم
نوف:خاله ام عبدالله في مقفل عليهم الباب مو راضي يفتح بنجرب نفتحه بالمفتاح بس وين المفتاح
ام عبدالله:طيب قولو للمدرسات يساعدونكم
منى:ايه قلنا هذي ابله ناسيه اسمها وهي قالت تعطينا المفتاح
ام عبدالله دخلت الغرفه والبنات وراها
ام عبدالله:والله الفصول كثير صعب تلاقي المفتاح بس هذي المفاتيح للفصول جربوها
منى:يعني هذي بس للفصول
ام عبدالله:ايه
نوف تهمس بأذن منى:شوفي هالمفاتيح وش كثرها بس شوفي هنا ك فيه مفاتيح كأنهم مفاتيح اقفال
منى:روحي خذيها وانا بسألها كم سؤال علبال ماتاخذينها بس لاتحس فيك
منى:طيب ياخاله المديره ماجات اليوم؟
ام عبدالله:لا ماجات
منى:سلامات لاتكون مريضه؟
ام عبدالله:والله ماادري يابنتي
نوف اخذت المفاتيح وحطتها بجيبها
دخلت اسماء:بنات انتو هنا وانا ادور عليكم
منى:آآآ خلاص فتحتو الفصل
اسماء باستغرب:فصل وفهمت السالفه ايه ايه فتحناه من زمان<<<اووووووف يالكذب
راحو البنات
اسماء:وش سويتو؟
نوف:لحضه يارب تكون هي!!
وصارت تجرب بالمفاتيح كانت يمكن١٢
مفتاح وواحد منها فتح البوابه
البنات:وااااااااااااو
بعدين حسو على نفسهم
نوف:خلاص بتفضحونا
وطلعو وقفلو البوابه من برا حطو القفل برا وشالو المفتاح معهم
مشيوو وحصلو فهد وركبو
فهد:وش فيكم تأخرتو؟
اسماء:صارت سالفه قويه بعدين اقولها لك
^^اسماء ماتقصر تقول لفهد كل شي ماتخبي عنه شي ابد
فهد:كنت بروح واتركم
اسماء:لابعدين مين يوصلنا المطعم؟
نوف:الله مكثر التكاسي
فهد:عجيب بتركبون تاكسي اجل برجعكم المدرسه
البنات:لأأأأأأأأأأأ
حسو انهم زودوها شوي مع فهد وسكتو
فهد:والله هذا كله
قاطعته اسماء:عارفين علشان حنان
فهد يعدل المريا على حنان
وصلو للمطعم اللي يبغونه البنات كان على اختيارهم
نزلو البنات ولاكأنهم مسوين شي ونزل فهد معهم
منى:اسماء خير اخوك نازل
فهد سمع وقال بعباطه:ليه تبغون تدخلون لوحدكم
منى:ماشاء الله كيف سمع؟
دخلو المطعم وجلسو البنات على طاوله كان المطعم مافيه احد ابد لان الناس كلهم مة فاضين الا هالبنات مروقين على الاخر مع صباح الله خير
وقف فهد بجنب كرسي حنان وقال:وش تشربين؟
حنان:موكا
ومشي فهد
البنات:واحنا بعد
طنش فهد ولا كأنه سمعهم
بعد شوي جاء فهد ومعاه موكا لحنان بس واعطاها
اسماء:كل هذا بخل؟
نظر فهد بأسماء نظره استعباط
وقال لحنان:تبغين شي ثاني
حنان:ايس كريم<<<<اووووووخص قطت الميانه الاخت
ومشي فهد
البنات:واحنا بعد
طنش وبعد شوي جاء فهد ومعاه ايس كريم واحد لحنان واعطاها:بس لحنان
اسماء:لا والله يعني مره محتاجين لخدماتك
وطلبت اسماء لها وللبنات كل الي يبغون وقالت لفهد:مع السلامه روح خلاص البنات يبغون ياخذون راحتهم
فهد:ليه وانا وش سويت المهم الساعه كم اجيكم؟
اسماء:معاي جوالي اتصل عليك
فهد:وبعد شايله الجوال المدرسه
اسماء:هي كلها حصتين الي حضرناها وكل البنات معاهم جولاتهم
راح فهد وتركهم
طبعا البنات لما نزلو المريول حطوها بكيس وخلوها اكيد بالسياره
جلسو البنات مو مصدقين نفسهم انهم سوو كل هذا الشي مستانسين حيل حيييل حيييييييل
ساره:اخيرا راح اخوك البخيل
حنان:ههههه لاتقولين بخيل
منى:بنات اللحين الساعه ٩معانا خمس ساعات وناسه حرام البنات الحين ياخذون دروس وشرح وااااااااع
عبير:وناااااااااسه
بعد اربع ساعات من الضحك والوناسه والهسترياء الي جات للبنات وكان حالهم يخوف
دخلو شله شباب للمطعم والساعه حوالي ١الظهر
البنات خايفين من الشله صوت ضحكهم وصلهم



السلام عليكم..


اشكر كل من اهتم ورد علي


الجزء الحادي عشر



كل وحده من البنات حطت راسها على الطاوله وخايفه وترجف

حنان بهمس:هذولا وش جابهم هنا؟؟
منى:وشؤعرفني ياربي اكيد بيعرفونا
اسماء:خلونا نطلع قبل ما يشوفونا
تبون تعرفون من هما الشله كانو سعود ومشعل وبندر ووليد


طلبو البنات الحساب وقبل ما يحاسبون..
جاتهم الصاعقه سمعو يد خبطت على الطاوله ويقول: وش جابكم هنا؟؟؟!!

الشباب لما شافو اخواتهم ما تحملو المفروض انهم يكونون بالمدرسه فجاتهم الف فكره
وفكره من الصدمه ماعرفو وش يسوون
وليد:ليه مارحتو المدرسه؟؟
مشعل:كيف طلعتو من البيت؟؟
بندر:مالقيتو تجون الا هالمطعم؟؟
سعود:ومين جابكم؟؟
البنات بيتكلمون
دخلو شباب المطعم
سعود:بسرعه قدامي ع السياره
البنات مشيو ياحرام حتى ما قدرو يدافعو عن انفسهم وصلو السياره
كانو الشباب جايين سياره وحده وطبعا مستحيل تكفيهم
كلهم فلازم واحد يوصلهم وكل واحد يبغى يروح علشان يعرف السالفه
وبالاخير وليد وصلهم والباقين بالتاكسي وراهم
راحت كل وحده بيتها وكل وحده اخوها وراها الا ساره واسماء>>ساره مرتاحه ابوها وامها ماعرفو




منى:طيب اسمع مو تتكلم وانت ماتعرف شي
اكيد امها كانت نايمه
مشعل:آآآآه يالله تكلمي
منى: قالت كل شي
مشعل:فهود انا اوريك ساكت اليوم ما يتكلم اشوفه وهو مساعدكم يااا
قاطعته منى:يا ايه؟؟ لا يكون مجرمات؟هاه
مشعل:لو بقول لابوي وش بيقولك؟؟!!
منى:مشعل انت اخوي ماترضى على اختك حبيبتك
مشعل:ايه يالمصلحه
منى:انا بكلم اسماء بشوف وش صار معاها
مشعل:ايه ايه كلميها
منى:خير يالمصلحه
مشعل:يلا وحده بوحده
منى:ماتقول لابوي وامي
مشعل:ما راح اقول



لما دخلت اسماء كان فهد بالصاله ع tv
وهو جالس لوحده
فهد:بسم الله انتي وش جابك؟؟!!
اسماء:وليد
فهد:نعم متفقين مع وليد من وراي؟
اسماء:آه لا ما اتفقنا مع احد هما شافونا وجابونا
فهد:مين هما؟
اسماء:مشعل وسعود وبندر ووليد
فهد:بس انا مالي في الموضوع برئ
اسماء:لا واللهمو انت الي مودينا اقول لاتورط البنات



كل وحده من البنات قالت لاخوها كل شي بس بشرط انو ما يقول لاحد لا لامه ولا ابوه بس كلهم شايلين بقلبهم على فهد



المغرب"
راح فهد للشباب جلس كأنه مو مسوي شي
وليد:تكفى بس جالس ولا كأنك مسوي شي
فهد:ليه وش سويت؟
خالد:وهو صادق وش سوى؟
مشعل:لانك ماتدري اليوم مطلع البنات من المدرسه ووداهم مطعم وتركهم لوحدهم
خالد:افــــا لايكون اختي معهم؟؟
وليد:اكيد
فهد:لحضه اول شي حرام حزنوني يبغون يطلعون وانت عاد كم مره شردت من المدرسه؟؟هاه
مشعل:انا ولد غير الناس وش بيقولون لو شافوهم
فهد:الناس مايخلص كلامهم وانا لما شفتهم ناوينها قلت يطلعون معاي واعرف وين بيروحون احسن من انهم يطلعون لوحدهم
وهما وعدوني هذي اول واخر مره
بندر:وربي ماينعطون وجه بكره يبغونك تطلعهم وتشوف
سعود:بس بصراحه مافكرتهم كذا اف سرقو المفتاح ومشار وربي يخوفون



الصباح"
البنات برا يستنون السواق
منى:اوووف حمد لله مشعل ما قال لامي وابوي كنت رحت فيها
ساره:انا مرتاحه ما عندي اخ يحاسبني
عبير:انا بندر خليته يقول كلمتين وبعدين قلتله لاتخليني اقول لابوي وامي وعلى طول قال <<<تقلد صوته اخر مره لك ههههه
حنان:انا ماتوقعت سعود يسكت قلت اول ما يوصل البيت بيقول لابوي بس عدت على خير

وصل السواق وراحو المدرسه"
دخلو الطابور
اسماء:هذي وش عندها مع هذا الصبح؟
نوف:مو رايقه لها
المديره تتكلم بعد ما خلصت كلمتها قالت اسماء البنات..
ابغاهم اللحين يطلعون
حنان:لااااا هذي لاتكون عرفت
ساره:اجل وش تبغى فينا اكيد عرفت
منى:اووووف يالفشيله قدام الطابور
نوف وهي تمشي:يالله بنات عادي استمتعنا بيومنا ماراح نخصر شي كلها كلمتين عالطاير وتخلص
وقفو البنات قدام الطابور ولما راحو كل الطالبات على الفصول
المديره:قدامي على الاداره


المديره:امس كنتو حاضرين المدرسه صح؟؟
البنات:ايه
المديره بشده:طيب وين كنتو؟؟ بخمس حصص مو حاضرينها
البنات:هاااااااااااه
المديره:بتتكلمون ولا
دخلت الخاله ام عبد الله ونادتعلى المديره وطلعتلها
نوف:لاتشوفنا بتفضحنا
منى:المفاتيح حطيها بالدرج
طلعت نوف المفاتيح من جيبها وحطتها بأول درج بالمكتب
اسماء:بنات وش نقول؟؟
ساره:ااااه قلتلكم راح يصير شي ليتني ما طلعت معكم
عبير:نقول بالمدرسه ولا طلعنا منها
حنان:ايه صح
دخلت المديره:يالله تكلمو والا بتصل على اولياء اموركم وانا بأتفاهم معهم على طريقتي
نوف:كنا بالساحه الخارجيه
المديره:وش كنتو تسوون وانتو عليكم حصه؟
اسماء:كان علينا حاسب والمعلمه كانت تقول بكل حصه الي مو عاجبتها الحصه تطلع برا
نوف:واحنا ما نحب هالحصه
المديره:الحصص الثانيه!!
منى:كلها ممله
المديره عصت:ما شاء الله وليه جايين المدرسه اجلسو بالبيت احسن
حنان:جايين علشان نتعلم
عبير:بس المعلمات ما يساعدون
المديره:لاتقولون الحصه ممله قولو انتو ماتبون تحضرونها



بعد حوار طويل ممل مع المديره الممله طلعو البنات من الادراه بسلام بس كتبو تعهدات على انهم ما يطلعون من الحصص مره ثانيه
نوف:ههههههه وربي خطيره
ساره:قلبي بغى يوقف
منى:اوووووف يالخوف ضحكت لما كانت تهاوش تقول ما ابغى اشوفكم تطلعون من الحصه مره ثانيه
اسماء:ههههههه ما درت انا طالعين من المدرسه
حنان:اسكتي بتفضحينا اذا ما عرفو بتقولين لهم بصوتك العالي
عبير:ما ترتاح اسماء الا لما تقول للناس احنا طلعنا من المدرسه



منى:بنات نسيت اقولكم اليوم عماني بيزورونا بس اموت واعرف وش سبب هالزياره
نوف:ليه عادي؟؟
منى:لا بالعاده ما يجون بوقت الدراسه
اسماء:ليه بيجون حتى البنات؟؟
منى:لا وش يجيبهم بس عماني
ساره:ماجد وسلطان بيجون؟
منى:اكيد يجون



الظهر البنات واصلين البيت نزلو من السياره وقدامهم بندر ووليد ومشعل
بندر بعباطه:متأكدين انكم جيتو من المدرسه؟
عبير:اكيد اجل من وين
وليد:يمكن رحتو مكان ثاني!!
عبير:لا مارحنا تطمنو


ومشيو البنات
عبير:اخوك يانوف ينرفز
نوف:حرام عليك ليه تقولين كذا؟؟
عبير:ماشفتيه وش قال؟
نوف:حتى بندر تكلم يعني ماجات الا على اخوي؟
عبير سكتت
نوف:يمكن قال كذا يبغى ..وسكتت
منى:وش يبغى ليه سكتي؟
نوف:يبغى حديث مشترك بينكم
البنات نظرو بعبير وهي كأنها ما سمعت شي
ساره:لحضه وين رايحه ما سمعتي نوف وش تقول؟!!
عبير:سمعت
اسماء:وش فهمتي؟
عبير:ولا شي
نوف:اهو ما قال شي بس دايم يجي ويسأل ويلمح بالكلام بس انا شاطره افهمها على الطاير صدقيني اهو يحبك ياعبير
عبير:يعني بتتكلمون هنا بالشمس خلاص بكره نتقابل ونتكلم داخل البيت


نوف:لا يكون تحب احد ثاني؟؟
ساره:لا ماتحب كانت تحب بس الحين لا
منى:اكيد فاجأتيها
اسماء:يالله بكرا نتقابل
حنان:باااي
البنات:بااااي

كل وحده راحت بيتها وكانت تنتظر منى مفاجأه







دخلت منى البيت وراحت لغرفتها وبدلت ملابسها ونزلت تتغداء ولقيت امها ونهى بالصاله
جلست منى تتغداء
نهى:ههه ابد مو لايق عليك
منى:وشو؟؟!!
نهى:ههههه الزواج
منى:هااا
ام منى:عمك ابو سلطان خطبك لسلطان
منى:نعم انا ما ابغى اتزوج
نهى:تكفين بس
ام منى:الزواج اكيد مو الحين بعدما تخلصين دراسه
منى بغت تبكي:انا ما ابغاه ليه ماتفهمون؟؟
نهى:ابوي قاله موافق هو بس قاله بيسألك هو تكلم عن نفسه
منى:قولو لابوب ما ابغى اتزوج
ووقفت بتروح غرفتها
ام منى:طيب تغدي ولسى فيه كلام بقولك عليه
منى:بنام ولا احد يصحيني


راحت غرفتها وتمددت على السرير وصارت تبكي خافت ان ابوها يغصبها على الزواج من سلطان
وهي ماتبغيه
ماعرفت وش تسوي كانت دموعها سلاحها الوحيد..



لا لا لا تحرموني منه لا بالغصب و الاكراه

لا لا لا تمنعوني منه لا هذا اكبر ظلم والله

هو رجعلي ضحكتي وشال من عيني دمعتي

هو رجعلي ضحكتي وشال من صدري حسرتي

اني حر باختياري و القرار يظل قراري

اسمعوا رفضي و صرختي : لا ما تغضبوني ماتمنعوني

هو وجداني نصفي الثاني

ياوحيدي ياحبيبي صابريـن و الامر لله

لو حبستوني بغرفتي .. و لو حبستوني بغرفته

آني يمكم جسد باقي .. روحي يمه تظل شمعته

ابد ما يهمك حبيبي اني لك مهما يكون

السهر و التعذيب كله لخاطر عيونك يهون

اسمعوا رفضي و صرختي : لا ما تغضبوني ماتمنعوني

هو وجداني نصفي الثاني

يا حبيبي يا وحيدي صابريـن و الامر لله

انا اشلون اتخلى عنك و انا اتنفس من خلالك

قلقي و خوفي عليك عمري طمني على حالك

المهم انت حبيبي اشلونك بهاى الظروف

والله يومي الما اشوفك كل شي ما اقدر اشوف

اسمعوا رفضي و صرختي : لا ما تغضبوني ماتمنعوني

هو وجداني نصفي الثاني

يا حبيبي يا وحيدي صابريـن و الامر لله






كاظم الساهر



وكان ينتظر حنان خبر حلو
دخلت حنان الكل جالس بالصاله
حنان:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
سعود:باركيلي
حنان:مبرووووك بس على ايه؟؟
ام حنان:اليوم ابوك بيروح يخطب له ازعجنا وهو يبغى يتزوج
حنان:واااااااي ونااااسه متى بيروحون؟؟ومين العروسه وتغمز لسعود
ام حنان:المغرب بيروحون ومنى هي العروسه زين ما اختار
حنان:ياااااي





انتظر توقعاتكم وتعليقاتكم وانتقاداتكم

((وش بيصير بمنى هل بتتزوج سلطان وبينتهي حبها لسعود....؟؟وش بتكون رده فعل سعود لما يعرف عن خطوبه منى..؟؟؟وش بيصير لعبير مع وليد هل بتحبه وتنسى فهد ولا حب فهد اقوى من النسيان...؟؟؟وش ينتظر حياة البنات من تغيير ..؟؟؟))



انتظرو البارت الاخير وما قبل الاخير بأقرب وقت..













تحيـــــــــــــاااااتـــي::

وجـــودك بلســـم جــروحـــي..



الجزء الثاني عشر



سعود: باركيلي
حنان:مبروووك على ايه.؟؟؟!!
ام حنان:اليوم ابوك بيروح يخطب له ازعجنا وهو يبغى يتزوج
حنان:واااااااي ونااااسه متى بيروحون؟؟ومين العروسه وتغمز لسعود
ام حنان:المغرب بيروحون ومنى هي العروسه زين ما اختار
حنان:ياااااي

حنان فرحتان حيل على اخوها ومنى اخيرا بيصير الي يحلمون فيه منى وسعود كانت تشوف احلامهم بعيونهم

اتصلت على منى علشان تخبرها وحصلت جوال منى مقفل

حنان:اوووف هذا وقتك تقفلين جوالك

<<<يااااه قهر

المغرب

سعود وابوه ببيت ابو منى علشان الخطبه

سعود ينتظر رد ابو منى بعد ما فتحوه بالموضوع
ابو منى:والله سعود ماراح نحصل احسن منه زينه ماربيتو لاكن البنت مخطوبه لولد عمها

صدمــــــــه

بعيون سعود رد ما كان متوقعه ولا متخيله ولا مستعد له كيــــــــف..؟؟
وليــــــــه..؟؟
منى لي انا مين هذا بيجي وياخذها مني هذي قلبي وروحي وكل نبضي منى الهوى الي اتنفسه


ابو منى:اليوم جاء عمها وخطبها


منى بغرفتها من الظهر وهي ما طلعت ومقفله جوالها وبعد ماتدري ان سعود فيه
اااااه لوتدري بنبض القلب وين موجود ووش يبي

راح سعود وابه ودخلو البيت

حنان:اكيد وافقو صح..؟؟
سعود والقهر بعينه:لا وطلع من البيت
<<<ماينلام ابد هذي حبيبه القلب
حنان بصدمه:ليه؟؟!!
ابو حنان:اليوم خطبها ولد عمها
حنان:كيف .؟؟وهي وافقت عليه..؟؟!!
ابو حنان:والله ما ادري يا بنتي

راحت حنان تتصل على منى علشان تفهم السالفه وبعد حصلت جوالها مقفل



دخلت نهى بالغرفه
منى سوت حالها نايمه
نهى:ادري انك مو نايمه
منى :.......ماكو رد
نهى:منى اذا ما تبغين سلطان ماراح احد يجبرك انك تتزوجينه
منى دموعها على خدها
نهى:بس فيه خبر ثاني اهم ماتبغين تعرفينه..؟؟!!
منى:.......بعد ماكو رد
جلست نهى بجنب منى :اقول قومي بلا تمثيل علي اعرفك
فتحت منى عيونها
نهى:كل هذا ليه..؟؟
منى:ما ابي اتزوج
نهى:ماراح تتزوجينه ماسألتي عن الخبر المهم؟؟
منى بغير اهتمام:وش هو الخبر؟؟
نهى:بس لاتزعلين لاني حتى انا ما ابغاه يصير بس هذا هو القدر
منى بدت تخاف:وش فيه خوفتيني؟؟
نهى:هو يزعل
منى:تكلمي
نهى:ابوي اليوم قال...
منى:وش قال؟؟!!
نهى:بنروح من الرياض
منى:وين نروح وليه؟؟
نهى:اليوم خبروه بالعمل انهم نقلوه الشرقيه بعد اسبوعين بنروح
منى:اقول بلا كلام فاضي انا ما اطلع من هالبيت
نهى:روحي اسألي امي اذا مو مصدقه

منى ما صدقت الخبر نزلت لامها وحصلتهاهي وابوها
منى:امي صدق انا بننتقل الشرقيه
ام منى:ايه بننتقل
منى:لا كيف والدراسه وبيتنا وجيرنا
ابو منى:الدراسه عادي تنقلين المدرسه وبنروح بيتنا الي بالدمام
منى:لا ابوي تكفى مانبغى ننقل انا تعودت هنا صحباتي هنا ما ابي اتركهم
ابو منى:انا ما اقدر يابنتي هذا عملي
منى:ارفض قول ما ابي اروح
ابو منى:يانروح الشرقيه يا اني اترك العمل وانا مستحيل اتركه
منى:امي قولي شي
ام منى:والله حتى انا ما ابغى اروح من بيتي بس وش نسوي..؟؟


رجعت منى غرفتها متضايقه حيل والكل بالبيت ما كان يبغى يروح الشرقيه بس ما بيدهم شي يسوونه
وابو منى ماسأل منى عن رايها بسلطان ماكان الوقت مناسب حتى ما قال لها ان سعود خطبها





اليوم الثاني
المغرب
جو البنات لمنى لانها ماراحت المدرسه فخافو عليها
اسماء:كيفك منى؟؟
منى والدموع بعينها:بخير "وبكت"
ساره بخوف:منى وش فيك؟؟!!
حنان:علشان سلطان طيب انتي وافقتي
منى:انا ما وافقت
حنان:طيب عمي ليه قال لابوي انك مخطوبه
منى:ليه قاله؟؟
حنان:انتي ماتدرين؟سعود جاكم امس وخطبك هو وابوي وقاله انك مخطوبه
منى والدموع بعينها:لا ليه يقوله انا ماقلت لابوي انيرافضه بس قلت لامي
عبير:خلاص طيب لاتبكين عمي ماراح يغصبك
منى تبكي بقهر
اسماء بحزن عليها:منى خلاص تكفين
منى:ماراح نتجمع مثل قبل ماراح نشرد من الحصه مثل قبل ماراح اقدر اشوفكم مثل قبل
قاطعوها البنات:ليه؟
منى:بنروح الشرقيه ابوي نقلوشغله وبنروح بعد اسبوعين


صدمـــــه
بعيون البنات وانشلت السنتهم وش يقولون

حنان:طيب مايقدر يسوي شي
منى:لا بس ما ابي اروح بقفدكم بفقد خبالنا سوى ومقالبنا وجلساتنا وضحكنا
وسوالفنا كل هذا بيروح بعيد
ساره:لاتقولين كذا راح نتقابل اكيد
منى:أأأأأه نتقابل متى؟؟!!مت نتقابل بالمناسبات ..بالاعياد عمرنا ماراح نكون مثل كذا
اموت ولا افترق عنكم لا وبعد ابوي يبغيني اتزوج بواحد ما احبه
والموقف كان كلو دمووووووع


البنات بغرفه منى
حنان وهي تمسح بدموعها:خلاص ليه تفكرون بهذا الشي ؟؟خلاص انسوه وخلواليوم يكون احلى يوم بنسهر سهره خياليه اليوم اربعاء

طلعت منى البوم صور فيه صورها هي والبنات من لما كانو صغار وجلسو يتذكرو الايام الي مضت وحاولو يتناسو موضع منى



الساعه 4الفجر
منى:بنات تكفون نامو عندي
اسماء:ليه وبيتنا على ايه؟؟
منى:يمكن هذي اخر مره تقدري تنامي عندي

حنان:امي ما ترضى
منى:تكفون
البنات:نحاااااااول
منى:يالله كل وحده تتصل على امها وتقولها ولا وش رايكم انا اقولهم
البنات :وااااااي
اتصلت منى وقالت لكل وحده منهم وبعد حوار طويل وافقو
البنات:وناااااااسه



ركضو البنات على دولاب الملابس ويختارون وش يلبسون من بجايم منى كل وحده اخذت بيجاما ولبستها وركض على
السريروتمددو عليه واكيييييد
عبير:وااااي رحت وطي
اسماء:وش ذا الزحمه..؟؟؟
حنان:يعني بنام كذا
؟؟!!
ساره:لا تكفون
منى ناظرت بسرير نهى وقالت وش رايكم


سحبو البنات سرير نهى وخلو سريرها بجنب بعض وكفاهم المكان وتمددو البنات واخذو راحتهم وهم بجنب بعض
دخلت نهى:آآآآآه سريري وينو؟؟!!
البنات:هههههه راح
نهى:وانا وين انام؟
منى:وش رايك تقولين لنا قصه؟ههههه
نهى:هذا الي كان ناقص والله
ساره:تعالي بجنبنا في مكان يوسعك
نهى:لا اخذو راحتكم انا بروح انام بغرفه مها
اسماء:لا تعاالي
نهى:لا اصلا انا احب انام فيها اغلب الاوقات انام بهذيك الغرفه


نامو البنات مع بعض وما صحيو الا العصر
اول وحده صحيت اسماء
اكيد ماخذه راحتها وبقوه وحسبت نفسها ببيتها واول ما فتحت البابحصلت مشعل بوجهها
دخلت الغرفه وسكرت الباب بوجهه ههههوهي بالبيجاما وحالتها حاله
البنات:هههههههههههه
اسماء:وش صحاكم؟؟كنتو نايمين
منى:هههه هذا مشعل ؟؟صح
اسماء:ايه سكرت بوجهه اخاف يزعل
حنان:وليه يزعل شافك وانتي كذا هههه
اسماء:وليه وش فيني؟!
ساره:شوفي شعرك كيف
ناظرت بالمريا :لاااااااا انا ليه طلعت من الغرفه غبيه
منى:انا بشوف مشعل بحبسه بغرفته علشان تاخذون راحتكم بالبيت
عبير:لا اصلا بنروح البيت
منى:مافي ماتروحون قبل ماتفطرون



راحوالبنات المطبخ وسوولهم فطور وطلعو بالحوش يفطرون
بعدماخلصو بيروحون
منى:البيجايم لاتنزلونها خلوها ذكرى مني علشان تتذكروني وانا بالشرقيه
اسماء:ومن قالك انا بنزلها؟؟
عبير:راح تكونين دايم ببالنا
ساره:مستحيل ننساك بيوم
حنان:لاتقولي كذا


راحو البنات كان اجمل يوم لهم




بعد مرور اسبوعين كانت احلى الايام للبنات عاشوها بكل مافيها
وتناسوبهذي الايام ان منى بتفترق منهم ونسيو ان هذي الايام هي ايام الوداع بنقص من حياتهم انسانه وهي بينقصها اشياء كثير بتفقد اعز الناس
صديقاتها وحبها وبيتها وحياتها وذكرياتها الي تعودت عليها
بتروح من هذا كلـــــــــــه


لا يالوداع لا يالوداع لا لاتجينا باندفاع



اصعب مواقف هالزمان يوم ان تجي نفس المكان

يوم ان توادع من تحب عينك تناديني بالحنان



تبدأ تفكر في الحياة وأحلى ليالي الذكريات

كيف ابتداء لحظة غلا كيف انتهت بايد الممات



لا يالوداع لا يالوداع لا لاتجينا باندفاع



عاشر وخلك باشتياق وابدأ غلاتك باحتراق

لكن يجي يوم تكون مدفوع بايدين الفراق



حكم القدر حق يصير وهو البداية والأخير

عاشر وخو دنيا وشوف كيف النهاية والمصير



لا يالوداع لا يالوداع لا لا تجينا باندفاع







اليــــــوم بترووووح منى من الرياض بعد ماودعت صحباتها بدموع الوداع بدموع الالم
بدموع الفراق وهي طالعه من البيت جات عيونها بعيون سعود وكلها حزن كانت تبغى تروح تقوله اي شي
تبغى تقول كلمه اخيره بس ماقدرت ركبت السياره ودموعها على خدها وبقلبها كل ذكرياتها الحلوه والمره


ابومنى:نسيتو شي ولاخلاص نمشي..؟؟
ام منى:لا مانسيناشي
منى تصرخ بقلبها :ايه انا نسيت اخذ قلبي وروحي خليتها امانه عند اغلى الناس

الكل متضايق بالسياره مايبغون يروحون بس مو كل شي تبغينه بيتحقق
"تجري الرياح بمالا تشتهي السفن"


بعدمرور ساعتين من الطريق

في السياره"
نهى وامها نايمين ومنى جالسه بعالمها مو حاسه بالي حولها تفكر بالي ودعتهم وتركت معهم اجمل الذكريات والاحلام
ومشعل وابوه يسولفون

بعد ثوااااااني
طراااااااااااااااااااااااااااااااخ
لااااااااااااااااااااا





حاااااااااااااادث قوي
صدموو بسياره ثانيه
كان المنظر لايوصف الدم بكل مكان واجسامهم انشلت عن الحركه مو قادرين يتحركون


منى بحضن امها
وامها فاقده الوعي
منى مو قادره تتكلم بهمس:امي امي امي لاتروحين وتتركيني امي ردي علي
نهى بهمس:آآآآه آآآآه وينكم مو شايفه احد آآآه
منى:امي خذيني معاك وفقدت الوعي


بعد ساعه ونص وصل الاسعاف <<<بدري والله يابرودهم
وحملهم بالاسعاف ونقلوهم المستشفى


بعد ساعتين وصل الخبر لفهد وبندر وسعود اول ماسمعو خبرو الاهل



حنان:لااااا كيف متى صار؟؟!!وكيف حالتهم؟؟!!
سعود بحزن:ماادري انا والشباب بنروح نشوفهم
حنان:بروح معاك



فهد:وين تروحين معاي
اسماء:ابغى اروح معك اتطمن عليهم
فهد:احنا بنطمنكم


راحو فهد وبندر وسعود وقابلو الدكتور
سعود:طمنا يادكتور كيف حالتهم؟؟!
الدكتور خالد:والله مو عارف وش اقول
فهد:حالتهم خطيره؟؟!!!
الدكتور خالد:البقيه بعمركم فيه حالتين وفاه

صدمـــــــــــــــــــــــــه

بندر:لاتقولها
سعود بصدمه:مين؟؟!!
الدكتور خالد:بنت تقريبا عمرها 17او18سنه وابوها كانت حالتهم خطيره والاسعاف
تأخر عليهم وسوينا الي نقدر عليه بس

الشباب متنحين مصدوووووووووووومين ماعرفو وش يسوون
فهد:طيب يادكتور والبقيه؟؟
الدكتور خالد:الا الان حالتهم مستقره





وصل الخبر للبنات الي كانو متجمعين عند ساره
البنات يبكون مو مصدقين الي سمعوه
اسماء بدموع حااارقه:بعدتها المسافه عنا والحين بعدها الموووووت آآآآه
عبير بدموع الالم:يعني خلاص ماراح نشوف منى مره ثانيه ؟؟!!
ساره بدموع ومرتجفه:مستحيل اصدق انها راحت خلااااص
حنان بدموع وشهقاتها تعلى:خذاها الموت منا ليه؟؟؟؟




ياموت تكفى رجع اللي اخذته .. الصاحب اللي ضحكته تبري الروح
شف حالتي ياموت جسمي نحلته .. خله معي ياموت لو يوم ويروح
وين الصبر ياناس قلبي فقدته .. وش لي بدنيا مابها ضحك ومزوح
وين الصبر ياناس قلبي فقدته .. راح الخوي راح الاخو راحت الروح
يبوني انسى شخص مبطي سكنته ..وهو سكني وصرنا اثنين في روح
مرحوم ياشخص عزيز فقدته .. راح وتركني حاير بالحيل مجروح
وصيتي لين مت وقبري دخلته .. حطوني بجنبه وانا فاقد الروووح
يهل دمعي لين مني ذكرته .. طيفه معي من وين ماجيت واروح
لاتذرفون الدمع دامي وصلته .. خلوني بجنبه أبكي جرح مفتوح






سعود بموقف لايحسد عليه
مو مصدق الي سمعه يردد بباله هي للحين ما راحت هي للحين ما راحت هي للحين ما راحت هي للحين ما راحت
فتح درج السياره واخذ صورتها الي بالظرف:كيف صار كذا
وعدتيني مانفترق ابد!! راح كل شي
شغل السياره ومشى باعلى سرعته وتسبقها دموعه الحاره



هذاك حلمي,,!



هذاك اللي رحل عني ,,



بكى جنبي يبي قربي,,



لكن القدر أقرب



سلب مني أغلى ماعندي,!



أببقى واللي خلق هالكون



أرسمك حلم وأحلم بك جنون,!؟









قالو رحل,,!



كيف يرحل وله بقلبي مواني



كيف يرضى بعد عينه أعاني



كل من حولي يذكرني وجوده



حروفي



القصايد



حتى الأغاني,,!؟



كيف بعد روحه أكون لشخص ثاني,,!؟؟



يجبروني على النسيان ,, وأنا أكابر وأقول



إني بقايا إنسان,,باقي يصون الحزن والحرمان,!





لاتحرموني من ردودكم وانتقادتكم وتوقعاتكم::
((وش بيصير بحيااااااات البنات بدون منى ؟؟؟وش بيصير بحيات سعود من دون منى؟؟؟ هل بيتعودون على فراقها؟؟؟ كيف بيكون الخبر على مشعل ونهى وامهم ؟؟؟هل بتحملون فقد غالين ثنين بوقت واحد؟؟؟))


تحيـــاتي::

وجــودك بلســـمِِِِ



البارت الاخيــــــــــــر


الجزء الثالث عشر


حنان ببكى:تذكرون يابنات لما كانت هنا جالسه تبغى عبير تغني لها عساني افقد الدنيا وعبير مو راضيه هي فرحانه
قابلت سعود قبل ماندخل لساره

عبير جلست مكانها وغنت ببكى:عساني افقد الدنيا ولا تقطعني اخبارك عساني اندفن واموت ولا اشوفك تخليني حسافه يندفن حلمي واصير بعبرتي مفجوع حرااام ايأس من الدنيا ولي في دنيتي مثلك
وزاد بكى البنات

ساره تبكي:تذكرون لما بنسوي بيتزاء وتهاوشنا انا ومنى تبغى تحط عليها زيتون واناما ابي وبالنهايه انا وهي ما أكلنا منها ليتها ترجع واحط عليها الي تبغى آآآآه ليت الي راح يرجع

اسماء:كانت على طول ماسكه الجوال وتنظر بصوره سعود وانا اروح اطفشها واخذ الجوال منها وامسح الصور علشان تترك الجوال


بالمستشفى"""

اول ماصحيت ام منى سمعت بالخبر وكانت تعبانه حيل
ام منى تبكي بحرقه:ابغى اشوف بنتي
الدكتور:حالتك صعبه ماتسمح انك تقومي
ام منى:بنتي راحت مني وما تبغاني اشوفها؟؟؟!!
وتصرخ:ودوني لبنتي وزوجي آآآآه آآآآآه

الدكتور ماعنده حل الا انه يلبي طلبها وراحت تشوف منى مشيت بخطوات متثاقله لها
مغطين وجهها
جلست ام منى على الكرسي مو قادره تتحمل
حطت يدها على وجهه منى تبغى تفتحه بس شي مانعها بس اجتمعت قوتها وفتحت عن وجهها
ام منى مو مستوعبه انصدمت الي شافته آآآآآه
ماتدري وش تقول طلعت للدكتور مصدومه
الدكتور:شفتي بنتك؟؟
ام منى:بنتي وينها؟؟هذي مو بنتي!!
الدكتور:كيف مو بنتك هذي البنت الي توفت بالحادث وابو كمان
ام منى تصرررررخ:هذي مو بنتي
الدكتور:مو معقوله


البنت وابوها هما من السياره الثانيه الي صدمو بهم

ام منى:يعني بنتي ما ماتت؟؟يعني بنتي عايشه وينها ابي اشوفها
الدكور:اسفين لانا غلطنا بس كانت السيارتين داخله فبعض وفكرناهم بنتك وابوها


راحت ام منى الجناح الثاني وشافت منى كانت فاقده الوعي
مو حاسه بالي حوالها بس حالتها مستقره مافي خطر على حياتها

فهد:بندر سعود وين راح؟؟
بندر:ما ادري راح بالسياه وتركنا هنا
فهد:معقوله يغلطون بشي مثل كذا كيف يقولولنا ماتو وهما ناس ثانين ليه مشاعر الناس لعبه عندهم
بندر:كانت السيارتين داخلين فبعض لازم اقول لهم
فهد:وانا بتصل على سعود

بندر خبر امه

فهد اتصل على سعود وحصله مقفل




اسماء:تكفون خلااااااص لاتكذبون علينا منى راااااحت
حنان:تبغون تخففون علينا؟!!
ام عبير:ليه يابنتي نكذب عليكم هما غلطو فكروها منى وهي لا
ساره بأمل:نبغى نروح لها
عبير:ايه اذا كلامكم صح نبغى نروح نشوفها
ام عبير:اذا وصل اخوك يودينا لهم
عبير:نبغى اللحين نروح




بندر:اللحين كيف نروح لهم وسعود ماخذ السياره واحنا جينا بسياره وحده
فهد:اصلا ماله داعي الحين يجون
بندر:خايفين عليهم وماراح تخلص منهم بيجون معك ولا مع غيرك

طلع الدكتور
فهد:كيف حالة مشعل؟؟؟
الدكتور:الحمدلله بخير وتقدرون تشوفونه
دخلو بندر وفهد لمشعل فيه خدوش وكسور
فهد:سلامتك ماتشوف شر
مشعل:الله يسلمك
بندر:خوفتنا عليك "وضربه على كتفه بخفيف
مشعل:آآآه
بندر:آآآآ نسيت انك رايح فيها
مشعل:امي وابوي واخواتي كيفهم عساهم بخير؟؟
بندر:لاتخاف كلهم بخير وقبل مانشوفك رحنا لعمي وشفناه


بعد ساعه وصلو البنات"
دخل خالد ووليد والشباب لمشعل


مشعل:سعود وينه؟؟!
بندر:اختفى اول ماسمع "وسكت"
مشعل:وش فيه؟؟؟
فهد:وصلنا المستشفى وراح
وليد:ايه وانا اتصل عليه مايرد جواله ..ما ادري وش فيه؟



منى فتحت عيونها حصلت البنات حوالينها
البنات:حمدلله على سلامتك
منى:الله يسلمكم اهلي كيف؟؟
نوف:كلهم بخير
عبير ودمعتها على خدها:فكرنا انا خسرنا وماراح نقدر نشوفك مره ثانيه
نزلت دمعه منى
اسماء:آآآآه الحمدلله كأن الي سمعته اليوم كابوس وصحيت منه
ساره:الله لايفرق بينا يارب
البنات:امين
دخلت ام حنان:يالله بنروح الوقت تأخر
ابنات:مانبغى نروح
ام حنان:لا مايصير كلكم تجلسون خلوها ترتاح
حنان:امي تكفين لاتتعبين نفسك ماراح نتحرك من عندها
راحو وبقيو البنات عند منى
منى:حنان
حنان:هلا
منى:وين سعود؟؟
حنان:ما ادري راح اتصل عليه

اووووف مايرد
ساره :ارسليله رساله
رسلت له حنان"اتصل ضروري"
ساره:اول ماتطلعين يامنى راح اسويلك وبنفسي بيتزاء وعليها زيتون
منى: اكيد عليها زيتون؟؟
ساره:وكل الي تبغين
عبير:منو وش تبغين اغني لك؟
منى:الي تبغين
وغنت لها عبير
رن جوال حنان
حنان:هذا سعود خذي
سعود:وش تبغين :سكت"منى خلاااااااص راحت راحت
منى:ليه تقول كذا؟؟!!
سعود:انا مو قادر اتكلم وش تبغين؟
منى:ابغى اتطمن عليك
"سعود مالاحظ الصوت لانه ابد ماتوقع
سعود انت وين؟
سعود انصدم فكر انه يتخيل:حنان
منى:سعود انا منى
سعود انصــــــــــــــدم
كيف؟ وسكر السماعه من الصدمه
منى بكيت
حنان:وش فيك؟
منى :خايفه
عبير:من ايه خايفه؟
منى:ما ادري

سعود وصل المستشفى بس ما قدر يدخل لان وقت الزياره انتهى
فدخل بالقوه
عبير:اسماء وينها؟
حنان:ما ادري
ساره:اكيد عند حبيب القلب

اتصل سعود على حنان كلمها وراحت له
سعود:الي كلمتها قبل شوي منى صح؟؟
حنان:ايه هذي منى بس كيف دخلت هنا؟؟
سعود:مو مهم كيف دخلت الحين انا مو مصدق ابغى اشوفها
حنان :البنات عندها
سعود:ابغى اشوفها وارتاح
حنان:اوكي


دخل سعود على منى
سعود:حمدللهعلى سلامتك
منى:الله يسلمك
مسك يدها :مو قادر اصدق رجعتي بعدما كل شي انتهى قدامي الدنيا كانت مظلمه بعيني حسيت نفسي مالي مكان بالدنيا
منى دموعها تنزل مع كل كلمه قالها
كل شي صار قدامي ماله معنى ضاقت الدنيا فيني ماعرفت وين اروح وش اسوي ولمين اشكي؟
منى:سعود
سعود:عيونه
منى:لاتتركني
سعود وهو يمسح دموعها:مستحيل شي يفرقنا مستحيل اسمح لاي احد ياخذك مني مهما يكون
":وحط يدها على قلبه":انتي هنا ومستحيل احد يغير مكانك طول ماهذا ينبض مستحيل احد ياخذك مني


البنات بغرفه نهى
عبير:اسماء وين كنتي؟؟
اسماء:رحت اشوف مشعل قلت يمكن يبغى شي



بعد اسبوع طلعو من المستشفى ورجعو الرياض وسوو عزيمه"
الكل كان فيه عمان منى واهلهم بعد فيه
ساره وعبير راحو بيت ساره يجيبون اغراض ولما رجعو
حصلو قدامهم ماجد ووليد البنات وقفو وهذولا قدامهم
وليد:عبير ممكن نتكلم شوي
راحت":هلا وش فيه؟؟
وليد:عبير انا احبك <<كذا على طول مافي مقدمات
عبير انصدمت لانه قالها كذا
وليد:عبير انا من اول مره شفتك فيها حبيتك
قاطعته عبير:بس انا "سكتت"
وليد:بس ايه؟
عبير:وانا بعد
عبير لما شافت الحب بعيونه من فتره وهي ملاحضه هذا الشي كانت ابد ماتبغى احد يدخل قلبها
بس قلبها حبه من دون ماتدري حبته وهي ماحست على نفسها
وليد:وانتي بعد ايه؟؟<<<نذاله
عبير استحت:احبك


ساره:هذي امانه كانت عندي "ومدت له ميداليه الي اخذتها وهو مو عارف"
ماجد ابتسم:هذي ههههه كيف اخذتيها؟
ساره:صدفه حصلتها
ماجد:وانا بعد بعطيك امانه
ساره استغربت:وش هي؟؟!!
ماجد:بعطيك قلبي امانه بين يديك
راح تحتفضين هالامانه ولا بترمينها؟
ساره:قلبك بالحفظ والصون
بحتفظ فيه طول عمري

جات نوف:بنات وينكم؟؟
راحت لها ساره:وش فيك؟
نوف:والله كل وحده بموعد غرامي وانا بقيت لوحدي
عبير:وانتي ياحلوه؟؟!!
اسماء:وش فيه لايكون تحب؟
حنان:نوف تحب مستحيل
منى:ونااااسه بالعاده انتي تترقي علينا واللحين احنا بنتريق عليك
بس منو هالحو الي قدر عليك؟
نوف:وش فيكم؟
عبير:اقول ؟اقول؟
نوف:خلااااص عبوره
البنات:ميـــــــــــــن..؟؟
عبير:ههههههه بندر اخوي
ساره:والله ماتدري عن سواليفه
نوف:لاتقولين كذا هو كان بس اللحين تغير
منى:وش عرفك؟؟
نوف:هو قالي
البنات:هاااااااااااااه قالك
اسماء:متى قابلتيه ؟؟واحنا ماندري؟
نوف:حراااام عليكم الحين جيت من عنده
حنان:والله جيتي من عنده وتهاوشين علينا يابنت اللذين





بعد 4سنوات
سعود ومنى تزوجو وعندهم بنوته اسمها غرام
منى:ماما غرام وينك؟
غرام:هنا انا ماما تعالي ثوفي بابا ثيثوي
منى:وين؟؟ آآآآآه
سعود:كل عام وانتي عمري وحياتي اليوم مر على زواجن 4سنين
منى:كل عام وانت حبيبي
غرام:ههههههه حلااااث
سعود مسوي مفاجأه لمنى محضر غرفه كلها شموع وفي كيك مكتوب عليها سعود ومنى وبينهم غرام




عبير ووليد تزوجووعندهم ولد عمره سنتين اسمه اسامه
وليد:عبوره وينك يلا تأخرنا
عبير:خلاص جايه بس بلبس اسومي
وليد:والله لو اليوم نعطيه اجازه ويجلس بالبيت مو احسن
عبير:لاوالله
وليد:ازعجنا كل بعد شوي اسومه اسومه
عبير:تغار من ولدك ؟؟ههههههه
وليد:ما باقي غير هذا اغار منه
عبير:اكيد تمزح
وليد:وش اسوي احبك احبك واغار عليك من كل الي حولك


حنا وفهد تزوجو وعندهم ولد اسمه عبدالعزيز عمره سنتين
حنان:فهد خلاص قوم
فهد:شوي ابي انام
حنان:ماتشبع نوم؟؟!!
فهد:وهو في شي احلى من النوم؟
حنان:يعني مافي شي احلى من النوم؟
فهد:اكيد فيه انتي احلى شي
حنان:طيب يلا قوم
فهد:من عيوني وقام



اسماء ومشعل تزوجو وعندهم بنت اسمها جود عمرها3سنين
اسماء:مشعل
مشعل:عيونه
اسماء:حياتي بقولك على شي
مشعل:وش فيه
اسماء:فيه"متردده"
مشعل:وش فيه خوفتيني؟!
اسماء:فيه بيبي جديد
مشعل يضحك:حااامل جود بيجيك قربيا اخ



ساره وماجد تزوجو وعندهم بنت اسمها غلا عمرها 3سنين
ساره:ماجد حبي ماتمل من الكوره كل يوم كل يوم
ماجد:ياعيوني انا احب الكوره لانها سبب سعادتي
ساره:وكيف سبب سعادتك؟!
ماجد:هي الي عرفتني عليك اول يوم اشوفك فيه كنتي ماسكه كورتي علشان كذا حبيتها اكثر


نوف وبندر تزوجو وجابو ولد اسمه وسام
عمره سنتين
تهاوشو على الاسم كل واح يبغى يسميه بالنهايه سموه وسام
ومايتوبون كل مره مسوين مقلب في بعض


سكنو كلهم بنفس الحاره والبنات كل يوم خميس يتجمعون ماتغير فيهم شي وناستهم وشطانتهم وحتى عيالهم صايرين مثلهم قروووب واحد وهما صغا سوولهم بلاوي الله يستر منهم اذا كبرو






"يبقى الحب ويبقى الوفا ويبقى الامل وتبقى الصداقه على طول الايام مهما كبرنا ماتتغير هالاشياء لو قسى علينا الزمن لو كان الامل صغير لو قسى قلب الحبيب لو انطعن عاشق غريق لو حاولو لو فرقو لو خربو
تبقى جذور الحب صامده على طول الايام وتبقى جزيره العشاق مفتوحه الابواب لتضم المحبين "



تمـــــــــــــــــــــــــــــت





