ما سألتـ الشمسـ عنـ وقتـ الغروبـ
دامها وانـ جاملتنيـ غايبهـ
الوصلـ لو نبتعد وصلـ القلوبـ
ما نسيتكـ لو ظنونيـ خايبهـ
دمعةٍ في خافقيـ عيّتـ تذوبـ
من عذابـ البعد عاشتـ هايبهـ
الوداع يبكّيـ أحجار الدروبـ
ما يلام الليـ بكا حبايبهـ
واللياليـ وعدها الصادقـ كذوبـ
ذوبتـ فالصبر روحٍ ذايبهـ
من عشقـ من قلبـ واللهـ ما يتوبـ
كل عاشقـ .. عاشقٍـ مصايبهـ
فيـ عيونيـ يسكنـ الحلمـ الطروبـ
والأمانيـ نجمتينـٍ شايبهـ

رفعت شمس راسها للسماا ...شافت الشمس تغطيها .....سحااااااابه
انرسمت على شفايفها الورديه....ابتساااامه ناااعمه
وبنفس الوقت...تدحرجت دمعتين ..من عيونها السوووود ..على خدهاا المتوردالى متى ...الى متى....يا شمس يغطيج السحااااب
قااااومي يااااشمس...خلج قويه ...وانشري اشعتك الذهبيه
انشري ...الحياااة والمرح ..مثل كل يوم...قبل مااا السحااااب يغطيج بالكااامل...

***********
***********


مـقـدمـهـ
في الجوال تسع رسايل ومكالمتين من عبد الله قفلته وحطيته في الدرج

طلت امي علي:شمس عبد الله على تلفون البيت قومي ردي
شمس:يمه قوليله اي شي ما ابي اكلمه الحين

ام راشد:يا يمه مايصير انزين شوفي اش يبي والله مالي ويه ارد عليه

الله يهدي سركم يارب

شمس :خلاص هو مايفهم مقفله جوالي عشان ما اكلمه ويدق على البيت خله يطلقني ويفكني

وبصراخ ماااااااابيه مااااااابيه مب غصب اهو

ام راشد :خلاص فضحتينا بروح اتعذر منه الحين عشان مااخليه ينتظر اكثر بس برجع لج تفهميني وش الي صاير

*************



<<<1>>>

(قبل ثلاث سنوات)


كناشله متكونه من اربع بنات حبوبات في نفس الفصل من اول يوم في المتوسط نسيم من سوريا
وريم من لبنان وهاديه فهي اسم على مسمى فعلاًهاااااااااااديه هاالبنيه سبحان من خلقها
نجي عند شمسوووووو )على قولة اخوي رااشد اذا عصب علي نوعاًما شديدة البياض<<وهذا الشي يسبب لي الاحراج ... تبين الانفعاالت علي بسرعه>> شعري اشقر املس نوعاًما
<<<<<<<<<<<<
بعد ماطلعت الابله من الصف نطيت عند نسيم وقلت لها :يله نطلع نشرب ماي
نسيم :ياالله شو هاي ...ستكرز
مرينا ريم الي قاعده اول كرسي عند الباب وطلعنا نمشي صوب البرادات
شربنا ورجعنا وحنا نسولف شفنا بنات ثالثه/اول عند فصلنا قلت حق ريم لا تعطيهم وجه اكيد ناسيه كتاب وجايه تستلف
بس هيفا اول ما شافتني ابتسمت لي
هيفا:اهلين شمس شلونج تعالي ابيج بسالفه
رديت عليها وانا اطالعها باستغراب :خير في شي
سحبتني على جنب وقالت بصوت واطي:في واحد معجب فيج ويبي يكلمج ها اش رايج منتديات ليلاس
فتحت عيوني على وسعها ابي استوعب الي تقوله ما عرفت شقول لها
سمعت صوت نسيم : شمس !! بسرعه الإستازيه إجت
هيفا بهمس :اش قلتي
شمس :شقصدج مافهمت؟
هيفا :افهمج بعدين ورفعت يدها باي
لفيت ورجعت الفصل وانا افكر مسكتني نسيم وقالت :شو بيك شو بدها هيفا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته مس نايس وصلت قود افتر نون
قود افتر نون تيشر
(ابله لطيفه مدرسة الانجلش (مس نايس
اخيراً رن الجرس معلن نهايه الدوام المدرسي تجمعنا عند الساحه الاماميه نسيم دايم تطلع على طول لان السواق الخاص يستناها
وريم تروح لبيتها مشي لانه قريب هاديهواقفه تسولف معي :شمس في شي
رديت:ليش
هاديه:بس ويهج مصفوق منتديات ليلاس
لا مافيني شي يمكن ارهاق الحمد لله ان اليوم الاربعا
طلعت هاديه وهي تقول نشوفج السبت ان شاءالله ولاتنسين الي اتفقنا عليه مع السلامه
لبست عبايتي وجيت بطلع ولا اشوف هيفا تأشرلي
نزلت شنطتي وطالعتها وهي تقولي شمس وينج تعالي شوفي ومدت يدها قدام وجهي
وفي يدها صوره ملونه دققت فيها زين من غير ما امسكها واحد لابس عسكري
دارت الدنيا فيني
قلت :من وين جبتي الصوره
هيفا :هو عطاني اوصلها لج وكاتب فيها أهداء شوفي وقلبت الصوره وحطتها بيدي
شمس :تبين تعرفين ردي ومزعت الصوره ورميتها في اقرب زباله وكبيت فوقها قرشه الماي الي عندي
شلت شنطتي ووقفت قدامها وقلت :انا وحده متربيه مومثلج يا ال.....ا
وطلعت ركض دورت الباص وين واقف طبعا في اربع باصات كل باص باسم الحي
اااوف وين واقف اخر واحد ابي اوصل بسرعه لمحت السياره الي تعودت اشوفها يومياً خفت
وطلعت الباص بسررررررعه ياربي شيبي مني سترك يارب
بعد عشر دقايق نزلت عند باب بيتنا دفيت الباب اشوى مفتوح ودخلت وسكرته بقوه وتسندت عليه سمعت
صوت الباص مشى وبعده السياره الي وراه
دخلت البيت وانا اقول هاذي مب حاله لازم اشوفلي صرفه الاميرنا قدامي
ميرنا :انتي ايش كلام
حطيت حرتي فيها الملقوفه:انا كلام شيلي شنطه وانقلعي وديها غرفتي فوق
ميرنا وين ماما
ميرنا:مدام في المطبخ
دخلت على امي اتسحب وجيت من وراها وضميتها
السلام عليكم يااحلى ماما بدنيا
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته يااحلى طالبه في الشرقيه
مديت بوزي وسويت نفسي زعلانه:يعني بس في الشرقيه افا تكسر مجاديف
ردت امي :
انتي احلى بنت وبس ما عندي وقت اعدد الدول والقارات والكواكب زي كل مره
روحي بدلي وتعالي تغدي ونادي اخوج يتغدى
وانا طالعه الدرج رن تلفون البيت
السلام عليكم :
اهلين وعليكم السلام :
هلا هلا وحشتيني:
صحيح بس انتي ما وحشتيني ههههههههههه:
اقول شمسوووووووو عن العياره:
لا والله ليش داقه الحين تبين غدا :
لا خلاص مابي منج شي وين خالتي:
امي الحين مشغوله نرجو الاتصال بوقت لاحق:
اقول الله يعين خالتي على مابلاها انتي ورشود تخلون الواحد يفقد اعصابه:
الاصحيح حنين تعالي اليوم نامي عندنا :
بس الجمعه عندنا اليوم كل خالاتي وخوالي وعيالهم وبناتهم وبزارينهم واحفادهم:
الساعه كم يبدا الاجتماع:
سوف يبدا الحشود بالتوافد بعد صلاة المغرب:
زين يمديني انام ساعتين بعد الغدا :
شمسسسسووووو شبتلبسين:
عندي بدله يديده تهبل بخليها لج مفاجئه:
زين اهم شي ماتطلعين احلى مني:
احلى منج غصبن عنج :
معليه علمي خالتي عشان تجيب معاها اكله حلوه: منتديات ليلاس
باي :
سي يو:
طلعت غرفتي لبست بجامه وردي واصفر عليها فراشات كل الاحجام
مريت على رشود قربت من غرفته بشويش ابي اخرعه بس راشد هو الي خرعني
صرخت ورجعت على ورى من الخرعه :يمه يممممممممممه
راشد : هههههههههههه ههههههههه شتبين
والله لااراويك يا الدب:
وركضت وراه وصراخنا شايل الدنيا شافتنا امي وعصبت علينا
ام راشد :انتو متى بتكبرون وتعقلون
اشوه تذكرت اتصال حنين
شمس :يمه ترى حنين اتصلت وتقول الجمعه اليوم عندهم ويبونج تسوين طبق مميز
ام راشد:اها ا انشا الله مادري شا اسوي بفكر بشي جديد
قعدنا تغدينا وكلن طلع غرفته يريح


قمت على جرس الساعه تسبحت وصليت العصر طلعت البس الجديد وهو عباره عن بنطلون جنزوبلوز ه ذهبيه مزمومه من عند الاكتاف
والحزام والشنطه وصندل بكعب واطي لون احمر سشورت شعري ولبست ما حطيت الا كحل وقلوس بطعم الفراوله ونزلت اشوف امي وش مسويه
اشمس :واااااااوو شا الريحه تدوخ
لفت امي علي وابتسمت
الله الله شلكشخه عيني عليج بارده مشا الله تبارك الرحمان
شمس: يمه الله يخليج لي ترى اصدق عمري
راشد : القرد وش يطلع في عين امه
شمس : ما القرد الا انت يا السبال

راشد:انا سبال يا مرت بباي
امي :خلااااااص انت وياها شب ميرناااا تعالي شيلي الاغراض طلعيها السياره ويله يا عيال لانتأخر السواق ينطرنا برى
طالعت رشود وضحكت ومشيت ورا امي
عند باب الشارع السواق مع الشغالة يطلعون الاغراض في شنطه السياره راشد ركب قدام وانا لفيت عشان اركب من الجه الثانيه يوم لفيت شفت السياره الي
لها كم يوم كل ما اروح مكان اشوفها خفت وارتجفت بقوه ورجعت على ورى وصدمت بميرنا الي وراي وطحت على الارض انا وميرنا ولا سياره جايه من ورانا
انا قلت خلاص بروح تحت عجلات السياره شوي اسمع اصوات وناس حولينا وامي تصرخ من الخرعه و ترفعني وتقول سلامات وش صار طاحت عيني بعينه لاول مره
وحسيت وجهي ولع صدق هذا ما يستحي بغيت اموت بسبته الله يأخذه واقف عند سيارته يطالعنا صرنا فرجه ركبت السياره وانا افكر فيه هذا ما عنده شغلة ولامشغله غير مراقبتي
مرينا جنب سيارته وحنا رايحين شفته ينسف الغتره وهو يبتسم انتبهت لامي تقولي :يمه عسى ما تعورتي رديت وانا للحين وجهي احسه حاااار من الفشله
لا ما في شي بس ما انتبهت لميرنا وراي اشوه ما داستنا السياره لله الحمد
راشد :الناس بسرعه تتجمع فشله والي صار ما يسوى منتديات ليلاس
شمس : السياره بغت تدوسني ومافي شى يسوى يمكن لو مت كا ن شي يسوى عند حضرتك
راشد التفت وطالع ميرنا وقال : سلامات ميرنا ما تشوفين شر
يمه عطيها ماي عن الخرعه هههههههههه
قلت بهمس حقيرررررررلكن ماعليه مردوده
بيت خالتي حصه دخلت انا وامي نسلم على الموجيدين وبعد ما حكت لهم امي الي صار لأن الكل
لاحظ وجهي صاير اصفر من الخرعه الكل يسولفون ويضحكون وانا سرحانه
هيه حالتج صعبه انتبهت على صوت حنين:
ابتسمت لها : حنين بقولج شي
حا ضرين للطيبين تعالي نرتب سفرة العشا قسم الرجال مافي احد الحين في المقلط
رحت وراها ودخلنا المقلط كانت الغرفه لهل باب على المطبخ وباب على مجلس الرجال وباب للمغاسل
قلت لحنين سكري باب المجلس من داخل عشان محد يجي من خلنا نرتب السفره على راحتنا
حنين وهي تناولني صحون الغرف يله قولي اش عندج
شمس :في سياره من كم يوم تتبعني اشوفها كل مكان تقريباً
حنين منصدمه :وين متى وشلون اااااقصد شيبون ومنهم
رديت بصوت واطي :عند المدرسه سيارة فيها واحد عسكري واشوفه بعض الاحيان عند بيتنا ورى الباص
والله خايفه ياحنين
واليوم واحنا بنجيكم شفته عند البيت عشان كذا كان بيغمى علي احسه يراقبني
حنين :يمكن انتي غلطانه والصدف تلعب دور
شمس : انزين وانتي تعرفين البنت الصايعه الي اسمها هيفا انا قلت لج عن حركاتها الي ما تعجبني
وقلت لها عن الي صار
يعني هواكيد صايع مثلها ولا من وين عرفها منتديات ليلاس
حنين: انا اقول حق ابوي يتصرف
لا ياحنين والله خايفه السالفه تكبر:
خلاص راشد لازم يكون عنده خبر:
سرحت شوي وبعدين قلت حنين هو اصلاً ما يقدر يسوي شي
وانا بطنشه ولا يقدر يلمس شعره مني
حنين : انا بديت اخاف عليج اذا ماتبين تقولين لابوي او رشود قولي لخالتي يمكن تتصرف
امي لا لا ما اقدر اعلمها تعرفين هي شلون تخاف علينا بزياده ماقدر اخليها تحاتيني ويمكن تحبسني في البيت حتى المدرسه تمنعني منها ويمكن تبلغ الشرطه :
حنين :لا مو لها الدرجه
: انتي ماتدرين عن امي شوفيها رشود مثل الثور وهي تعامله كانه ياهل
صحيح كأنج انتي اكبر منه:
شفتي حتى سياره ماتخليه يسوق من خوفها عليه :
:
معليه تراها معذوره من عقب موت عمي وهي معاه بسياره وشافته وهو بين الحديد وربي نجاها عشانكم
اكيد اي وحده بتسوي اكثر منها الله يخليها لكم وتشوف عيالكم
هههههههه لا رشود يتزوج مب متخيلته ليله عرسه :
وغمزت لها الله يعين الي بتأخذه
والله انه طيب وحبوب ويدش القلوب:
طبعاً طالع على اخته وبعدين تعااااااالي تغزلين في اخوي قدامي انتي ما تستحين :

!!حنين بهمس وانا شموديني وطي الا القافه الله يسلمج
***********
<<<2>>>



خلصنا ترتيب السفره لفت علي حنين وقالت :روحي افتحي الباب وانا بروح اجيب البارد من المطبخ قربت من الباب وفريت المفتاح
اندف الباب ودخل شخص رفعت راسي اشوفه كان اطول مني وايد اوف هذا عبد الله ولد خالتي المغرور
عبد الله :انتي شتسوين هني
رجعت ورى ولفيت بطلع صرخ ::ليش ما تردين
شكله يرعبني ويخلي دقاااات قلبي تتسارع ..شمس :انت الي مدرعم احنا كنا نرتب السفره

ليه ماتخلون الشغالات يحطون العشا وبعدين ليش ما قفلتو الباب لايدخل عليكم احد من العيال ما تدرين ان المجلس فيه رجال غرب ولاااا مايهمج:
رديت وانا منزله راسي وفيني الصيحه :الباب كان مقفول بس فتحته عشان بنطلع ويقلطون الرجال
دخلت حنين وانا على طول شفتها وقمت اصيح لمتني ....حنين: ليش تهاوشها لازم كل ما تشوفك تصيحها
عبد الله :لا اشوفها تمشي في بيتنا من غير عبايه او على الاقل لبس ساتر احس من هلي لابسته
حنين :تعالي شمس نطلع ..عبد الله موب قصده
رحنا غرفة حنين وبعد هاالموقف انسدت نفسي عن الاكل وما تعشيت والكل يحسبني تعبانه من الخرعه اليوم
تجمعو كل البنات الي من عمري انا وحنين هنوف بنت خالي عبد الرحمن وعهود بنت خالي احمد ولما ولين توم بنات خالي عبد العزيز
وعليا بنت خالتي فاطمة هذي متزوجه وعندها بنوته زي القمر اسمها لجين
وانضمت لنا الاء زوجه فهد ولد خالي عبد العزيز اخو لما ولين وعندها ولد شيطون عمره اربع بس يخرب وينطط ويكسر
وجبنا بطاطس وجالكسي جواهر وكولاو عصيرات وبدينا سوالف وضحك وتعليقات
عليا :الاء مسكي ولدج ترا ازعجنا
الاء :ما المزعج الا بنتج من يوم جيتو وهي تصارخ حطي شي سدي حلجها
رن جوال الاء بنغمه خاصه لفهد قالت لها حنين:قوليله يأخذ ولده عنده عشان تفتكين شوي
الاء :هلا بعد عمري وطلعت برا الغرفه
ضحكو البنات وطالعو عليا
عليا :شكلي بقوم اكلم طلال وخلت بنتها وطلعت
شمس جابت جواهر بقرطاسها وحطتها على فم لجين ومسكينه قامت تمصها
شمس :ههههه اخيراًصار هدوء
عليا دخلت تدور بنتها : يلله وين بنتي بنمشي
شافتها وصرخت :حرام عليكم ياالمتوحشات لو بنتي صار لها شي
وطقت شمس على راسها ان شاء الله اطق عيالج الجياكر
لما :اصلن امي تقول البنات مايقعدون مع المتزوجات
الاء :وانتي شم قعدج روحي مع اليهال
لين :هههههههه لما طاح ويهج هههههههه
ومسكو ببعض لما ولين وحنا نتفرج ونضحك
وما سكتنا الا صوت عبد الله : انتو ماتستحون وين قاعدين وطووووووو صوتكم عشان اقدر انام وراي قعدة من الصبح
قامت حنين وطلعت تكلمه
بعد ما مشو كل الموجودين... شمس :تروحين بكره مارينا مول ابي اشتري هدايا تذكاريه حق بعض المعلمات
حنين :خلاص بكره مريني ونروح مع بعض

اول ما وصلنا البيت من التعب ما شوف قدامي بدلت ونمت
صحيت على اصوات غريبه جايه من الشارع قربت من الدريشه وسمعت اغنية
واقف على بابكم ولهان ومسير
شفت الساعة وحده ونص تو الناس على الصلاه فرجعت نمت
يوم الخميس ننام لين نشبع نوم منتديات ليلاس
قمت على اذان الظهر صليت ونزلت المطبخ
صباح الخيرات يمه وبست راسها ويدها
امي : صبااح الانواار
ابتسمت كنت بقول عن الاصوات الي امس بس رجعت سكت
امي: تبين فطور
لا بسوي نسكافيه عشان اصحصح
دخل راشد جاي من المسجد : السلام وباس راس امي وقعد معانا في المطبخ
راشد: يمه شرايج نتغدا على البحر الجو حلو برا
امي : على راحتك
شمس : انا ابي اروح السوق قايله لكم من اسبوع
امي :خلاص ما قلنا لا
راشد : لا تقولين ودها ترى مالي خلق دواره ولفلفه في المجمعات
شمس : لا والله من بيوديني انا وحنين اكيد ما تخلونا نروح بروحنا
راشد :اممممممم خلاص بوديكم وامري لله
طالعت امي اشوفها افهمت شي شفتها تضحك
امي: الله يبارك فيك يا راشد ويوفقك وير زقك ببنت الحلال الي تسعدك
شمس :اااااامين

طلعنا على البحر الجو بديع السما فيها بعض السحب طلعنا عدة الشوي وبدينا نشوي وناكل ونسولف رن جوال راشد
راشد :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
هلا والله حنين
لا احنا مو بلبيت احنا على البحر
هذي شمس معاج وعطاني الجوال
هلا حنين شصاير
حنين :ما في شي دقيت على بيتكم ماحد يرد خفت صاير شي
شمس: لا ياليتج ويانا الجو حلووالشوي لذيذ
حنين :عليكم بالعافيه بتروحين اليوم السوق
شمس:اكيد بمر عليج بعد صلاة المغرب زين
حنين :خلاص انطرج سلمي بااااااي
حنين تسلم عليكم وانا اطالع رشود
امي :الله يسلمها ويرزقها ببن الحلال الي يستر عليها ويسعدها
شمس :اااااااامين رجعنا البيت على الساعه اربع العصر
فتحت النت عشان اشوف انواع العطور والهدايا الي بختار منها واخذ فكره عن الاسعار
سجلت اسماء بعض العطور والماركات المشهوره للساعاتوالاكسسوارات
فتحت المسن يمكن الاقي هاديه او وحده من البنات اسولف معها واخذ رايها
مافي احد الا رشود اون لاين حطيت له وجه ضاحك
رد بوجه مكشر
نحلة ورديه : قوم صل
راشد : مصالح
نحلة ورديه : وانت بعد لك مصلحه ولا بتنكر
راشد :هههههههه خلج جاهزه يالله بروح اصلي

اليوم مالاحظت احد يراقبني اشووووه
ركبنا مع سواقنا مجيد راشد قدام وانا وراه ومرينا حنين و معاها رهف ست سنوات
ونايف عشر سنين
شمس :هلا هلا بالحلوين
حنين :هذي اوامرعبد الله لازم مرافقين والا مافي روحه
شمس : احلى مرافقين اكيد تبون الملاهي صح
نايف : انابروح احمل العاب على البي اس بي من المحترف
راشد : جبت البي اس بي
نايف :اكيد منتديات ليلاس
دخلنا المجمع ورحنا محلات للعطور واخترت اربع مجموعات من العطور والباقي عطور بس
وديناها محل لتغليف الهدايا وغلف كل علبه بروحها
راشد....طلع شي من مخباه وعطاه العامل يلفه ويحطه في كيس هدايا
وبعدين رحنا للمحترف عشان نايف والملاهي لعبو نايف ورهف وانا وحنين قعدنا ننطرهم وبعد صلاة العشا قررنا انا وحنين نلعب رحنا سيارات التصادم خذيت انا ونايف سياره وراشد معاه رهف وحنين بروحها
مسكينه حنين صدمت كم مره في واحد شكله متسبب راشد عصب من الموقف الي صار فطلعنا بعد اللعبه على طول
شمس : نبي نطلب شاينيز فود
راشد :ما يحتاج ... نروح البيت ونطلب لكم
شمس : حنين تعالو تعشو عندنا
حنين :لا الوقت متأخر رهف فيها النوم
في البيت حطيت كروت اهداء على علب الهدايا وخليتهم جاهزين

الساعه وحده ونص سمعت نفس الاغنيه ..من سيارة واقفه تحت دريشة الغرفة
واااقف على ....بابكم ولهااان ومسير
فتحت الاب توب وسويت بحث..وسمعت الاغنيه كاااملة
**********

<<<<3>>>>


يومياً ام راشد ...تدعي لعيالها وتوجهم
ام راشد: شمس حبيبتي انتبهي على روحج واسمعي كلام المدرسات وخلج عاقلة ولا تمشين مع بنات مب زينات الله يوفقج
شمس :يمه تراني في ثالث متوسط مب ثالث ايتدائي
نزل راشد ونفس الشي وقفت امه تدعيله راشد :الله يخليج لناولا يحرمنا منج ياالغاليه
حبيت راس امي ويدها وطلعنا للسواق يوصلني وبعدين راشد للجامعه ويروح الشركه عند عمي تركي لانه يشتغل سواق في
شركته بس عمي مخليه تحت تصرفنا اذا بغينا اي شي نتصل عليه وفي اي وقت
امي كم مره قالت لراشد اذا تدور رضاي لا تسوق سياره وراشد يحب أمي ومتعلق فيها بشكل مب طبيعي
وعشان راشد مايحس بعقده النقص شرت له سياره.... وطلع رخصه قياده ..بس مايسوق الا في الطوارئ

دخلت شمس المدرسة وسلمت على البنات وراحت ادور هاديه
شمس :السلام عليكم شلونج هاديه
هاديه :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته انا بخير... ها شسويتي.. جبتي الاغراض
شمس :طبعاً وانتي
هاديه :كل شي في قاعه الاجتماعات.. شمس :حلو
بعد الحصه الرابعه طلعت ونسيم وريم ونادينا المدرسات للقاعه ... حنا الاربعه رتبا حفل... حفل بسيط بمناسبة تخرجنا
هاديه القت كلمة.. ونسيم اسئلة ومسابقات ..وريم اشرفت على البوفيه ..وشمس وزعت الهدايا على المدرسات وبعض الاداريات
من صج كان يوم حااااااااافل
تبادلنا وباقي البنات الهدايا وكتبنا لبعض في الاوتغراف
في طالبة اسمها فداء ..طلبت مني بعض الاوراق للمراجعه
فداء: شمس انتي عندك ايميل
شمس :ايه ليش
فداء عطتني ايميلها وقالت لي ابي حل بعض التمارين وحددت بعض المسائل في الرياضيات
طول الوقت هيفا تطالعني بنظرات ما عجبتني
هيفا :شمس انتي زميله عزيزه علي وما ابي اخسرج سامحيني
ابتسمت لها : ما صار شي بس لاتعيدينها
*******
استمرت الاغاااني تحت دريشتي..تقريباً يومياً.. وكل مرةاغنيه شكل

الشاارع قدام بيتنا فيه حفرياااات وعمااااال ..وقف باص المدرسه بعيد عن البيت
نزلت امشي.. في سيارة وقفت ورى الباص ..ونزل منها شخص ومشى وراي
وقرب ليييين مسك ايدي بيدينه وحط فيها ورقه ومشى بسرعه

***********

وقفت اطالع في يدي ارتجفت بقوه وصكيت يدي بقوة ما قدرت افتحها او احركها من مكانها ومشيت لين البيت وما ادري شلون وصلت البيت
حطيت الورقه في جيبي ... امي اول ما شافت ويهي صرخت
شمس بسم الله عليج شفيج يمه شصاير ليش وجهج مخطوف
كنت من الخرعه ارتجف واصيح ما قدرت اتكلم

لمتني امي وصارت تقرا علي ومسحت ويهي بماي مقري فيه دفنت نفسي بأحضان امي وصرت اشاهق وامي تزيد في القرايه
بعد ما هديت رفعت راسي
امي :شمس قولي شصاير لج
شمس : يمه شارعنا فيه حفريات والباص نزلني بعيد عن البيت .....وسكت
امي : احد سوالج شي... تكلمي
شمس :لا مافي شي.. خفت من العمال وانا امشي بروحي
امي : بسم الله عليج يا بعد جبدي .. خوفتيني عليج قومي بدلي وصلي لين يجي راشد ونحط الغدا
شمس: لا مابي غدا بصلي وانام عشان اقوم اذاكر لامتحان بكره
طلعت غرفتي وصكيت الباب.. طلعت الورقه وقريتها

إليك يا من أحبك القلب
إليك يا من إحتوتك العيون
إليك يا من أعيش لأجله
إليك يا من طيفك يلاحقني
إليك يا من أرى صورتك في كل مكان
في كتبي .. في أحلامي .. في صحوتي
إليك يا من يرتعش كياني
من شدة حـبـيـبـي
الشوق إلى رؤياك
فقط عند ذكر إسمك

هذا أقل ما أستطيع التعبير عنه
لأن حبك يزيد في قلبي كل لحظة
ولأنك أنت
كل شيئ في حياتي
الولهان /نايف

******************

<<<4>>>

طويت الورقة وحطيتها داخل كتابي.. خذيت شوردافي وصليت .. وحاولت انام ..ما قدرت كل ماتذكرت الي صار اليوم اخاف وارتجف
انطق باب الغرفه مرتين.. شمس:راااشد!!ادخل.
راشد:شمس انتي تعبانه
قلت :لا ...خايفه ... لف يده على كتفي
راشد : امي قالت لي عن الي صار ... وانا بقول لمجيد يصير يمر عليج يرجعج البيت ... لاتخافين
وعندج اخو مثل راشد والله محد يقدر يسويلج شي وراسي يشم الهوى
كلامه حسسني بالامان.. حطيت راسي على كتفه
شمس :يا حظ الي بتاخذك
راشد :امي داعيه لها ههههههههه .....متى تخلصون اختبارات
شمس :باقي يومين والنتايج بعدها بأسبوع
راشد :يالله شدي حيلج
ابتسمت له وقلت بعياره :ابي هديتي تعطيني اياها بعد الاختبار مو بعد النتايج
راشد :اهااااا..وشنو تبين هديه
شمس : انت شريتها ولفيتها وبعدين تقول شتبين تستهبل انت اي اي
خبطني على راسي :والله مالاهبل الا انتي ياالعنز انا من لفيت لج الهديه وانتي معاي وفتحتيها في نفس المحل قبل ما نطلع وحرمت الف هدايا
الا ...للي يستاهلون
دخلت امي ومعاها كاس حليب وعطتني اشربه الله يخليج لنا يايمه
في المدرسه وبعد الاختبار .... فداء واقفه عند دورات المياه ارتبكت يوم شافتني اسأل عن هيفا ...فداء :هاا ليش تبينها
شمس :ابي اعطيها شي مهم
فداء: شفتها داخل
شفت هيفا ومعاها بنتين مقابلين المرايات ويحطون مكياج
شمس: ليش.... وبن بتروحون
ضحكت هيفا وغمزت للي معاها
هيفا:بنطلع على طول بيت قرايبنا فلازم نكون متعدلين ولابسين
ورفعت مريولها .... لابسه تحت المريول برمودا اسود وبلوزه فوشي
شمس :طيب اذا شافوكم المدرسات او المديره اكيد بيفصلونج
هيفا بكل ثقه:لااا.. محد شا يفنا
وتغطت بغطا ثقيل وطلعت... ناديتها ... :هيفا شوفي خذي هذي الورقه عطيها خويج النذل
وعطيتها الورقه بعد ماقطعتها ومشيت
سمعتها تقول شمس انتي مافهمتي ؟؟
******

شمس :السلام عليكم .... هلا نايف شخبارك
نايف:هلا شمس انا بخير انتي اخبارج
ضحكت عليه يحاول يضخم صوته قد ما يقدر: سامحني اليوم تعبناك ..ليش ماجبت رهف معاك
نايف:رهوف نايمه الحين ... بس انا جيت مع مجيد عشان مايصير يجيبج بروحه
شمس :هههه عرفت بروحك والا احد قايلك
نايف :عبد الله قالي وانا قلت ان شاءالله
قلت بهمس المغرور لازم يتدخل في كل شي
شمس :زين ما قصرتو لازم تنزل معاي لين باب البيت
*****
اخر يوم اختبارات ... يوم حزين..... ودعت فيه اعز صديقاتي
ريم /راح تكمل دراستها في لبنان
هاديه /سجلت في مدرسه ثانويه غيرالي سجلت فيها انا ونسيم
تواعدنا ما ننسى بعض ونضل على اتصال
.....
وقفت هيفا قدامي وهي متغطيه زين... وشاااده على عبايتها لايبين شي من الي مسويته تحت العبايه
هيفا :شمس انتي فاهمه غلط
شمس : شنهو الي فهمته غلط...فهميني
هيفا :ترى نايف مب خويي نايف <<<<<<<< اخوي
*****



<<<<<<5>>>>>>>>

شمس : انتي شتقولين شلون اخوج
هيفا : ايه اخوي انتي ما عطيتيني فرصه اشرح لج هههههه
قهرتني : ما في شي يضحك شلون اخوج ويرضى لج تطلعين جذي وبعدين ليش انتي تبينه يكلمني ووو تذكرت
#####
قبل فتره فااتني الباص .. واضطريت انطر السواق يجيب راشد ويمر علي..... مابقى في المدرسه الاشمس وهيفا

والكل يعرف هالشي كانت تطلع اول وحده وتغيب نص ساعه وترجع وما تروح الا اخر وحده وكثرة الغياب وكل يوم والثاني مشكلهمع الابلات او وحده من الطالبات
هيفا :شمس تدخلين معاي نكلم بيتنا من الاداره
شمس :لا انا كلمت البيت والحين يجون يأخذوني
سمعت صوت برى حسبته السواق فوقفت اصلح عبايتي ..صوت رجاال ينادي.. هيفا يا لله
شمس : هيفا راحت تكلم بيتهم
صرخ علي : روحي ناديها
شنو انا خدامه عندك وبعدين عيب عليك وقف برا وهي بتجي الحين
جات هيفا مسرعه :تعالي تبيني اوصلج مع اخوي
طالعتها شمس بأحتقار وما ردت عليها وتسندت على الجدار
هيفا :بكيفج وطلعت
الحارس داخل غرفته والمناوبه حاطه لها كرسي عند الباب الداخلي عن الشمس
عشااااااااان ما تقولون وكاااااااااله من غير بواب
####
شمس اطالع هيفا وهي واقفه ما يبين منها شي شمس :اكيد سألج عني
ما قدرت شمس تشوف تعابير ويها
هيفا :صراحه كان يبي يتعرف عليج بأي طريقه ما تتصورين هو اشقد معجب بشخصيتج
شمس :هو من وين يعرفني عشان يعجب بشخصيتي
هيفا :انا ما قدرت اشوف اخوي متلعوز فعلمته كل شي اعرفه عنج
هاذي اشلون ارد عليها يااااااااربي
سمعت الحارس ينادي اسمي يعني السياره برى بسرعه شديت غطا هيفا لين طاح وبين المكياج الي مسويته وشديت عبايتها وطلعت اركض للسياره فتحت الباب الي ورى السواق
ودخلت بسرعه
اشفيج احد لاحقج ..يممممه صوت عبد الله هذا الي ناقص
بلعت ريقي وقلت بصعوبه :السلام عليكم وين مجيد
نايف : مجيد اليوم راح المطار يجيبب عمال الشركه وتأخر فقال عبد الله نجيبج من المدرسه عشانج تخافين من الحفريات الي عند بيتكم
عبد الله يخز نايف يعني اسكت
انتبهت شمس لعبد الله يطالع الورده الي بيدي
عبد الله :من وين الورده الحمراء
رديت بصوت واطي :الابله موزعه على كل البنات
قال : وش معنى حمراء
فتحت الدريشه وقطيت الورده في الشاااارع


**************

<<<6>>>>>>


اول اسبوع من الإجازه كنا في مكه ..... مع خاله حصه وخاله فاطمه وخذينا شقتين.... للرجال و للحريم
وانضمو لنا عليا و وزوجها وامه واخته ريما طبعاًخذو شقه لهم بروحهم
بعد ما اعتمرنا ضلينا في الحرم الى بعد صلاة الجمعه ......طلعنا نمشي للسكن... الرجال قدامنا
شمس مسكت رهف وحنين تمشي ويانااا ونسولف ومبسوطين وريما تمشي بعيد بروحها قربت من حنين اكثر
شمس: حنين شوفي عليا شلون متمسكه بريلها جنه بيشرد
حنين : لا وبعد مسكين شايل لجين ههههه
شمس :لو مخلين هالعنز ريما تشيلها مب احسن ههههههه
حنين :حرااااام هذي مب جايه تعتمر وتتعبد جايه تكسب ذنوب على العبايه الي لابستها كانها رايحه عرس
شمس: امممممممممم الله ريحة كبتشينو خل نوقف نطلب
حنين : وين توقفين اذا لف عبد الله وما لقانا وراهم بيشدخنا
قلت : ما يقدر وكلمت رهف رهوف نادي راشد
رهف نادت بصوت عالي راشد وفشله كلهم التفتو

راشد طلب من غير مايسألنا شمس كابتشينو... راشد بلاك كوفي... وميلك شيك لحنين
شمس :حنون راشد شدراه انج تبين ميلك شيك
حنين : كلمته بعيوني ههههههه يعني هذي اول مره نطلع معاكم
رهف ونايف خذو ايس كريم وطلبو حق ريما مثلهم
دخلنا الشقه وسمعت صوت عبد الله في الصاله مع عليا <اخوان من الرضاعه
شايل لجين ويبوسها ويضحك ركزت في ويهه فيه شبه من حنين ورهف بس نايف غير
اكيد عبد الله احلى واحد فيهم جسمه متناسق وشعره اسود ناعم وغزيرمثل البنات اما نايف شعره اجعد شوي
شمس سرحانه بملامح عبد الله.... رفع راسه وضحك
حسيت قلبي بيطلع من مكانه وويهي الوان
ريما :مرحبا انتو هني ووقفت عند عليا ..ولان الصاله صغيره صدمت في كتف عبد الله
عبد الله رفع احرامه وطلع محرج
ريما : مع السلامه
لفيت ادور حنين ما لقيتها دخلت الغرفه وصفقت الباب
حنين :شوي شوي كسرتي الباب
شمس :انتي هني وانا ادورج
حنين :اكيد ماحسيتي فيني قاعده تتمقلين في عبيد كأنج اول مره تشوفينه
شمس :صرااحه اول مره اشوفه يضحك
حنين:زين عشان شنو بقيتي تكسرين الباب
شمس:من هاالعنز ريموه الريال استحى وهي ويها طابوقه
حنين :هههههههه انتي شعليج منها خليها تترزق
شمس :والله لو سكتيلها اكيد بترز ويها قدام رشود
حنين :لا اكيد مابسكت لها بس صبرج علي شوي
<<<<<<<<6>>>>>>>>>


نفرفر في السوق ...التابعه للبرج ...وام راشد تعبت
اام راشد :انا بروح ارتاح وانتو خلصو وطلعو
راشد قرب منها بسرعه :ها شفيج يمه
ام راشد :مافيني شي يا قلبي بس بطلع ارتاح تعبت من المشي
راشد :خلاص نطلع كلنا
ام راشد: لا يا وليدي خلهم ماخلصو يمكن يبون يشترون شي
راشد :هههه والله لو يشترون السوق كله ماكفاهم طالعي الاكياس شكثرها وما خلصو
طلعت امي وخالاتي وخذو رهف معاهم والاكياس
رحنا قسم المطاعم وطلب لنا نايف ايس كريم وقعدنا على الكراسي
عليا :خلو لجين عندكم بروح مع طلال عبد الصمد القرشي شوي ماني متأخره انتبهولها ومشت
شمس : ول عليها ما سمعت ردنا قطت بنتها وطارت
حنين :معليه لجين تستأهل يا حلوها
ريما :بروح دورات المياه من تبي تجي معاي
ما ردينا فخذت نايف معاها ومشت
لجين تصيح شمس شااالتها من العربه وحطتهاا على حضنها وصارت ترفع النقاب واضحكها
شدت لجين غطا شمس ورمته بعيد
شمس :حنون اخذي لجين شوي
ولفيت شمس عشان تجيبه ... الا واحد من الشباب يحطه فوق الطاوله وهو يبتسم
قال :هذا لك اختي ... ماامداه يكمل الا الي جاره ومبكسه وتجمعو العالم وبل يالله فكوهم
شمس وحنين على طول فرووو من الخوف
حطوو لجين عند خاله فاطمه ..ودخلنو الغرفه وقفلوو الباب
صوت عبد الله وهو معصب : شمس حنين معليه وين بتروحون مني وانتو شلون تخلون بنات بروحهم
راشد :البنات معاهم نايف وطلال وبعدين البنات محترمين روحهم ومحتشمات انت شفيك عليهم
صوت ريما :اهلين شفيكم تصارخون
وبدون ماحد يسألها :اناكنت في دورات المياه ورجعت ماشفت احد اشوه نايف معاي ولاكان ضعت
شمس فتحت البااب : عبد الله انا بقولك ان كل الي صار.. لجين سحبت غطاي ورمته والرجال حطه على الطاوله وبس
عبد الله يطاالع شمس بنظراات غريبه.. كان بيقول شي وسكت لف على راشد واسحبه معاه
ريما :انتي شمسويه ياالياهل
شمس :وانتي شعليج يالعيوز ودخلت عند حنين شفتها تضحك ضحت معاها
**********
نتفرج على الاغراض الي شريناها
شمس :حنون ليش شاريه معجون الحنا
حنين : نبي ننقش للذكرى
نطت رهف :حطولي حنا
ومدت يدها وصرت ارسم على يدها من ورى وقدام ورود ودوائر نقط ومستقيمات
شمس :رهف خليها تيبس وبتصير حلوه
رفعت شمس بنطلونها ليتحت الركب وكتبت الأثنين للذكرى شمس وحنين مكه وخطيت تحتها خط وقلب وسهم وسويت
نفس الشي حق حنين
شمس :ياليت نصور عشان تصير ذكرى من صج
طلعت حنين جوالها وصورت يدين رهف وسيقانا بس ما بينت ويهنا
حنين :شفتي الشى الزج الي شريته من محل الالعاب
شمس :وععععععععع ليش شريتيه يا لقرف
حنين : بنسوي مقلب بريما
شمس: واووو حماس
ولأنا محرومين من الطلعه بأمر من عبد الله خططنا نحضرهاا عندنا .... اتصلت حنين على عليا وطلبت منها يجون عندنا اول ما يرجعون من الحرم
غسلنا الحنا وانصدمنااا من النتيجه.... رهف اشتقلت صياح
رهف :مابيها كأن احد مشخبط بلون الاسود بروح اغسلها مره ثانيه
اشوه ماحنينا يدينا
تجمعنا في الصاله وحطينا القهوه والشاهي
حنين :ريما تعالي ارويج الاغراض الي شريناها امس
اول مادخلت ريما مديت شمس يدهااا داخل شنطتها وكبيت فيها الماده الزجه ورجعت الشنطه مكانها من غير مايحس احد
رجعت حنين وهي تسولف مع ريما
شمس:ريما عندج بندول احس راسي يعورني
طبعاً ريما اول ماحطت يدها داخل الشنطه صرخت يععععععععععععع يععععععععع ونفضت يدها
قامت طلعت وهي تقول :قررررررررررررف لكن معليه مردوده لكم
يييييييع يييييع انعدمت كل اغراضي في الشنطة ييييييييع جوالي والله لااراويكم
طلعو الرجال من الشقه الثانيه على صراخ ريما
ريما تقدمت من عبد الله وورته الشنطه
ريما : شفت اسشوت اعدمت كل اشيائى الي في الشنطه هاذي تصرفات يهال
عطاها راشد مناديل وبلعكس لصقت في يدها
ضحكت شمس:مايروح الابماي وصابون
عبد الله فقد اعصاابه من تصرفاات شمس.. انتو وبعدين معاكم روحو جهزو شناطكم بكره بنرجع الدمام

شمس لبست بجامه برمود احمر واسود
حنين :ليش لبستي برمودا شوفي سيقانج مشوهه
ههههههههههه فركتها ماراحت حنين وين الكريمات الي شريتيها من نكتار خلني احط منها
خاله حصه دخلت علينا :شمس الله حلو عليج الاحمر
شمس : عيونج الحلوه يا خاله
شمس :خاله نبي نروح نصلي في الحرم قبل نرجع قولي لعبد الله يسمح لنا نروح
خاله :بكلمه ..واكيد موب قايل لا

*******************
الجو في الشرقيه حررررررررررررر ورطوبه مستحيل نطلع عن التكيف شوي
فتحت شمس المسنجر اوووووووب الكل متصل
كتبت لفداء :شلون هيفا تشوفينها ولا لا
فداء :دايم اشوفها هم من قرايبنا
شمس: عليها كم ماده
فداء: لا هيفا نجحت شمس :غريبه
فدا: شكلهم المدرسه يبون يفتكون منها قاعده على قلبهم عشر سنين
شمس :مادري كم بتقعد في الثانوي
فدا:هيفا يمكن ماتكمل دراسه لان زواجها بعد شهرين انتي ماتدرين بعد الي سويتيه فيها مسكتها الاداره واستدعو امها وكانت بتصير مشكله كبيره بس
امها عرفت تتصرف
****

شمس نحله ورديه وحنين نحله برونزيه
شمس :هلا هلا برونزيه
حنين :شخبار الورديه
شمس :حرررررر وطفش
حنين :شخبار راشد قدم اوراقه
شمس :قدم وقبلوه وبدايه الشهر الياي بيداوم في الجبيل الصناعيه
حنين :الله يوفقه يستأهل كل خير
شمس : ماباقي الا العروس
حنين :هههه العروس موافقه بس خل يشد حيله
شمس :انتو شلجديد عندكم من زمان عنكم
حنين : شفتي شموس الي كنا خايفين منه بيصير
شمس : خير شصاير
حنين :عبد الله بيروح بعثه سنتين
شمس:الله يوفقه يروح ويرجع الى قواعده سالماً
حنين :مب هذا الي كنا خايفين منه شموس
ابوي مصمم يزوجه قبل مايروح ووقع الأختيا رعلى شينت الحلايا ريما
اشوه مافي احد جنبي يشوف الالوان في ويهي
حنين : الو الوووووووو
انقطع الاتصال
**********
شمس قلبها كاااان بيوقف من الخبر ....عبد الله يتزوج لااا ...مستحيل....لازم يدري عن شعوري نااااحيته
اخذت جوال راشد...واتصلت....مكالمه1....عبدالله
شمس...ماردت من اول ماااسمعت صوته
عبذ الله :الو .... الو راشد في شي
راشد.... رد شمس فيها شي
شمس استجمعت شجاااعتها :لو عبد الله انا شمس مب راشد
عبد الله متخوف من الاتصااال الغريب : شمس شفيج راشد وينه
شمس:لا راشد مافيه شي انا متصله ابي اقولك ـ
عبد الله انا احبك ..لااااتتزوج غيري ..
عبد الله خذ وقت عشااان يستوعب الكلااام الي قااالته شمس
عبد الله :شمس وين خالتي
شمس اصرت على راايها:اقوللك احبك تزوجني
عبد الله تجاااهل كلاااام شمس ...وصك التلفون في ويهاا
شمس حست انها مرفوووضه ....رمت الجوال وانفجرت صياح
***
امي :شمس ياابنتي ...فتحي الباااب حبيبتي
راشد دف البااااب بكل قوووته ..... عبد الله:مااافي مفتاح ثاني للغرفة.
فلبست جلال الصلاة....وفتحت الباب و ويهي منفخ من الصياح

عبد الله:راشد..سياارتي واقفه غلط برى ..روح بركنهااا قبل مااا يعطوني مخاالفة
امي:برووح اجيب لج ماااي مقري فيه
قبل مايتكلم عبد الله ..شمس : عبد الله انسى الكلام الي قلته لك
عبد الله :بس الكلا م مايرجع ياشمس انتي لازم تفكرين في الكلمه قبل تقولينها
وقف قريب من شمس : انتي شايفه الفرق الي بينج وبيني
بينا لاسنه ولا سنتين بينا عشر سنين اوووووف
شمس انتي ماتصلحين لي انتي ياهل ماشبعتي من العب
وانا ابي مره ناضجه عاقلة وانتي ماتتوفر فيج مواصفات الزوجه المثاليه الي انا افكر ارتبط فيها
شمس انا اعتبرج مثل اختي رهف
بسسسسسسسسس رهف عاد ياعبد الله ما توقعت لهدرجه طايحه من عينك
شمس :تبي وحده مثل ريما
عبد الله :مسخره انا ماتعجبني هاالاشكال كلش
وانتي لاتعبين نفسج تدورين لي عروس العبي بعيد يابابا
ومشى وترك شمس ...مقهوووره منه
مغروووووووور غبي حقيييييييير
ما ااااااااااااحبك

<<<7>>>
~حب من طرف واحد
لابد ^يذبل^ وشلون ورد يعيش من دون ساقيه


حاااالة قلب شمس مثل تقلباااات الطقس..احياناًيرتجف من البرووده....واحياناً يتصبب عرقاً..من القهر والمذله
كل هذاااا موو من مرض عضوي...لكن من مشاااعرهاا المتناااقضه
الدكتور :يمه بنتك ماتعاني من اي مرض عضوي كل الاوراق الي قدامي من تحاليل واشعه
وتخطيط القلب سليم بس بكتب لها على حديد وفتامين واذا استمرت
حالتها ممكن تزوري العياده النفسيه اذا حبيتي
شمس :يمه حبيبتي شفتي مافيني شي ارتحتي الحين
ام راشد :انا كنت عارفه انج سليمه حبيت اطمن
شمس ضمت امهاا وحبيت راسها :وعسى تطمنتي على دلوعتج
ام راشد :اناعارفه انج مب خاليه بس بخليج اليوم وراي طبخ ونفخ يالله روحي بدلي مابقى شي وتوصل حنين

اختارت شمس تلبس فستان موف قصير وبدون اكمام فتحتةالصدر سبعه من ورى وقدام
ودرابيه على الخصر و حلق وسلسال قصيرذهبي ..فلات ذهبي اخر شي لمسات بسيطه مسكره وقلوس بطعم العنب
تلاااقوو شمس وحنين بالاحضاان مشتااااقين لبعض شهر كااامل ما شافو بعض لفت نظر شمس..حقاائب حنين ....ثنتين من الحجم الكبير
شمس : حنون انتي يايه تعيشين عندنا
حنين :ههههههه نو منتديات ليلاس
شمس :انا قلت لج تعالي يومين وما استحملج اكثر
حنين : وحق الضيف ثلاثه اياام صارو خمسه ..واليوم ماينحسب
شمس : والخميس والجمعه عطلة رسمية
رجعت شمس تحضن حنين...تذكرهااا براشد
يذهب مدينة الجبيل للعمل من السبت ويعود الخميس والجمعه
حنين :شموس ضعفانه حتى رهف امتن منج
شمس: اووف شفيكم علي..حتى انتي يا ملاااذي تشبهيني برهف
تراني اليوم مب مخليتج تنامين بقولج سر رشاقتي


كثيـر الـلـيـ تمنـانـيـ وطـلـبـ وديـ ولاجيـتـهـ
ازعلهـمـ وابكّيهـمـ واراضـيـ منـهـو اشقـانـيـ
صحيحـ الوقتـ ياصـاحـ يبيّـنـ كـلـ مـا اخفيتـهـ
وانـا كلـيـ غـلا اعطيـتـ وبالـجـرحـ تجـزانـيـ
انا منـ وقتـ ما شفتهـ وعشقتهـ حيلـ وحبيتـهـ
فديتـهـ غالـيـ العمـر وملـكـ قلـبـيـ ووجـدانـيـ
منتديات ليلاس
انـا مالـيـ بحـبـ أبـكـمـ جيـتـهـ وكــمـ ترجيـتــ
طلبتـهـ يقـولـ احـبـكـ بــسـ ولكـنـهـ تناسـانـيـ
غريبـهـ دنيتـيـ واللهـ غريـبـ الـحـزنـ عانيـتـهـ
غريبـهـ حلمـيـ يتحطـمـ وعمـريـ كلـهـ اعانـيـ
خسـارهـ ليتنـيـ فـكـرتـ قـبـلـ اخـتـار خـلانـيـ
ابرحلـ فيـ سما عشقـ ٍ بكـلـ إحسـاسـ ناديتـهـ

حنين :تدرين شمس احس كلام عبد الله صحيح وانج للحين تعيشين مرحلة الطفوله
شمس ترمي علبه المناديل على حنين :مسويه فاهمه انتي وويهج
حنين: طبعاً فاهمه انتي ما سمعتي الي يقول اكبر منج بيوم افهم منج بسنه .. وانا اكبر منج بسنتين .. وعليج الحساب
شمس : احسن الي جت منه المغرور مادري على شنو شايف نفسه
حنين :يحق له يشوف نفسه دين واخلاق ومال وجمال ووظيفه براتب مغري وماكسيما يعني المواصفات اللي تتمناها اي بنت لزوج المستقبل
شمس :نسيتي شي مهم عند اخوج مخ مصدي وقلب حجر
حنين: لا لا حرام عليج والله انج ظالمه
شمس :يعني في الاخير طلعت انا الي ظالمه قومي نامي ابرك لج لا ارتكب فيج جريمه منتديات ليلاس
مادري رشود شعاجبه فيج
حنين : شمس صكي التكيف.. برد
صوووت الاغااااني صاار واضح..بعد ما كان صوت المكيف مغطيعلى الاصوات القاادمه من الخاارج
حنين :ياربي صوت الاغاني مزعج جيرانكم مايراااعون حقوق الجااار
شمس :بس هذا الصوت موو من جيرانا
شمس بصووت حزين :انا على ها الحاله اكثر من شهرين كل ماتجي الساعه وحده ونص اسمع اغيه شكل
حنين :ما يطلبه السهرانون هههههههههه والله عنده ذوق في الاغاني

كااااانت اغنية ايهاااب توفيق...اكتر من كده ايه

**************************
<<<<8>>>>>>>
!!حلااااااااوة الدنيامن ~حلاااااا~روحك



راشد دخل البيت ورفع صوته :السلام عليكم ورحمة الله
يشمس :ياااا حي الله ها الصوت وراعيه تو ما نور البيت
راااااشد متى وصلت والله لك وحشه .... وحضنته بقوة
راشد :حتى انتو وحشتوني
شمس من فرحتها بشوفت راشد نست ان حنين في المطبخ
راشد دخل المطبخ ..مستعجل على شوفت امه..تفاجاءبحنين قداامه
راشد: احححم احححم عندكم احد
حنين :حمدلله على سلامتك عسى ماتعبت في الطريق.. وهي منزله راسها
راشد :الله يسلمك وانتوو شخبااركم
حنين :راشد تعال افطر ويانا .. حنين مسويه بيض لوتذوقه.. ههههههه تشرب وراه كأسين ماي
مااااااااالح
راشد:احلىىىى .... انا احب الأكل مالح بس انا متريق .. وين امي ؟؟
شمس:امي لو تدري انك بتجي اليوم كان الحين تنطرك عند الباب.. ليش قلت ماتقدر تجي هالخميس
راشد: خلصت شغلي.. وقلت اسويها لكم مفاجئه .. طلعتو انتو الي فاجئتوني
شمس :تطلع لامي ولا اناديها لك
راشد وهو يطلع الدرج: انا بروح لها
طاحت حنين فيني تشوت منتديات ليلاس
حنين :كله منج ماخليتيني امشط كشتي ولاالبس شي عدل ....عاجبج الحين
شمس :لو ادري انه بيجي صدقيني لبستج فستان العرس وزفيتج وارتحت منكم

*********
ام راشد ردت فيها الروح ..واعزمت كل العائله الكريمة
شمس لبست تنوره جنز طويله وبلوزه حمرا بدون اكمام هاي نك.. حنين لبست بعد تنوره جنز وبلوزه حمرا
حنين سشورت شعرها وخلته مفتوح اما شمس حطت كميه بسيطه جل.. المكياج .. خفيف
شمس لاااحضت تحركاات غريب في اجتماع العائله
ام راشد وخواتهااا يتبادلون الكلاام بصوت اقرب للهمس وانضمت لهم عليا.. شمس تحااول الاقتراب
منهم .. تبي تحمل لجين من حضن عليااا
لكن الجمااعه سكتووو .. خذت شمس لجين ونادت البنات
وتجمعوو ..على سوووالف ونكت ...وضحك
عهود:شسويتو في العمره انشاء الله انبسطتو
حنين :الحمدلله ...بس في عنز سارحه طفشتنا
شمس :وااو فااتكم الحنا..روووعه
رهف :لاتقصين عليهم انتي ماتعرفين تسوين حنا
شمس انحرجت من صرااحة رهف:الا..اعرف ..لكن ساحت الاشكال على بعض ....حنين وريهم الصور
حنين :ماورى عبيد صور ولاذكرى
شمس: اووف وشدخله
حنين:انا نقلت الصور على الفلاش مموري ونسيته في الاب توب وشافهم الاخ وكسر المومري
عليا :زين سوى ليته مكسر راسج
حنين :خييييييير.... يكسر راسي ..لييييه ترى مابينت الاسيقانا وفيها الحنا
عليا : وانتي شايفتها عدله ان احد يبحلق في سيقانكم هاذا جزاته الي خايف عليكم
حنين :خلصنااااا ...احنا ماكنا براويها احد ...البنات بس وبينا وبين بعض
عليا:طيب وهاذا عبد الله شافها وانتو ماكنتو بتراونه ....مره ثانيه قبل ماتسون شي فكروا باالعواقب
********
دخل نايف يسلم على الخاالات .. شمس من حبها لنايف تعااااتبه :هلاهلا نايف وينك مانشوفك ولاتتصل ولا تسأل
انحرج و نزل راسه :ماعندي فرص... بس الحين عندي ايميل .... واقدر اكلمج على المسنجر
شمس :صحيح منو سوالك ايميل
نايف : عبد الله شرا له لابتوب جديد وعطاني القديم... عشان اتعلم وانا سويتلي ايميل بعد ماخذينا درس الحاسب
شمس :بضيفك عندي .. خلااااص
نايف :اول بسأل عبد الله
اووووووف هالمغرررررور يبي يتحكم في الكل
*************



<<<9>>>



الايام الي قعدت فيها حنين عند شمس ...كااانت.. سهر ووناسه واستهبال
حنين :قومي يالله بلا مصاخه
شمس :قلت .. لا.. يعني لا
حنين :والله مافيها شي يوصلنا ويمشي مب قاعد ويانا
شمس:ماقدر اشوفه.. يذكرني شكثر كنت غبيه
حنين :طيب شبتسوين .. بتحبسين عمرج .. ولابتقطعين علاقتج فينا .. ماتقدرين
شمس : بس فتره لين يسافر.. وبعدين خلاص نرجع زي اول
حنين : طيب هو بس سنتين ويرجع
شمس :اذا رجع يحلها الحلاااال
حنين : شلون نطلع السوق مجيد مسافر وراشد مب هني وانتي ماتبين عبد الله يوصلنا
شمس :دقي على واحد من خوالي ..ما يقولون لا
حنين :شمس لا ترفعين ضغطي.. يعني اعني وااااحد خوالي .. تعرفين ان مافي احد منهم قريب واحد في الخبر والباقي في الجبيل
شمس :مالازم نروح السوق اليوم
حنين : زواج عهود ماباقي عليه شي مايمدي نجهز
شمس :انا بنطر راشد لين يجي واروح وياه
حنين :صدقيني مايمديج الااذا بتشترين جاهز
شمس :شكلي هذا الي بسويه
حنين : يقولون مذركير منزل فساتين تينن
شمس حذفت علبة العصير الفاضيه على حنين بس ماا جاات فيهاا
حنين وهي تمد لسااانها:اممم..يااالحولاا..اشرايج نفصل لج نفس موديل رهف بيطلع حلو عليج
شمس:حنون بسج استهبال انتي روحي وشوفي وقوليلي
رن جوال حنين :انت برا ... الحين طالعه
حنين:هذا عبد الله ... انا بطلع باااااااااي
شمس حزينه ان حنين بتروح عنهاا:حنون لا تأخذين اغراضج روحي السوق بعدين ردي عندي
حنين:ياربي ....شاسوي اقطع عمري .. محد قادر يستغني عني امي وابوي واخواني وصديقاتي كل شوي داقين علي
وانتي وخالتي ماتبوني ارجع بيتنا
شمس: ااااااااقول جوالج من اسبوعين مارن الا اليوم
بعد مااراحت حنين ...شمس قداامالتلفزيون وتفرفر بالقنوووات... رن تلفون البيت
عبد الله:شمس ننطرج براا... لاتتأخرين
شمس:ماقالت لك حنين اني مابي اروح..وياااك
عبد الله وهو مااسك نفسه لااا يعصب:بتطلعين ولا مافي روحه السوق ....الامع راشد
شمس:ادري .... ماانطرك تعلمني ..وصفقت التلفون في ويهه .....المغرور

*************
شمس فرفرت في المنتديات بين الموضه والأزياء واخر صيحات المكياج والعطور
دخلت على الخلطات .... تبيض , تنعيم , تنحيف , تسمييييييين هاذا الي ابيه... وسجلت بعض الشغلات لزووم الخلطات من العطار
دخلت على الإيميل 10رسايل 4من هاديه 2من حنين و2منتدى ـــــ
وحده من فداء ووحده من ايميل حسبته نايف ....سويت له إضافه
فداء راسله تاريخ زواج هيفا وتسألني بحضر ولا لا وباقي الرسايل عاديه
شمس استغربت من محتوى رساااالة ناااايف ...اكيد راسلهااا موب عاارف معناهااا
v
v
v

حبيبي نام ياعمري على صدري وصارحني

وفض الصمت باحساسك وخل الحب لي يجري

وفضفض لي بعد عمري وعاتبني وفهمني

أنا أطري على بالك كثر ما أنته علي تطري؟!

تعال أقرب من أحضاني ترى خدك مواعدني

يبي يلامس شغف روحي ويقطف بوحي من شعري

تعال أنثر هنا ليلك وخل ويلك يولعني

أنا أحبك وأبي قربك.. ترى مني قضى صبري

أنا نبضك زهر أرضك وأنت؟! ايه تملكني

بنحل خصرك ..جمر ثغرك وزود بلونك الخمري

تتوهني .. تغرقني.. ومن بردك تدثرني

وتبكي لي وتشكي لي وله قلبك ومن سحري

أبي دموعك مع أنفاسك بصدق الود تحرقني

وأبي عطرك مع سحرك وآهك بالحشا تسري

أبي همسك يبعثرني غلا ولمسك يلملمني

وأبي عيونك من عيوني تذوب من الولع كثري

وأبي عهدك مع وعدك وأبي كلك تسلمني

أبي أيدك تسافر بي وزهر قدك يلحفني

وأهيم بعالمك عاشق جنوني أنت .. وانت بي تدري

تشوف الجمر بعيوني؟! تشوف الشوق جنني؟!

أجل تدري مثل ما أدري بأنك حلمي يابدري

حبيبي قوم وصارحني عن احساسك وعلّمني

أنا أطري على بالك ؟! كثر ما أنته علي تطري؟!

رديت ارسلت له صوووووووور سيارات ومقاطع تفحيط

ومن الطفش قعت على النت لين الفجر اقوم اصلي اواكل وارد اكمل قرايت الروايه
بعد الساعه ثنتين سجل دخول نايف غريبه يمكن عشان عطله سهران

احرص على الي دايم الدوم شآآآآآآريك ~~واحذرمن الي لاقسى الوقت بآآآآآآآآعك
مسا ء الخير شمس
نحله ورديه:نقول صباح الخير شلونك نايف

حرص على الي دايم الدوم شآآآآآآريك ~~واحذرمن الي لاقسى الوقت بآآآآآآآآعك
تمام عرفتيني
نحله ورديه :وهل يخفى القمر وش الرسايل الحلوه يابطل

حرص على الي دايم الدوم شآآآآآآريك ~~واحذرمن الي لاقسى الوقت بآآآآآآآآعك
تسلمين هاذا من ذوقك بس شلون عرفتيني اكيد فداء قالت لك
نحله ورديه:؟؟؟؟؟؟؟؟
حرص على الي دايم الدوم شآآآآآآريك ~~واحذرمن الي لاقسى الوقت بآآآآآآآآعك
تصدقين انا اسعد واحد في الدنيا اليوم عشاني قدرت اكلمك
نحله ورديه :؟؟؟؟؟؟؟؟
حرص على الي دايم الدوم شآآآآآآريك ~~واحذرمن الي لاقسى الوقت بآآآآآآآآعك
من يوم شفتك وسمعت صوتك وانا مو قادر انساك او افكر في احد غيرك
نحله ورديه :انت منو
حرص على الي دايم الدوم شآآآآآآريك ~~واحذرمن الي لاقسى الوقت بآآآآآآآآعك
نايف ناصر الـ
نحله ورديه:اخو هيفا الـ
****************

<<<10>>>




شمس: انت شنو بالضبط ........وش قصدك من هالحركات تبيني احبك واصير اكلمك.. اواطلع معاك
نايف :شمس ....لاتقولين هالكلام انا زاد اعجابي فيج من كلام هيفا بس عطيني فرصه
شمس ...قطعت الاتصال و حذف لنايف وقفلت جهااازهااا
******
انشغلنا بتجهيزات زواج عهود
وحجزنا كلنا بنفس المشغل مع العروس عهود..وريما ...اخت المعرس
كل شي منظم ومرتب في قاعةــــ
حنين فستانها شيفون اسود مع شك بسيط عند الصدر والخصر ومع المكياج والتسريحه طالعه روعه
اما شمس فستانها ناعم حييل .. لونه ازرق و قصير .. فيه زم تحت الصدر وقصة الظهر شكل اكس.. ولبست كعب عالي
تجمعنا على طاوله وحده ومعانا عليا والاء
عليا :شمس كنج متنتي شوي
شمس : بس يعني ماطولت
الاء: الا وطلعت عندج المعالم النسائيه هههههههه
حنين :البركه في خالتي تزقط فيها اربع وعشرين ساعه
لما:بس الأكل ماينفخ الخدود ويخليها حلوه زي كذا وكملت لين:اكيد مسوييه عملية تجميل
شمس تستهبل:ماتدرين كنت في لبنان في نفس العياده الي فيها ـــ وسويت زيهاشد ونفخ
ريما سلمت وقعدت على نفس الطاوله
رهف لابسه فستان احمر قصير من قدام وطويل من ورا وفيه جيبون طبقات وطوق فيه ورود حمرا
قربت رهف من ريما :انتي لابسه قناع
ما قدرت شمس تمسك ضحكتها :هععععععععععععع
حنين:عيب رهف هذي مثل ماما
ريما :خليها معليه تعالي رهف تبين حلاوه وفتحت شنطتها بطلع الحلاوه
رهف بوزت :لا مابي شنطتج فيها قرف
شمس وحنين بعد ما تبادلوو نظرات الاعجااب ضحكوو بصووت مرتفع... هههههههههههههههههه

قبل زفة عهود..علياعطت شمس علبه مزخرفه :شمس طلعيها عند الباب .. بيجي راشد ياخذها ..طلال مشغول
ناديت حنين وسحبتها معاي وانا في راسي فكره اني اشوف ردة فعل راشد... ويعجل بالزواج
فتحت شمس الباب ووقفت عنده وحنين وراهااا
بس الي طلع من ورى الحاجز...مو راشد
عبد الله... طالع في شمس وجنه ما عرفهااا ...فنزل راسه
الملقووفه حنين :ههههه عبد الله هذي شمس ماعرفتها .... شمس رمت العلبه على حنين وتبي تهرب
يد عبد الله سحبت شمس ووقفهاا قباااله...
شمس عصبت من حركته لان الحريم وقفووو يتفرجون عليهم: مااتشووف الحريم شلوون يطاالعونك.....اكيد عااجبك الوضع ..تحب
ترقم كم وحدة فيهم؟؟؟؟؟
***********


<<<<11>>>>


انتهت العطله .. وبدينا مرحله يديده ..وكانت المفاجئه .. فداء وهيفا مع شمس في نفس االمدرسة
فداء:واااو شمس ماعرفتج
من يوم سالفة اخو هيفا على المسنجر وشمس مطنشتها وصاكتها بلوووووك
شمس :اهلين فدا اهلين هيفا مبروك الزواج ان شاءالله مبسوطه
هيفا بكل حقد : ولج عين تباركين لي والله لاخليج تصيحين بدل الدموع دم والشهر الي عشته مع بدر
وذوقني فيه المر بطلعه من عيونج وبتعرفين مين هيفا يالــــــ
شمس :ليه وانا الي قلت لج تزوجيه
وعلا الصرااخ.. وتجمعو البنات...طالبتين ماسكين هيفا لا تهجم على شمس.. ومن اول يوم كتبونهم تعهد

شمس ركضت لصديقتهااا وحضنتهاا :نسيم حبيبتي وحشتيني
نسيم:يااااي شمس طالعه بتعئدي شو هالحلا ولييييك شو عامله بحاليك
شمس:لا موعامله شي انتي الي صاير لونج حلو شمسويه برونزاج
نسيم قضت العطله كلها في سوريا وجايه مبسوطه ومتحمسه للدراسه
شمس ونسيم خاااابت اماالهم وماااطلعو بنفس الفصل زي مااكانووو يتمنوون
***********
حنين :شعندها ثانوي وخرو عنها
شمس: بعدج ماشفتي شي
حنين :راشد ماجيه هالخميس
شمس :الحين انتي تسأليني ولا تعلميني ان كنتي تسأليني فألجواب انتي ادرا وان كنتي
تعلميني فألجواب ادري
حنين :ول كل هذا تأثير الثانوي هههههه
شمس :حنين بسكر الحين في خط ثاني ازعجني بشوف مين مع السلامه بوسيلي رهوف
فتحت الخط الثاني:الو الوو الووووووو مين.. محد رد ..
شمس اتصلت على حنين واول مانفتح الخط::حنون لاتبوسين رهوف انا بجيكم بنفسي ابوسها واااااحشتني مممممموت
عبد الله :مافي السلام عليكم
على طول سديت التلفون بويهه ورجعت اتصلت على جوال حنين
شمس :حنين لي ياااادوووبه تخلين اخوج عبد الله يرد علي
حنين :واناشدراني انج بدقين مره ثانيه
شمس:اكيد بدق ما خلصنا سوالف وماقلت لج السالفه الأهم
حنين:انتي اصلن سوالفج كلها مهمه فديتج
شمس : اممممم ترى عمي فارس موجووود عندنااا ويمكن هالسبوع يتقدمون رسمي لخطبتج
حنين : وعمج مافضا الا يوم بدينا دراسه
شمس:حنين.. يعلج اليهد !!!!المفروض رشود مأخذج من زمان بس عم تركي الي مسوي رسميات
حنين:لازم رسميات هذي حنين ال ـــ بس عمج متى وصل ؟؟ماقالي راشد
شمس:هههههه مسكتج يعني تكلمون بعض من ورانا.... بس معليه كلها كم شهر وتصيرن عندي
********
العم فارس عم شمس الوحيد ساكن في الكويت عنده سلطان 20 سنه ووليد 15 سنه وريناد 8سنوات وعماد 3سنوات
ام راشد ..تهلي وترحب فيهم وفرحانه بجيتهم
ام سلطان:الله يخليج سامحونا تأخرنا عليكم.. وان شاءالله على البركه
ام سلطان حااطه عينهاعلى شمس :شالزين .. تعالي شمس قعدي يمي ويارب تصير الفرحه فرحتين
شمس :استانستو في امريكا
ام سلطان :ايه استانسنا .. وغيرنا جو
ريناد: انتو ماعندكم يهال..؟؟ يا حظكم
شمس:ليه بلعكس انا احب اليهال.. معليه اخلي عماد عندي
ريناد:ايه خليه عندكم نفتك منه ..ونصير كل سنه نجي السعوديه
************
راشد.. الدنيا موو شايلته من الفرحه .. واتفقو مع العم تركي ان الملكه في عطله العيد ...والزواج بعد تخرج حنين
شمس : حنين لو ما نجحتي ما في زواج...هههههه
حنين :لا ..بنجح وبتفوق
شمس : كل سنه بزور تنجحين ...والحين عشان العرس.. بتااخذين امتياز
نطت رهف في حضن شمس :شمس انتي تحبيني
شمس:امووووووت فيج
رهف: وريناد .. ماتحبينها
شمس همست في اذن رهف : بس احبج انتي اكثر وحده ..حتى اكثر من حنين ..بس لاتعلمينها ههههه
*********
ام راشد..دموع الفرحه مااخلتهاا..تتكلم و تبااارك لولدهاا
شمس : يمه الحين تصيحين ؟؟ في الزواج وشبتسوين
راشد :خليها تصيح وتخلص دموعها.. مابي اشوف دمعه وحده ..لا في الملكه ولا في العرس ..
ام راشد: يعله مبااارك عليك وان شاء الله اشوف عيااالك..وافرح فيهم
راشد: يمه ..اليوم عمي فاارس..طلب شمس حق سلطااان
ام راشد وبدون مااااتفكر في الطلب :لا ياراشد ..شمس تو الناس عليها
شمس..تفكر ان هاااذي فرصتهااا عشااان تثبت لعبد الله انهاا كبيير..وتقدر تتزوج

شمس:يمه اناااا مواافقه اتزوج..سلطااان

***************


<<<12>>>




راشد : شمس شفيج مستعيله على العرس.. هذا زواج.. موو لعبة
ام راشد:صحيح انه ولد عمج والنعم .. بس هذامايمنع انج تفكرين بالموضوع ..راااشدلاا ترد عليهم الحين
شمس :بكيفكم.. انا ردي قلته لكم ومو مغيرته

*****
ام سلطان:كللللللللوووش
نخلي الملجه قبل مانرجع الكويت... بعد يومين وقربت من شمس وحضنتهااا :هااذي البنت الي اتمناها لولدي.. الله يسعدج
شمس..حمر ويهاااا من الحيااا
ام سلطان :ياربي على الي يستحون يا حظ سلطان فيج
****
هيفاااا.. مستهتره ..كثيرة الغياااب ..دايماً تتهرب من الحصص..وزادت علي جذي التدخين في دورااات المياه..
فدا ء ..تحولت الى بوووية ... وتصرفاااتها شاااذه .. وتمشي مع رفيجتها.. ياسمين المايعه
ودائماً..يتبااااهون بتصرفااتهم الغريبه..قدام الطااالبات

فداء:هاااااي ياحلوااات ..ومسكت شمس من كتفهااا ..وضغطت عليهاا
شمس:فداا....كم مره قايله لج لا تقربين مني.... والله مايحصل لج طيب
فداء: الولهااان ..يسلم عليج .. ويقول اسمعي الاغنيه اليو م ضروري
شمس ويهاا احمر :انقلعي ..انتي ونايف
فدا ء:كل هااا الجمال والرقه.. بس..خليني اعلمج شلون تستفيدين منهم.. ولفت يدها على كتف شمس
شمس دفتهااا بعيد وشدت شعرهاا :يا ... الي مسمي نفسه الولهان.. هذااا يصلح لج انتي ولي وياااااج
تجمعوو ا شلة فداا حول شمس .. وضربوهاا بكسين على بطنهااا ..طاحت شمس على الارض وهي تتلوى من الالم
نسيم..مسكت صديقتهااا شمس.. وودتهاا غرفة الصحه
بعد ساااعتين..شمس حست بتحسن ..راحت تحضر ااااقي الحصص
فداء وشلتهااااا .....خذو فصل لمده اسبوع
عند بااااب المدرسة... الولهااان بلبااسه العسكري..واقف يراااقب الطااالباات
طااحت عينه على شمس...يعرفهاا مهمااا سوت
نايف :حرام عليج عطينا ويه.... ارحمي الولهان
شمس كملت طريجهاا للبااص :الله يأخذك انت ..وهيفا ..وفداء.. في يوم واحد
*********
يوم الملجه العائله كلهااا موجوده .. شمس وحنين في المشغل وما خصووالا بعد المغرب
حنين : شموسه المكياج عليج اينن ومع الفستان شكل سلطان موو راجع الكويت الا انتي وياه
شمس : حنون مادري اش فيني خايفه وقلبي ...يعورني
حنين : سلاااامت قلبج..يمكن طبيعي ..كل بنت تحس جذي يوم ملكتهاااا
شمس وهي تشووف الساااعه : راشد تأخر
حنين ترد على اتصااال: انزين طالعين الحين
في الشاارع انتبهت شمس ان الي في السياره عبد الله مووراشد
شمس..في نفسهااا..احسن خل يشوفني ..فرحاانه ولاااا هااامني رفضه لي
عبد الله وهو رافع راسه ويشوف شمس من المراايا الي قداامه:مبروك.... شمس الله يسعدج مع سلطاان
شمس :عقبالك ... مع وحده تناسبك
شمس..احساااسها بان عبد الله موو هاامه انهاا تزوجت ولاا قعدت.خلاااها تمشي زى الرجل الالي
..
ام سلطان وهي تمد يدهاا لشمس: سلطان من امس معطيني هاالكيس ويقول لازم تلبسه شمس
شمس خذت منهااا الكيس..وطاعت تبدل .. لبست فستان احمر وازرق قطعتين وذيله طويل فيه شك بسيط وناعم
في الكيس خاتم بفص الماس رررروعه ومعاه ورقه اهداء من سلطان
السلام عليكم
شمس.... سامحيني انا ماقدر اتزوجج واظلمج معاي
انا احب رفيجتي في الجامعه ....واهلي رفضوا ...فتزوجنا بالسر ..وهي الحين حامل
ياليت اليووم مااتم الملجه والاااا بتتعقد مشكلتي زوود....
مره ثانيه ....سامحيني
*****
ياسنين عمري كفايه حزن ياسنينــــي خلاص راح الذي يستــــاهل احـــــزانك
لمي جروحــك وكفي الدمـع ياعينـــي ردي لزهــرة حيــاتي باقـــــي الــــوانك
وش ذكـــرك باليـــالي الــي تبكينـــي والجـرح الاول والصوت نايب الحـــانك
حاولت اداري الحزن الي عايش فيني واحاول اضحك غصب في وجه خلانك
لكن حــــزن الليالي بان في عينــــــي واقول ياسنيـــــن هذي اخــر احــــزانك

*************************


<<<13>>>



الوقت مر.... وشمس ماسكه الورقه وتطالع فيها .... مب عارفه شلون اتصرف....
عليا :واوووو شمس طالعه تجننين بالاحمر روووووعه
حنين :يعني لو البس احمر اصير حلوه مثلج
عليا :والله لو تلبسين شنو.... ماتطلعين حلوه مثل هالقمر
حنين :خلاص عليا ... شكلها الحين بتصيح .. يالله ننزل الكل ينطرج تحت.. وام سلطان اذا ما نزلتي بتطلع لج هههههه
عليا :اكيد بتطير من الفرحه .... والله قهر سلطان الدعله دلوعت امه بيأخذ شمس
حنين :صج ان شمس تستأهل احسن من سلطان .. بس مدام هي راضيه وعاجبها بكيفها ....صح شمس
شمس هزت راسهاا :يالله ننزل

ام سلطان :الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كلوووووووش
ام راشد مبين عليها الحزن :يالله شمس البسي عبايتج ... الشيخ يبيج توقعين
شمس ما قدرت تستحمل اكثر ...:يمه تكفين مابي اتزوج سلطان الكل التفت لشمس
ام سلطان :شمس حبيبتي الشيخ ينطر برى
شمس :اسفه يا عمه بس انا ما احب سلطان ولا ابي اتزوجه ...وغطت ويها بييدينهااا وبدت بالصياح
ام سلطان :اكيد عين ما صلت على النبي
شمس :انا مابي اتزوج سلطان وخلاص واذا عندج اي سؤال وجهيه حق سلطاان
شمس ركضت لغرفتهااا و لحقتهااا حنين
حنين :فهميني اشفيج ...وشلي صاير ؟؟ شمس عطت حنين الورقه ....
امتدت يد ام سلطاان وسحبت الورقه وقرتهاا
ام سلطان : انا قلت اكيد السالفه فيها ان ....وانا احسبه نساها.... الله يأخذها لعبت بعقل ولدي.. لا وبعد حامل لازم اتصرف بسرعه
ام سلطان توجه نظرااتها لشمس : من وانتي صغيره وانا تمنيتج لسلطان .. ولو نصيبج مع سلطان او غيره الله يوفقج
حنين :لا تزعلين عمرج الله بيرزقج الي احسن منه
شمس حطت الخاتم في علبته ومعاه الرساله :حنون عطيه ام سلطان ماله لزمه
حنين وهي سرحانه في الخاتم: ياالله قبل كم سنه مريت بنفس الموقف
شمس :شلون
حنين:عبد الله كان خاطب بنت عمي خالد ..وبعد الملكه بفتره عطتني الخاتم ارجعه لعبد الله واقوله انهم ما يصلحون لبعض
شمس : اها عشان جذي مقاطعين بيت عمج خالد
حنين:مع ان عبد الله ما غلط عليهم... لكن إلهام دلوعه شوي
دخلت عليا شايله لجين :السلام عليكم ... عسى ما قطعت شي مهم
حنين :لا ..مافي شي اهم منج انتي وبنتج
عليا : يوم انج ماتبين سلطان ليش وافقتي ... ولا عرفتي شي عن سوالفه في الكويت .....خلاج تهوننين
شمس: محد قالي شي عن السوالف الي انتي تقولين عنها ... بروح اشوف امي شكلها تعبت اليوم
عليا :هههههه ...انا اشك انها ماكانت موافقه على سلطان
حنين:و احنا ماكان عاجبنا .. بس انتي يا شمس فأجئتينا بردج
شمس :يالله حنين ودي الخاتم قبل ما يطلعون
عليا:بيت عمج من زما ن طلعو .... خالتي تحاتيج نزلي شوفيها ..انا بنوم لجين وبنزل وراكم ..بصلحي مكياجيج لا تخرعينها عليج
شمس :لا حبيبتي انا ببدل وغسل ويهي وانزل لهم
عليا:شمس والله ما استانسنا ..اليوم انتي قلبتيها مناحه يالله تعالي اصلح لج مكياجيج ونزلي
خلي خالتي تعرف انج مب زعلانه على سليطين الدعله

شمس بااست امهاااوقعدت يمها :يمه سامحيني على الي صار اليوم ...مابي اشوفج زعلانه مني يالغاليه
ام راشد: الله يسعدج مع واحد يستاهلج .شمس سندت راسها على كتف امها وغمضت عيونهاا تبي تحس بالامااان الي صار اليوم
ام راشد: بااتصل على راشد ..واخليه يدخل يشوف حنين ..الشوفه الشرعيه
راشد:السلاااام عليكم
فتحت شمس عيونيهااامبتسمه حق راشد الي واقف قدامهاا ..ووراه ..عبد الله عيوونه مركزه على شمس
انخشت ورااا امهااا خصوصاً ان لبسهااا شبه عااري
عبد الله انحرج من الي صااار ..وطلع بسرعه
شمس:راشد مادامنا كاشخين اليوم وجاهزين ليش ماتملك على حنين ونخلص
حنين :لا شمس مب اليوم انا ما جهزت
راشد مسك يدها وحطها على قلبه :يعني شلون ما حفظتي الكلام الي بتقولينه للشيخ تراه برى ينطرج
حنين صار ويها طماطه
راشد :هههههه ههههههه لاتحترقين ترى امزح... الملكه اذا خذيت إجازة العيد عشان اتفرغ لج ...
مسكينه حنين كانت طماطه وصارت موزه خخخخخخخخ
راشد قبل مااايطلع حب يوضح شي :ترى عبد الله مايدري انج هني .. عليا قالت دخلو ..مافي الاخالاتي وحنين
شمس :عليا شقصدها.... اكيد الي قاعده تخطط له..... لا يمكن يصير

********************

حنين :شمس مايصير كل مابغينا نطلع السوق مع عبد الله تسوين جذي ابي اخلص قبل الاختبارات
شمس :حنون انا قايله لج اذا تبيني اروح معاج ..لا تقولين حق عبد الله يوصلنا .. ما احب اشوف نضراته الي كلها استخفاف فيني
حنين:هههه ههههههه حلوه استخفاف يا الثانوي.. وانتي متى تلحقين تشوفين عيونه.. من يوم نركب لين نوصل
وانتي منزله راسج وساكته شنج بلعتي لسانج
شمس :شفتي يعني ماأخذ راحتي في الطلعه وياج واتم متوتره لين نرجع البيت
حنين :ياحبيبتي ما قدر اروح السوق بدونج.. انتي صقيقتي الصقوقه هههههه وبعدين كلها كم يوم وعبد الله بيسافر خلنا نستفيد ونخلص
شمس:شلون ...ما قلتي انه مو مسافر الابعد مايتزوج وهو للحين ماخطب
حنين:لو علينا كان زوجناه من زمان.. بس اهو مايعجبه العجب.. كل ما قلناله عن وحده ما عجبته مادري شنو يبي
طلعت من شمس تنهيده ..اااااه.. حنين:شمس اسم الله عليج شفيج
شمس :لا ..مافيني شي يالله متى بتمرين.... مااقدر على زعل راشد
حنين: راشد بعد عمري ليه بيزعل
شمس: اذا رحتي.. وشريتي على ذوقج الخايس .. بيزعل عشان ماعلمتج تشترين .. وانا اعرف ذوقه
حنين : اصلاً رشودي يموت فيني واي شي يعجبني يعجبه.. اسأليه وشوفي
شمس:ما يحتاج اسأله ..الجواب مبين من عنوانه هههههه
حنين :حبيبتي كلها خمس دقايق ونكون عند بابكم ..خلج جاهزه
شمس: صار يالله باي.. بشوف ها لخط ازعجني
شمس :الو
/الو شمسي وحياتي ارجوج اسمعيني لا تسدين الخط /
شمس:لا اكيد انت غلطان
/مستحيل ماااعرف الصوت الي راعيته هوى روحي /
شمس :انت من تبي
/صدقيني انا قصدي شريف بس جاوبيني تراي تعبت من الوقفه في شارعكم/
شمس..عرفت انه الولهاان ..وخاافت انه يكون عند بيتهم..:انت وين الحين؟؟
وين يعني ... شكلي بسكن في حيكم ولا اجيب لي خيمه عند بابكم لين تحنين علي/
سديت التلفون .. واتصلت على حنين
شمس :الو حنين خلاص لاتمروني
حنين :لا احنا الحين عند بابكم يالله فتحي حق اخوي نايف ونزلي وياااه

فتحت شمس الباب لنايف :هلا نايف البطل ومسكت يده وطلعت معاه لسياارة عبد الله .. عبد الله واقف برى معطيهم ظهره
عبد الله :خير ياالاخو هذي مو اول مره اشوفك
/معاك نايف الـــــــ ابي راشد لو سمحت/
عبد الله :راشد الحين مو هنا امر تبيني اخدمك بشي
نايف :تسلم ابيه بموضوع شخصي لو سمحت تعطيه كرتي وخله يكلمني باقرب فرصه
اول ماركب عبد الله السياره اتصل براشد:السلام عليكم
ــــــــ
عبد الله :اقول راشد ..تعرف واحد اسمه نايف نااصرالـــــ
ــــــــــ
عبد الله: وانا اقول راشد من وين عرف هالشكال .. المهم هذا رقمه كلمه شوف شيبي .. ولا تنسى
تقوله اني لوشفته عند بيتكم مره ثانيه ..لا يلوم الانفسه..
ـــــــــــــــ
عبد الله: راشد وش سويت في الموضوع الي قلت لك عليه
ــــــــــــــــ
عبد الله :هههههههههه لا لازم قبل ما اسافر.. يالله تامر على شي
ـــــــــــــــ
نزلنا للسوق... و عبد الله معانا
حنين :عبد الله اذا مشغول روح احنا يمكن ما نخلص الا الساعه 12 بنكلمك اذا خلصنا
عبد الله :انتو روحو مع نايف وحاولو تخلصون قبل عشر انا بشتري بعض الشغلات الي ناقصتني وبكلمكم
حنين:تعالي نروح اول شي محلات الاقمشه
دخلووو محلااات كثيره للاقمشه.. ومحلات ملابس السهره الجاهزه.. حنين تفرج على الفساتين وشمس معااهاا
وسمعت شمس صوت هاديه
قربت منها :السلام عليكم هاديه شلونج
هاديه:مين شمس معقوله
شمس :وحشتيني شخبارج
هاديه :شمس والله ماعرفتج تغيرتي وااايد يعني شنج كبرتي
شمس:هههههههه لا ابشرج بعد... قمت اكل وامشي
هاديه:هههههه من صج ..خلا ل سنه بس تغيرتي تعالي اعرفج على اختي ساجده .. وبنات عمي منار ومنال
شمس :وانا اعرفج على بنت خالتي حنين.. واخوها نايف الي واقف برى
هاديه :شمس تعالي نطلع للكافي شوب ..عازمتج على شيز كيك وكوب كافي
شمس:امممممم ماعندي مانع مشيت وياااهم بعدماعطت لحنين خبر ..الكاافي طبعاً مايدخلونه الا العوائل
طلبنا كلنا على حساب هاديه وقعدنا تعليقات وضحك ووناسه
منال :بنات ترى الي مساعه شفناه في محل الساعات موجود هني ومعاه وحده
منار تلفتت يمين ويسار :من صج وينه
شمس:ههههههههه انتو شفيكم ما شفتو خير
منار وشكلها خاقه :صراحه شفت مزاين بس مثل هالمزيون ماشفت ودي ارقمه مره ثانيه
منال :هههه تبينه هالمره يقطج برى المجمع
هاديه :بنات خلكم هادين ترى الناس قامت تطالعنا والسبه صوتكم العالي
مرووو وهم طالعين على الطاوله الي قالو عنها البنات
منار قرصت شمس تنبهها : شمس ..قزي المزيون يطالعج.. لتفتت شمس..
وما توقعته عبد الله ومعاه وحده ..شمس متأكده انهااا مو حنين
شمس حست نألم في بطنهاا .. ماقدرت توقف وماقدرت تمشي .. عبد الله مسك شمس من خصرهااا وسااعدهاا توقف
عبد الله :شمس... شمس .. ردي علي
شمس.بعدت يده عنها ومشت .. والبنات وراهااا
منار :واااو.. شمس ..المزيون يعرفج
منال :تكفين عرفينا عليه
هاديه :بنات اسكتو ما تشوفونها تعبانه ... صج انكم مهابيل
شمس وهي تتألم :هاديه انتي شلون مستحملتهم لو انا منج كنت تبريت منهم
هاديه..حاولت تعتذر عن تصرف منال ومناار..اعذريهم هذول مراهقااات
هاديه يالله بااااي ..بينا اتصال .. اوكي
الدمووع متجمعه في عيون شمس...وانهمرت مثل السيوول..يوم اكتشفت انهاا ....شبهه ضاايعه
شمس :يا ربي وين راحو ..لو عندي جوال كان كلمت حنين..ووقفت تتلفت يمين ..ويساار
واخيراً..شاافت حنين ونيووف قدااام محل العطوور...صااارت تمشي
وهي حاااطه عيونهاا عليهم تخاااف تضيعهم ..وماااشااافت نفسهااا الا.. طااايحه على الارض
شمس..صدمت في واااحد هندي...معليه ماااماا.. انااا...ماايشووف انته
وقفت شمس وصلحت عبااايتهاا ..وتدوور شنطتهاا رفعت راسها الا عبد الله واقف وبيده شنطتهاا
عبد الله :شكلج تبين تلفتين انتباه الي حواليج وبأي طريقه
سحبت منه شنطتهااا وركضت على نيووف وحنين
**
في السياااره ..عبد الله التفت لشمس وهي تون من الم بطنهاا: شمس ..شفيج ..ستحسين فيه
شمس..تتالم من بطنهااا .. ومتضااايقه من الي شااافته في الكووفي
ردت والدمووع محتقنه بعيوونهاا: مااافيني شي..وكملت تبي تقهر ه..الشباااب الله يهديهم..
ماايشووفون بنت حلووه الا يتحرشوون فيهاا
عبد الله : لو ..انتي محترمه نفسج ..محد تجراء وتحرش فيج..وعشاااني عاارف انج تربيت خاالتي
جااان فشلتج في السووق ووريتج شلووون تتمشين مع بنااات ..مشفووحاات
وصلناااا بيتنااا..عبد الله:يالله نيوووف..انزل مع شمس
شمس: ماايحتااااج..ينزل هذا البيت قداامي....نزلت وصفقت البااب ورااااي
****
شمس سمعت صوت بااب السيااره ينفتح ويتسكر..واحد واقف وراها مالفت تتأكدا عاارفه انه نيوووف
شمس:خلاص حبيبي نااايف ..روح وانا اذا صرت احسن بكلمك
شد هاا من يدهاا ولفهاااا تقااابله : انتي اي احد في الشارع ......تقولين له حبيبي



<<<14>>>

شمس :عبد الله !!! لا انا كنت احسبك نايف
عبد الله تغير ويهه :وبعد تقولين له حبيبي.. وبكلمك ..وانااا اقول شعنده عند بيتكم كل يوم والثاني .. ورفع يده وصفقني كف
شمس :يااالحقير..ورفعت يديهاا بترد له الكف ومسكهاا ودفهااداخل البيت :الحين ابيج تقولين.. شبينج وبين نايف نااصر
شمس :نايف الـ ؟؟؟ انت شتفكر فيه ....اه بطني
وصرخ وهو يهز شمس :تكلمي .. شمس :انت مالك خص فيني احب واكلم الي ابي ..شعليك مني..
حست شي يفور داخل معدتهاا
دخلوو حنين ونيوووف :شمس عبد الله ..شفيكم
عبد الله فك يد شمس ومسك شعرهاااا وشده بقوة :اذا ماتهمج سمعتج .. ما فكرتي بخالتي.. وراشد
شمس :فكني يا الحقير... حست انهاااا خلاااص بترجع قربت منه اكثر.... ورجعت كل الي في بطنهااا.. على ملابسه
عبد الله رجع لورى ..وهو راافع راافع يده وقرفااان.... من مفااجئت شمس
حنين :شمس تبين نوديج المستشفى
شمس:لا ..مابي خلاص ...مااافيني شي
حنين :عيل انا بروح ....كلميني اذا صااار شي
دخلت شمس غرفتهاوبعدماا تسبحت و لبست بجامه ورديه فيها قلوب لونها اسود...رااحت تنااام عندامهااا
ام راشد :هلا بأحلى البنات ..وشيختهم .. ان شاءالله انبسطتو في المجمع
قربت من امهاا وضمتهااا اكثر : انبسطت.. وما انبسطت
ام راشد وهي تمسح على شعر بنتهاا شمس: شلون يعني
شمس: انبسطت لاني شفت هاديه في المجمع وقعدت معاها ..وسولفنا ..وما انبسطت.. لان بطني عورني من ال شيز كيك
وولد اختج ...يحسبني ابي الفت انتباه الي حولي
ام راشد :شفتي هاديه .. صدفه حلوه..شخبارها وشلون امها وخواتها
شمس:كلهم بخير .. كان معاها في السوق اختها ساجده.. وبنات عمها المشفوحات ..
من شافو عبد الله خقوا ..جنهم اول مره يشوفون ريال
ام راشد: لاحول ولا قوة الا بالله.. المفروض يغضون النظرالله يهديهم ..وانتي سكتي لهم
شمس:يمه شقالولج عني المحامي حق عبد الله ؟؟.. انا من عورني بطني مشيت وخليتهم
رفعت يدهاا وشاافت الساعه 11 ..ييووووو بكره وراي مدرسه شلون بقدر اداوم وانا
ما شبعت نوم .يالله يمه تصبحين علي خير .. صحيني حق الصلااه
امي: شمس ..اذا بطنج يعورج نروح المستشفى
شمس :سلامتج يالغاليه .. يمكن عشان كليت الشيزكيك دسم .. قعد على جبدي ..وارتحت يوم رجعته

وضحكت.. وهي تذكر شكل عبد الله ..وهو واقف وملابسه مبهدله وقرفان ههههههههه احسن يستأهل
*******
هيفا تضحك واخوها نايف ماسكني .. وانا اصرخ وفي واحد قدامنا معطينا ظهره ناديته يبه !!ما رد ناديت راشد !! بعد مارد
ناديت عبد الله !!رد علي يوشفت ويهه معصب وعاقد حواجبه
فزت شمس من النوم.. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..الحمد لله انه كابوس
نزلت المطبخ سوت لهاا ساندوش جبنه وخيار ..وعصير فراوله.. وقعدت تاكل في الصاله
نقزت من رنة التلفون .. من بيتصل هالحزه ؟ شافت الرقم في الكاشف****055
ردت وهي خاابفه ان راشد فيه شي:الو
نايف ناصر:صباح الخييير.. حياتي
شمس:اوف.. هذا انت
نايف : شمس ..عشان تعرفين اني قصدي شريف .. انا كلمت راشد ..عشان يوم الخميس اتقدم لج
شمس:لا تعب نفسك لاني ماراح اوافق على واحد مثلك
نايف :شوفي ..يااحلوووةانا نايف نااصر الـ وذا بقيت شي اخذه اخذه ..وانتي لي بلطيب بالقوة انتي لي
شمس:مو بكيفك .. وسديت التلفون
رن مره ثانيه.. نفس الرقم ماردت وطلعت تنااام عند امهااا

***************************



<<<15>>>

أرتمــي بين إيـديـــك .. أترك همومــي وأجيـــــــك . . .
ياااااااااهـ ياما من حبــك شكيــت . .
ويااااااااااامــا من ورى قلبــك بكيـــت . .
بس وينــك . . . ؟ ؟

قلت تكفى . .
حبّــنـــي . .
إقترب منــي . . تعال وضمّـنـــي . . .
نسّنــي مامضــى . .
لمّـنــي باللقــا . .


ماطلبنــا غير حبك . . غير قربك . .

ولاّ تدري . .



مانبي غير كلمــــه . . .
تحيي قلــب . .
وتجلــي همــــه . .
دخيلك بس كلمـــه . . .

قــول أحبــــك بأعلى صوتك وبسكوتك ..
قولــها وإبهر خفوقـــك ..

قولـــها . .
قولــها ..
رجيتك لمّــنــي من ضياعي . .
إرفعه ومـدهـ شراعـــي . .

بس أحبك وتحبنــــي . .

**********
يوم الخميس ..وبعد ماطلعو الضيوف من عند راشد.. دخل راشد الصالةسلم وقعد
ام راشد:ها راشد ..راحوا ضيوفك
راشد وهو يطالع شمس: هو بالصراحه.. ضيف واحد .. شمس تدرين من الي كان عندي
نزلت راسهااا :وانا شدراني
التفت لامه :يمه تعرفين عايله ناصر الــ
ام راشد وهي تحاول تتذكر شي عن عايلة ناصر الـــ :والله يايمه يمكن سمعت عنهم.. بس ماعرفهم معرفه شخصيه
راشد يتكلم وهويطالع شمس:هذا ولدهم نايف.. جاي يخطب شمس
ام راشد:هوو هوو وياي بروحه وين ابوه ولا حد من جماعته وين سلومنا وتقاليدنا ليش امه ماكلمتني قبل مايجيك ولدها
لااااااا هذا من اولها مايعرف السنع
ابتسمت شمس لانهاا عارفه امها.. اذاماعجبها شي
راشد وهو يتنهد ويمسح دقنه:على العموم انا ماارتحت له .. انا اعرف نسيبهم بدر مايمدح فيهم ..والله
لو ادري انه جاي يخطب ما استقبلته
شمس حست بالاحراج..وتبي تطلع.. راشد مسكهااا :وين بتروحين.. توني ماخلصت كلامي
شمس:اووووووف شعندك كمل
راشد :عمي ابو عبد الله .. مكلمني قبل كم يوم ..يبيج حق عبد الله ..وانا كلمت عمي ابو سلطان وخوالي كلهم ماعندهم مانع
كن احد صاب عليهاااماي باااااااارد
امي :ايه عبد الله ريال ينشد فيه الظهر.. والنعم فيه .. وترى الحين بس خطبه والزواج
بعد مايرجع من البعثه ..تكونين انتي خلصتي دراستج
شمس: يعني انا شنو.. مالي راي .. تخططون على كيفكم ..وجني بوافق على عبد الله
راشد وهو مستغرب :تبين ترفضينه!!!لييييييش؟؟
اشمس محتااره:يمكن.. عبد الله مغصوب
راشد:هههههههه هو بنت عشان ينغصب .. لا تخافين هوبنفسه مكلمني عشان اخلص الموضوع قبل مايسافر
اختفت ابتسامة راشد يوم سمع رد شمس :بس هو مايحبني ..ولا يبيني .. شلون يخطبني
راشد :انتي شدراج انه مايبيج ..دخلتي قلبه
شمس:انا بنفسي طلبت منه يتزوجني.. ورفض .....!!؟؟
اول مره راشد يمر باهااالموقف ..جنه بركان وانفجر:شمسووووو انت عرضتي نفسك على عبد الله يال..... ومسكنهاا من شعرهااا
وطاح فيهااااا طق وامه تحاول تفكهااا منه :راشد فكها البنت بتموت تحت يدك .. خلاص فكها
راشد :ليش تطلبين منه يتزوجج شبينج وبينه ؟؟؟
شمس والدم يصب من اذنهاا وانفهاا :والله .. مابينا شي..بس اسمعني
ام راشد نادت ميرنا .. تمسك راشد معاها .. راشد مافك شمس الاااا يوم شاااف امه طااايحه وترتجف
رفعها على الكنبه :ميرنا ..جيبي ماي بسرعه
شمس :كله منك.. شوف اش سويت بأمي .. اتصل على الاسعاف شتنطر
ميرنا جابت الماي وعطته راشد حاااول يخلي امي تشرب شوي شوي
ميرناااقربت من شمس وسندتهااا عشان ا تقوووم
راشد :شمسوووو روحي فوق.. الحين يجون الاسعاف
شمس :مابي ...بقعد مع امي
راشد وهو صاك على اسنانه :روحييييييي.... لا اقوم اخلص عليج
راشد ..ناااادى شمس قبل ماا تطلع فوق:شمس ....ترى ملكتج على عبد الله ..مع ملكتي انا وحنين
*******************************************


<<<16>>>



شمس :ميرنا انتي روحي تحت عند ماما ... واذا راح دكتتور... تعالي ناديني
دفنت جسمهااا في السرير وبكت من الالم ..والغباء ..وتهور راشد .. انا الي جبته لنفسي استاهل
تسبحت وبدلت .. تبي تمشط شعرهااا بس ماقدرت
فيه بقعه حمرا مكان الالم عند اذنها اليمين,, حطت فوقها ماي بارد عشان يخف الالم ..وبلعت حبتين بندوول..
شمس:اوووووف ..وينها ذي ..معقوله مرت اكثر من ساعتين للحين الدكتور موجود .. بنزل اطمن على امي
طلعت شمس تشوف اذا في احد .. سمعت حس راشد في غرفه امهااا
راشد :سلامتج يالغاليه ماتشوفين شر
ام راشد:يمه راشد ..كلم شمس وتفاهم معاها ..بدون ما تمد يدك عليها .. ضعيفه
راشد :اقهرتني وطلعتني من طوري ..فشلتنا .. لو انه واحد غير عبد الله فضحها
و لو ماعطيت عمي تركي كلمه ولااا جااان لي تصرف ثاني وياها ..الغبيه
ام راشد : انت تعرف ان عبد الله مب راعي هاالسوالف .. وانا الي مكلمه عليا .. تحاول تقنعه يتزوج شمس
راشد:يمه.. الحين نامي و ارتاحي .. لا تشيلين هم .. اسمعتي الدكتور يقول انه الزعل مش حلو عشانك
راشد فتح الباب ..ولاااا شمس بويهه ..مسك يدهاا وسحبهاا على الصاله
راشد:تعالي لاتشوف امي ويهج .. بتتعب
شمس :فكني ابي اشوف امي
راشد: بتشوفينها بعد ما تنام وترتاح
شمس:الدكتور وش قال عن امي
راشد:هبوط في الضغط و ....رن تلفون البيت
راشد: السلام عليكم ...... راشد مرة ثانيه :الوووووو
..راشد..من انت....تكلم يااا
سد التلفون .. ضغط على زر اظهار رقم المتصل
راشد :هذا رقم جوال مميز ..وتغيرت ملامح ويهه .. وطلع جواله وسجل الرقم
واتصل عليه.. وقبل مايرد سكر ..جنه يبي يتأكد
شد التلفون وارفعه واحذفه على الجدار بأقوى ماعنده
وطلع من البيت
*********
ام راشد نااايمه ..شمس حبت راسها ويدها ..ونااااامت عندهاااا

فتحت عيونهااا على صوت راشد ..وهو شايل كيس الادويه: هذي الادويه واحد مرتين في اليوم ..والثاني مره بعد الاكل
وقعد على طرف السرير :الله يخليج لنا يالغاليه.. انا قلت لميرنا تسوي لج عشا وتجيبه عندج ..اهم شي راحتج
امي : حبيبي انا مافيني الاالعافيه .. كلش خليتني عيوز .. تراني بعدي شباب
راشد :ههههه الي يشوفج انتي وشمس ..يقول خوات مو ام وبنتها
ام راشد وهي تمسح على شعر شمس:لا يمه تحطني عند ها لقمر .. اطلع ولا شي
شمس قاااامت بدون ماااتتكلم
راشد وهومتضايق :ها على وين ست شمس
شمس:بروح اشوف ميرنا شسوت .. وطلعت بسرعه
ميرنا: هادا جوال مال مدام سوي جرس واجد انا ما يئرف يرد
شمس خذتالجوال وشاافت المكالمات
ثنتين من حنين وحده من خاله حصه
دقت على حنين
شمس:اهلين حنون
حنين :شمس توني بدق على جوال راشد
شمس: تبيني اسكر ترى ماعندي مانع
حنين :اووب شالاخلاق شفيج
دخل راشد واخذ الجوال من يدشمس .. وبعد ماسمع صوت حنين رجعه
شمس:حنون بعدين اكلمج باي
راشد :انتي من وين تعرفتي على ..نايف ناصر
شمس بتردد:لا لا ....ما ما اعرفه بس عشان اخته وياي في المدرسه
راشد :طيب وليه ماقلتيلي ان في احد مزعجكم على تلفون البيت نوقفه عند حده
شمس:هاه ..مادري.. بعدين انا ما ارد على الارقام الغريبه
راشد :بس هاذا ..يقولج شمسي وحياتي
شمس:والله مابيني وبينه شي الحقير الـنذل
راشد:للأسف .... انا عرفت اليوم انج مب قد الثقه الي عطيناج اياها
وترى احذرج لايوصل لامي شي من سواياج ...تروح فيها
شمس بقهر :ليش يعني هي امك بروحك
صفقهااا كف فر راسهااا : بعد الي سويته ولج لسان تردين يالـ
انتي لو همج احد جان فكرتي.. قبل لا تفشلينا قدام عبد الله
ومسك شمس من رقبتهااا : تعالي.. لا يكون ماتبين عبد الله بعد ماعرضتي نفسج عليه
والسبه ولد ناصر لكن هذا عشم ابليس في الجنه

*****
شـــــــمـــــس

اول مره في حياتي بيمر علي العيد وراشد زعلان... في اليومين الي راحو انشغل مع امي ومرضها
والتجهيزات للملكه ..و يتعمد يتجاهلني وما يكلمني او يرد علي.. بس في وجود امي يحاول يكون طبيعي
قربت من غرفة راشد وطقيت الباب .. ودخلت ..شفته قاعد على السرير.. لابس وكاشخ .. ويطقطق عل اللاب توب قعدت يمه
شمس :السلام .. كل عام وانت بخير.. ممكن ادخل
راشد :وش عقبه انتي دخلتي ..وقعدتي
شمس :راشد والله العيد مب حلو وانت زعلان علي.. خلاص انا بسوي الي انت تأمر عليه
راشد :انتي تحبين عبد الله ..وهذا شي واضح .. ليش ماتبينه
شمس:لانه مغرور.. ويحب يتحكم في الكل.. وبعد يعرف بنات
راشد:ههههه اما يعرف بنات.. ههههه كثري منها .. الغيره دليل الحب هههههه
امي راشددخلت عليهم شافت راشد يضحك مع اخته تهلل ويها :شمس انتي هني
يالله.. الجماعه تحت يبون يعيدون عليكم ..راشد طلع لانه جاااهز
واشمس رجعت اتبدل لبست تنوره قصير فوق الركبه لونها اسود ومخططه رمادي تحتها بنطلون برموده رمادي سترش
وبلوز ه سودا فوقها جيليه رمادي معاه بوت طويل وكعبه عالي
فتحت شعرها الي كااانت ملففته من امس .. حاطه خلطه خذتها من النت ..تخلي الشعر متموج وفيه لمعه
حطت روج وردي فاتح واي لاينر رمادي ومسكره واخر شي رشه من عطرهااا الجديد .. اس تي دوبينت
انفتح الباب ودخلت رهف :عيدك مبارك
شمس :عيدك مبارك.. حبيبتي شالزين.. انتي الي محليه العيد
رهف :والله!!!! حنين تقول تنورتي لونها مو حلو
شمس : ماعليج منها .. اش عرفها في الموضه ..تعالي وريني كم جمعتي عيديه
وفتحتت شنطتها :ناقصني ميتين ريال عشان اشتري نفس العروسه الي في سبيس تون
شمس :بس ميتين غالي والطلب رخيص ..شوفي انا عندي خمس ميه عطيني الي عندج الفكه وخذيها
رهف مو مقتنعه :شلون تأخذين كل هذول ..وتعطيني بس وحده
شمس:هههههه خلاص مابي منج شي ..حلال عليج ياقلبي
ورفعتها على التسريحه وحطت لها مثلهاا روج وردي وايلاينر رمادي ونزلو مع بعض
رهف فرحانه :بروح اوريهم المكياج وراحت المجلس
دخلت شمس وسلمت .. خالاتهااا وحريم خوالهااا وعهود محليها الحمل
وام طلال و عليا سلمت عليهم وخذت منها لجين عشان ماتسلم على ريما الابيدهااا
شمس احضنت حنين :وحشتيني يالدبه من زمان عنج
حنين :وانتي تغلين ولا شايفه نفسج .. ماتردين على تلفوناتي ..ولاحتى تنشافين على المسن
شمس :هوا انا ائئدر استغنا عن روح البي وعمري
وقربت من حنين اكثر واهمست :هاذي اش يايبها. لايكون تفكر نفسها من العيله ..قطع
ريما نطت :اوووووف حررر انا ما حب الزحمه بطلع الصاله
شمس : قومي شوفيها صوت راشد في الصاله مع امي
حنين :لحظه ريما يمكن في راشد
ريما :اش فيها .. بيأكلني ؟؟هههههه وبعدين انا لابسه عبايتي .. وطلعت ولااا هاامها احد
حنين وراها ركض
شمس:وين الاء ليش ماجت وياكم
لما : حامل وتوحم لها كم يوم تعبانه عند اهلها
شمس: الله يتمم لها وتقوم بالسلامه
رجعت حنين :يمه .. خالتي .. تعالو الصاله.. راشد وعبد الله بيعيدون عليكم
شمس:خيررررر وريما وين
حنين:انا مالي خص في احد ..كل واحد يدافع عن ممتلكاته
شمس: ممتلكات خاصه ..ولا عامه .. ههههه مايض
ورجعنا قعدنا نسولف ادخلت ريما بعد فتره وقعدت تسولف مع البناااات
حنين :شفتي الاقمشه الي شريتهاوياج.. من مجمع الـ ..ابيلها موديلات
ريما وهي تتعمد تسمع الكل: ايه انا كنت في المجمع ..وشفت حنين وسألتها عنج ..صحيح كنت تتمشين بروحج في السوق؟؟
عصبت شمس من كلاام ريمااا ونقزااتهااا ...
شقصدها ماتشوف نفسها اكيدهي الي كااانت مع عبد الله...شمس تتستهبل على ريماا :لااااا ..اناا كنت في الكوفي مع عبد الله
اكيد صوت شمس عالي لأن الكل صخوووووو
واكيد اكيد فهمو غلط
عليا :انا كنت وياهم رحنا شرينا الشبكه وبعدين قعدنا في الكوفي لأن مافي وقت
زي مانتو عارفين بعد يومين الملكه في النهار والحفلة بالليل
تصدقون !!!!! العروس اخر من يعلم
*********

عهود: مع السلامه ومره ثانيه على البركه الله يتمم لكم على خير
شمس:الله يبارك فيج
عهود:تصدقين انا كنت عارفه من وحنا صغار ان عبد الله معجب فيج لانه كان يعاملج انتي غير عنا
حنين وهي طالعه:مع السلامه شمس بس غريبه ما مسكتي فيني ..زي كل مره عشان مانروح
شمس:حنون وخري عني كفايه عليا باطه جبدي
حنين:ههههههه الا طلعتج من الورطه الي حطيتي نفسج فيها قدام الحريم
يالله روحي سلمي على خوالي بيروحون وانتي مااا شفتيهم
شمس:وانتي ليش ماتسلمين
حنين :يعني لازم كل شي تسوين مثلي .. رفعت راسها .. ارحمني يارب
ارتاحي.. سلمت عليهم يوم مرونا بعد صلاة العيد.... باي مرت اخوي
شمس تبي تروح تسلم على خواالها في المجلس.. وتبي تتأكد ان عبد الله وابوه طلعوو..اتصلت على حنين
شمس:الو حنين انتو وين
حنين :باقي شوي ونوصل بيت عمي خالد ليش
شمس: اذا رحتي البيت كلميني
الحين تطمنت ان عبد الله مب في المجلس
دخلت من المقلط وبعدين مغاسل الرجال تتسحب
الارهف قداامهاا
نزلت راسهاا تكلم رهف نزل شعرهاا على ويهااا :رهوفه ليش مارحتي
رهف رفعت شعر شمس ورا اذنهااااا :باقي انا ونايف.. ما نبي نروح بيت عمي خالد
شمس:احلــــــى ..خلاص نامو عندنا اليوم
رهف:عبد الله بيودينا البيت... ورفعت يدها واشرت ورا شمس
لفت شمس مكان مااشرت رهف .. عبد الله واقف ومتكتف يبحلق فيهم
هذا من وين طلع ماشاااافته يوم دخلت
بس بطنهاا يعورهااا من تشوووفه..
عبد الله :ههههههههع مادري من فيكم الي تقلد الثانيه هههههه
فعلاً رهف لابسه تنوره رمادي وبلوزه سوداعشان جذي شمس حطت لها نفس مكياجهاااا
عبد الله مد يده قدام شمس وسد الباب : عيدج مبارك
رهف :عبد الله ترى شمس ماعندها عيديه عطتني كل فلوسها
هاااذي طلعت اخس من حنين ملقووووووووفه
نزلت راسهااا وطلعت من تحت يده فرريره على غرفتهاااا
********
اول شي الشيخ ملك شمس وعبد الله وبعدين ملكو راشد وحنين
بالمشغل قبل الساعه ثلاث وام راشد وام عبد الله خلصو قبل وطلعو القاعه
حنين وهي ملفلفه شعرها : يعني ماتبين توريني فستانج ..ولو طلعنا زي بعض
شمس وهي منسدحه يسون لها مكياج:لا تخافين انا شفت فستانج انتي ورهف وشريت غيركم
حنين :تخيلي تطلعين انت ورهف لابسين زي بعض هههههه
شمس:بيستانس اخوج
الكوفير ه قالت لشمس وحنين يسكتون عشان تحط المكياج مضبوط
خلصت شمس قبل حنين وقعد ت انطرها
حنين :شمس والله انج قمر
ههههههههه
فستان شمس تفاحي فاتح قطعتين ويتسكر بخيوط تنشد من عند الظهر وله جيبون
اما فستان حنين احمر وفيه شك راقي و ضيق ورهف فستانها موف فيه شرايط على الخصر
شمس :الحين شلون ندخل انا وياج بنفس الزفه
حنين :لا حبيبتي وانا شبي فيج كل وحده ولها زفتها وانتي قبلي
شمس:لاحنين خلج انتي قبل عشان اشوفج واتشجع
حنين :بس انتي ملكتي قبل وعبد الله اكبر واحد فينا
الخال احمد جاااي ياخذ حنين وشمس:مبروك الله يسعدكم ويوفقكم ..
والله انا قايل ان شمس بتتزوج وهي ماتمت الست طعش
شمس:بس ياخالي ...بدون تعليمك ..انا تميت الست طعش وفوقهم سته شهور
خالي :ههههه لايابنتي انا قصدي ان جمالج ملفت للنظر ..وبتنخطبين بسرعه.. فهمتي
شمس:الله يسعدك يااااحلى خااال,,باالدنياااا
خالي :اليوم كنت حاط يدي على قلبي ..لين تمت الملكه ..خفت تسوين فيهم زي ماسويتي في سلطان خخخخخ
ام عبدالله وام راشد اليوم تبااادلوا الادواار..ام راشد عند حنين..وام عبد الله عند شمس
عليا دخلت :كلللللللللوش ويه مابغيتو نشفتو دمي ..والمصوره ذي عله متى بتخلص يالله بسرعه خلصي شمس اول
عليا تاشر لي اوقف :كللللللللوش.. تفضل يابو تركي
عبد الله قرب ومسك يد شمس :مبروك
شمس :عليا انتو ماقلتوا بننزف مع بعض
عبد الله :يالله حبيبتي ..عشان مانأخر زفة حنين وراشد
شمس قلبها يدق بقوه يبي ينط من مكانه وبطنهاا بدى يعلن عن موجة تغلصات مؤلمه
الزفه كانت ابيات شعريه
الله أكبر يا عرب أجتمع ماس وذهب
عبدالله الغالي خطب شمس وهي عز الطلب
شمس الماسه وهي نور العيون
تمون بالنظره تمون الله كساها بالجمال
فتون ما مثله فتون يا الله طلبتك يا عظيم
تديم فرحتهم تديم وتوفق لقاهم
******
وصلو المنصه قعدت شمس اول على الكنبه وعبد الله قعد قريب منهااا لان الكنبه وحده لشخصين
قدامهم صندوق كبير فيه الشبكه طلعته خاله حصه وعطته عبد الله يلبس شمس
شمس :عليا بطني يعورني بقوه خلو الشبكه بعدين
عليا : خلاص بس الدبل يلله وتطلعون
مسك يد شمس اليمين ولبسها الدبله بعدين رفعها وحبها
دورشمس تلبسه مد يده لبسته الدبله ..وهي ترتجف وبعد رفع يد شمس الثانيه وحبها
لااااا هاذا ناوي يوقف قلب شمس اليوم
طلعووو اسرع .. بس مافات شمس الي تصفر وتأشر لعبد الله وهي متلثمه .. الحقيره
في نفس الغرفه الي صوروو فيها كان راشد يصور مع حنين ا كيد الصور بتطلع حلوووه
المصوره طلبت نصور صوره جماعيه كلنا مع امي وخالتي
حنين وبعدين راشد لاف يده اليسار على كتف حنين واليد اليمين ماسك فيها يدها الثانيه
وام راشد وام عبد الله في النص .. المصوره تبسمت :شو بك استاز عبد الله تلحلح شوي تعلم من خيك راشد
عبد الله ردلها الابتسامه بأحسن منها :ولو ست تهاني هيك تمام ولف يده على كتفي واليد الثانيه لفها على خصري من قدام
المصوره :اها هيك بتطلع الصوره حلوه
قعدت شمس على الكنبه ويدهااا على بطنهااا عبدالله لف بشته وقعد يطالعهااا
عبد الله :لايكون اليوم ماكله شيز كيك
شمس حست ويهااا احمر :لا .. تذكرت اني ما كلت شي من امس.. يعني بس شربت كبتشينو في المشغل
عبد الله:تدرين انج احلى بدون مكياج
طلع جواله واتصل:هلا وغلا
......
هههههه البركه فيج ياقلبي
........
تعشيتو ولا بعد
.......
عطيني ربع ساعه بس
....
تطلع تتعشى مع الحريم احسن
في امان الله
عبد الله :شمس انتي عارفه اني يوم الاثنين مسافر يعني مافي وقت نتعود على بعض
بدت دموعهاااا تتسيل وبعدين تحولت الي شهقات
وقبل مايكمل ركضت على الحمام تسندت على الباب بعد ماقفلته
شمس : استاز عبد الله روح انا كل ماشوفك يعورني بطني وتلوع جبدي



<<<17>>>

من قال اني بغيبتك ~~~ مرتاح

راشد منسدح على الكنبه وراسه على رجل امي وهي تمسح على شعره
وانا ماسكه الرموت وافرفر من قناة لقناة : اوووووف مافي شي عدل
راشد:انا من يوم السبت بصير اروح اداوم وارجع نفس اليوم
امي :لايا راشد تقطع ها لمشوار رايح جاي كل يوم خطر عليك
راشد :يمه مايصير الا الي ربي كاتبه ماقدر اخليكم بروحكم بعد سفر عبد الله
شمس:يعني هو الي كان بيحمينا
طالعني راشد بعصبيه
راشد: عبد الله ريلج لا اسمعج تطولين السانج عليه بوجوده او عدمه فاهمه
هزيت راسي يعني فاهمه ورجعت اطالع التلفزيون
رن جوال راشد مديت يدي وخذيته لانه على الطاوله الي قدامي:خذ حنين عمري يتصل
راشد وهو منسدح :هلا حنونة قلبي
.....
زين الله يعافيها صراحه الست تهاني تعبت ويانا
......
لا انا مكسل حدي شوفي عبد الله ولا خليها بكره
.....
........ خلاص شوي واكلمج مع السلامه
راشد:يمه حنين تسلم عليج وتقول ان المصوره دقت عليها تبي احد يستلم الصور
امي:ايه والله الحرمه ماقصرت من قلنالها ان عبد الله بيسافر قالت بتخلص الصور قبل عشان يشوفهم
راشد يتمقط:انا بروح اريح وصحوني الساعه اربع بنروح نوصل عبد الله المطار
امي :الساعه كم رحلته
راشد :الساعه ست ..... لاتنسون تصحوني وطلع فوق
قربت من امي وحطيت راسي زي راشد على رجلها :يمه راشد للحين زعلان مني
امي :خلاص انتي صرتي زوجه لعبد الله والي راح انسيه وترى راشد قلبه عليج ويبي مصلحتج كلها كم يوم ويرجع زي اول واحسن
بس انتي صحتج مب عاجبتني بروح اسويلج عصير ليمون دافي مع العسل بينفعج بأذن الله
سوت امي العصير شربت نصه وخليت الباقي ماقدرت لانه حامض
شمس :يمه انا مافيني شي بس من اشوف عبد الله يعورني بطني
امي :معليه هههههه مسكين ماخليتيه يلبسج الشبكه ولا قعدتو مع بعض حتى صور ماصورتو زي الناس ترى عبد الله حبييب
شمس : يمه انتي شدراج عنه ونزلت دموعي
راشد صرخ من وراي:شمسسسسسسسسسو انطمي
امي:راشد اشفيك ؟؟؟ليه مانمت؟؟؟
راشد :عبد الله دق علي الحين هو عند الباب والتفت علي روحي بدلي وتعالي المجلس
شمس :الحمد لله والشكر اش يايبه هالحزه
راشد مد يده يبي يمسكني بس انخشيت ورى امي
راشد:شمسو لو مرت عشر دقايق وما نزلتي بطلع انزلج غصب يلله الريال وراه سفر موب فاضين للدلع
*******
فتحت دولابي :اممممممممم شلبس
طلعت لي بلوزه حمرا تحتها بدي ابيض وتنوره بيضا فيها من الجنب سحاب من فوق لي تحت وحلقات على الخصر ونازل منها سلاسل
كنت بحط مكياج خفيف وتذكرت كلامه < بدون مكياج احلى > فما حطيت ولا حتى روج
رفعت شعري وخليت خصلات كبير ه نازله ورشيت من عطر سيلين ونزلت قبل ماتنتهي المهله الي عطاني راشد
دخلت المجلس :السلام عليكم ورجعت ورا بسرعه انتبهلي راشد وناداني هذا عمي تركي ونايف وعبد الله لابس بدله بنطلون وجاكت اسود وقميص سماوي
صاير في هالبس اكثرمن وسيم لايق عليه
عمي تركي:وعليكم السلا م ورحمة الله وبركاته هلا بنتي شمس
سلمت عليه وحبيت راسه وسلمت على نايف وقعد ت بين عمي ونايف
!!!! عبد الله :شخبارج شمس ان شاءالله بخير
عمي : مبروك يابنتي الله يسعدكم يارب ترى انتي من اول غاليه عندي والحين زاد غلاج اذا بغيتي شي لا يردج الالسانج
رديت بصوت واطي مستحيه من كرم عمي تركي: تسلم ياعمي الله يخليك لنا
عمي يوقف :يلله تامرين شي مانبي نتأخرفي امان الله
عبد الله ننطرك لاتبطي علينا يلله يا نايف وطلع معاهم راشد
عبد الله قام من مكانه وقعد قريب مني وحسيت بطني بدا يعورني
كان في يده اكياس وفيها علب طلع اول علبه كبيره
عبد الله :هذي شبكتج وكان ودي اشوفج لابستها بس الحين مافي وقت
والكيس الثاني كان فيه البوم الصور:وهذي صور الخطوبه انتي بتشوفينهم قبل حنين هههههههه
ضحكته خلت دقات قلبي تتسارع
وانا افرفر في الالبوم قرب عبد الله اكثر يبي يتفرج كنت اشوف وانا اضحك على حركات حنين وراشد ررررررروعه
عبد الله :الصراحه الست تهاني فنانه
اختفت ضحكتي :فنانه عشان شوية صور ولا فنانه عشان شي ثاني
عبد الله رفع حاجبه يعني مب فاهم
سكرت الالبوم :اوووف تراني موب غشيمه هي تبوسم لك وانت ترد لها الابتسامه ناقص ترقمها
تذكرت الموقف وسالت دموعي وبطني زاد في الالم
عبد الله: معقوله شمس تغارين ههههههههههههه
حط يده تحت دقني ورفع راسي وتم يطالع فيني وانا غمضت عيوني بقوه
اكيد سمع دقات قلبي : ليه تغارين!!!!! معقوله انتي عندي واطالع وحده ثانيه مثل ست تهاني حرام عليج
تجمدت و كتمت انفاسي رفع يده الثانيه ومسح دموعي بطرف ابهامه
عبد الله :دموعج غاليه مابي اشوفها مره ثانيه
قرب اكثر حسيت بريحة عطره وانفاسه حاره وطبع بوسه ناعمه على خدي
حسيت ويهي ولع حريقه
وقف بسرعه وقال : اكيد تأخرت عليهم مع السلامة حبيبتي
ورجع قال :الاكياس فيها ساعه وخاتم على ذوق عليا
وجوال مع شريحه ههههه ابي اكلمج بدون ماامر على راشد
ورجع قعد :شمس تبين شي قبل مااروح
هزيت راسي لا وانا منزله راسي رجع وقف بس هالمره وقفني معاه
ومشى لعند الباب :ماتبين تودعيني
شمس :مع السلامه وصنمت وانا اطالع فيه يرجع يحضني
راشد: اححم احححححححححم ياولد عبد الله انت مأخذ راحتك في السلامات وحنا برى خسنا ننطرك
عبد الله :مع السلامه شغلي الجوال ابي ادق عليج اول مااوصل
طحت على الكنبه صدري يطلع وينزل بسرعه جنونيه
ضاعت علومي
كنت اعتقد انه اذا سافر برتاااااح
*******
منسدحه على السرير وسرحانه بعبد الله رن الجوال وبعده انطق الباب بقوه فتحت الباب قبل مااشوف الي متصل
حنين واقفه ورافعه جوالها :ليش ماتردين
سحبتها داخل الغرفه وسكيت الباب : هلااااااااا وغلااااا
حنين وهي تطالع الجوال :احلــــــــى تبادلين
خشيت الجوال وراى :نووووووو
حنين وهي مبوزه:مابي رشودي لو ابي واحد بييبلي احسن منه
واشرت لي بيدها فوق وتحت:يلله اشوف طلعي الالبومات مالت عليه من اخو اقوله
عط راشد الالبومات قبل ماتشوفهم شمس يقوم يوريج اياهم
فتحت الدرج وعطيتها الالبوم:هاج الست تهاني طلعت صوركم روووعه
حنين قعدت تفرفر في الصور وكل صوره تقعد تتمقل فيها
شمس :حنون والله جنج بتطلعين الاخطاء السبعه خخخخخخخ
حنون :سبحان الخلاق مافيني ولا غلطه احمدك يارب
ههههههههههههههه
حنين :شمس شوفي البومج ناقص صورتين ليه
نطيت عندها :شلون
حنين :البومي 40 صوره والبومج 38 صوره بس
شوفي مكان الصورتين فاضي لايكون مأخذهم احد
شمس :منو يعني بيأخذهم من المصوره لعبد الله لبيتنا وبس
حنين:مادري لازم نتأكد خل نتصل على الست تهاني
حنين خذت جوالها ودقت على المصوره
انا انسدحت ورجعت اسرح في عبد الله وابتسمت
حنين قربت مني وحطت يدها على جبهتي:بسم الله عليج من متى عندج هالحاله
شمس:ها اي حاله
حنين وهي تحاول تشمشم: حاله حب وعشق وهيام واشم ريحة عبيد فيها صح
شمس: اه فديته
حنين تطق راسها وتحول :انا كني سمعت شي
ههههههههه
حنين :هذا بس عشان جاب لج جوال عيل لي جاب غرفة النوم شبتسوين
سندت راسي على كتف حنين:حنون مادري شلون باستحمل فرقاه
حنين وهي تقلد صوتي:اخوج مغرور ماحبه بعيش حياتي بدونه بطول والعرض
طلعتي خرطي
**********


<<<<18>>>>

!!!!! حــــــزيـــــنــــــة!!! !!

"" لحظة المغرب""



تموت الشمس مجبورة



!!!!! تـــــكـــــابـــــر!!!!!

""ودهاترجع""



وتعطي الناس من نوره



ترى هذا (انا) بدونك



بنفس الشكل والصورة



??????



نحله ورديه
هلااااا وغلاااااا حنين عمري....خخخخخخخ
نحله برونزيه
اهلين شمسوووووووو ....كككككك
نحله ورديه
اخباركم
نحله برونزيه
عندي اخبار فرششششش
عبد الله توه مكلمنا
وابشرج انه بخير وكل شي تمام
نحله ورديه
الحمد لله كنت احاتيه
يلله عطيني رقمه
نحله برونزيه
لااااا تبين تدقين عليه لا تصيرين مخفه صبري لين هو يدق عليج
وتعرفين رقمه
نحله ورديه
والله ماالمخفه الا انتي
شفيها لا دقيت انا عليه اول
نحله برونزيه
هههههه مافيها شي
الله يهنيكم
نحله ورديه
خلاااااااص مابي منج شي
وصلتني مسج من رقم دولي
باااااااااي
نحله برونزيه
لحضه وين بتروحين اقري الرساله وقوليلي اشفيها
مارديت على حنين وقريت
سلام
وصلنا نيو يورك قبل ساعتين
الحين انا تعبان برتاح شوي واكلمج
رديت عليه بمسج
الف الحمد لله على سلامتك
اشتقت لك

حنين ترسل جرس تنبيه
الوووووووو
شمس عبد الله اش كاتب لج
نحله ورديه
اذا انتي قريتي لي اول رساله ارسلها لج راشد
لوووووول
***********
يوم السبت كانت نسيم اول وحده تبارك لي
نسيم:مبروك ياالبي الف الف مبروك
شمس:عقبالك
نسيم :شو بشوفيك محلوه بزياديه شو الزواج بيحلي مو هيك
شمس:لااا شوفي انتي مو متزوجه وبتاخدي العئل
ههههه
نسيم:ماتنسي بكره تجيبي الصور بدي شوف سعيد الحظ هنيالو

دخلت الفصل كانو البنات متجمعين على هيفا
قربت منهم وشفت على ويهها اثار ضرب وعيونها وارمه
ويدها اليمين مجبسه
شمس:سلامات شفيج
هيفا طالعتني وضحكت :هههههههههههه عقبالج هههههههه
شمس :عسى ماشر حادث ولا ايش
ردت وحده من البنات :زوجها طاقها
هيفا وهي تشد على اسنانها :جعل يده الكسر
شمس :طيب ليه ماتتطلقون ما دام انتي ماتبينه وهو مايبيج
هيفا :انتي غبيه هههههه مايبيبي يفرط فيني يحبني يموت فيني بس انا مابييه لصقه يامال الماحي
هذا وهو يحبج مسوي جذي عيل لو مايحبج شبيسوي:
!!!!!!
هيفا :عشانه مايقدر يستغنى عني يسوي جذي يعني لو ما يحبني جان طلقني وخلاص يعني ومن الحب ماقتل
بس من كثر مايحبني كل مااطلب منه الطلاق يطيح فيني طق وما يطلق
هههههه ههههههههه بس هالمره غيررررررررر
خليته يطلقني بعد ماجننته
كل البنات قالوو:شلوووون
!!!!!!هيفا:قلت له اني احب واحد ثاني واني حامل منه
انصدمت من وقاحتها :والكلام الي قلتيه له صحيح
هيفا : هو كان عارف من قبل لا نتزوج اني احب واحد ثاني ووافق يتزوجني
وحده من البنات:والله انج شيطانه
شمس:يعني انتي الحين صج حامل
هيفا وهي تغطي بيدها عينها الوارمه:طبعاًلا شقالولج عني مينونه؟؟
شمس:لاااا كل الي سويتيه الامينونه وفاصخه بعد
هيفا تصارخ:انتي لاتشوفين نفسج علينا تراج اخس مني
فتحت عيوني على كبرها مستغربه من كلامها:انتي اكيد الطق الي خذتيه اثر على مخج
ورفعت يدي عند راسي وحركتها يعني موب صاحيه
هيفا:يعني تخلين اخوي يتولع فيج ويلاحقج من مكان لي مكان ومسويه روحج الشريفه
ولما يجي يخطبج ترفضينه؟وتوافقين على واحد ثاني واخوي مسكين بقى يموت من الصدمه
يا شيخه كان رديتيه من البدايه وخلاص
شمس:صراحه انتو مادري شلون تفكرون ؟؟؟؟
دخلت فدا وهي ماسكه ياسمين:هاي
واول ماشافت هيفا : المفروض ماتجين اليوم المدرسه
هيفا:يعني شاسوي مافي غيرها لين تفرج ههههههه
*********
الحمد لله افتكيت من الباص وزحمته
حسب اوامر سي السيد عبد الله يمرني السواق الصبح ويوصلني مع نايف ورهف
والظهر نفس الشي واحلى شي في السالفه اني اشوف نايف ورهف كل يوم
اما الولهان صج صار له اكثر من شهر ماله اثر لا يكون صاير له شي

بعد ما طلعت الابله رحت عند فدا مع اني ماحب اقرب منها: ليه هيفا غايبه اليوم
فدا:مادري مع اني مكلمتها امس وقالت انها بتجي اليوم
شمس:معليه انا كنت سمعت منها ان نايف تعبان شفيه
فدا:يعني ماتدرين
كانت بتقول شي وسكتت
لا مافيه شي عنده اجازه شهرين ومسافر فيها
وتبسمت تراه بيستانس اذا درى انج تسألين عنه
شمس:لا لا انا كنت خايفه يكون صارله شي ...يعني من كلام هيفا
انا ماحب احد يتأذى مني
وبعدين انا مخطوبه واحب خطيبي
لاتقولين له شي بعدين يفسر الموضوع بكيفه
فدا ضحكت:صحيح نسيت ابارك لج وقربت مني فرجعت على ورى بسرعه
الله يعينج الي بتاخذ واحد مزيون لازم تتعب
وكملت يوم شافتني استغربت:ابوي مدير القسم الي يشتغل فيه عبد الله واختي
معاه تشتغل في نفس القسم ودايم تتكلم عنه
شمس: تتكلم وش تقول
فدا :يعني انه مميز وملفت للنظر وانه اغلب الموظفات معاهم يتمنون يسون علاقه وياه

************
عبد الله وصوته فيه النوم:هلا شمس شخبارج
شمس: احنا بخير انت شخبار ك
عبد الله:شلونج في الاختبار ان شاالله شاده حيلج
شمس:شادته ورافعته ولا يهمك هههههههه
عبد الله :تسلملي هالضحكه عطوكم الجداول
شمس:اووووه من زمان
عبد الله :شمس حبيبتي انتبهي على دروسج
شمس:حاضر يااستاز عبد الله اي اوامر ثانيه
عبد الله :ههههه مشتاق لج وبس
شمس:مو اكثر مني ....عبدالله شلون البنات في امريكا حلوات زي الي في الافلام
عبد الله:خخخخ لا كلهم شيف وجياكر
شمس: تقص علي تأخذني على قد عقلي صح
عبدالله :انتي الي قلتي انا ماقلت شي
شمس:شكلك تعبان وفيك النوم انا اسفه الي ازعجتك
عبد الله : انا عاجبني ازعاجج وما ودي اقول مع السلامه بس وراي دوام بعد كم ساعه
شمس:يلله مع السلامه واحلام سعيده
عبد الله : احلام سعيد ه حاف بدون مرفقات
حسيت ويهي صار احمر يوم عرفت قصده:احلام سعيده يا قلبي وسكرت بسرعه قبل ما اسمع رده
حطيت الجوال على قلبي وقلت والله احبك مووووووت
*******
امي نازله وهي لابسه عبايتها :هلا شمس حبيبتي
كنت قاعده اذاكر في الصاله:هلا يمه .....على وين
امي : مادريتي ان عهود جابت توم
فرحت لها من كل قلبي:صحيح !!وانتي الحين بتروحين لها المستشفى
يمه بروح وياكم اشوف عهود
وقفت وناديت ميرنا تجيب عبايتي وطلعنا للسواق
وقبل مانروح المستشفى مرينا محل للهدايا ومحل للحلويات
في السياره امي لفت علي:ماشفتي ريما داخل هالمحل
استغربت:ريما شجيبها هنا
اشرت امي على سياره طلال:جايه مع اخوها اكيد عرفتج
شمس:الحين بنشوفها عند عهوداووووووف لاحقين على الغثا
عند عهود زوجها وامه وامها وريما
زوج عهود على طول سلم وطلع
باركنا لعهودو شفنا التوم
شمس: يحليلهم يهبلون
رن جوال امي :السلام عليكم هلااااا ولدي عبد الله
على طول دورت جوالي مالقيته في الشنطه
امي :ايه شمس معاي في المستشفى
خذيت الجوال من امي :هلااا عبد الله
عبد الله وهو معصب:انتي شلون تطلعين من البيت بدون ماتقولين لي
وطيت صوتي :يعني انا وين رايحه المستشفى ومع امي
عبد الله :من الاصول انج تعطيني خبر ولا انتي ماتعرفين الاصول
شمس:يووووووووه عبد الله ليه معصب الموضوع مايسوى
عبد الله :ابي اعرف انتي متى بتكبرين
بدت دموعي تتجمع في عيني:ليش الغلط ماصار شي يستاهل كل هاذا
عبد الله : شمس وين جوالج
مارديت عليه لاني بديت اصيح
سمعت صوت عبد الله :جوالج مع الي كنتي و ياه يابنت الاصول ..وسد الخط.. بدون مايسمع ردي
********************************************

<<<19>>>




ريما تطالعني والشماته باينه بعيونها:تو ...تو يا حرام اشقالج عبودي خلاج تصيحين..اكيد مسويه شي يسود الويه
وطت صوتها ونعمته:اصلن انتي وعبودي ما تصلحون حق بعض وعما قريب بيتصلح الوضع يا ماما
رديت عليها وان ارفع عبايتي بطلع :يتصلح الوضع والا انتي روحي صلحيه بنفسج ترا مايهمني
ام طلال:عيب يا شمس انتي ماتحشمين احد
امي ردت عليها بقوه: بنتج خلت فيها حشيمه والاانتي ماسمعتي اش قالت
مرت خالي (ام عهود) :ياجماعه البنت توها والد مايصير جذي
امي استأذنت وطلعنا وانا ماشوف قدامي من الدموع والفشله
قلت للسواق يرجع محل الهدايا الي كنا فيه وينزل يسأل عن الجوال
مجيد :مدام هزا كلام في حرمه يجي مع انتي شيل موبايل
هذي اكيد ريما العنز معليه اشبعي بالجوال والي جاب الجوال
امي : كلمي راشد يفصل الخدمه عن جوالج ويطلع لج شريحه يديده
شمس: بكلم عبد الله واقوله الي صار وهو يتصرف
اتصلت على عبد الله مارد فرجعت لامي جوالها
امي :انا بروح بيت خالتج حصه تجين وياي راشد بيجي هناك على طول وبرجع وياه
شمس:لا يمه مالي خلق حق شي برجع البيت احسن
******
فتحت المسنجر لقيت حنين اولاين ابتسمت
نحله ورديه
هلاااا وغلااا
نحله برونزيه
هلااااا حبيبتي شمس وحشتيني
نحله ورديه
انتي مسويه مقاطعه حق راشد ولا للكل مالج حس
بعدين سمعت ان راشد بيكم اليوم شلون مقاطعه يالدبه
نحله برونزيه
اسمحيلي اصحح معلوماتج راشد ياي اليوم ياخذ خالتي بس
لااكثر ولا اقل فهمتي
نحله ورديه
حنون ما دريتي اليوم اش صار
وكتبت لها كل شي
نحله برونزيه
المفروض تعطينه خبر قبل ماتطلعين لاي مكان
نحله ورديه
مادري ريموه العنز اشقالت له وخلته يصدقها
نحله برونزيه
يمكن خلت احد يكلمه ويقوله انج كنتي وياه ونسيتي جوالج عنده
نحله ورديه
واخوج يصدق اي شي ينقاله اذا مب واثق فيني ليش يتزوجني
نحله برونزي
حطي نفسج مكانه شبتسوين
نحله ورديه
والله لو هو يحبني مايصدق اي شي عني
نحله برونزيه
عبيد يحبج ويموت عليج يعني ماتدرين
نحله ورديه
ساعات احس انه مايحب الانفسه
نحله برونزيه
يوه شمس جهازج عسى مافيه صور لنا
نحله ورديه
لاحبيبتي انا لحقت اخزن فيه شي الله لايوفقها ريموه
يمكن عينج فيه حنون طلعت عينج حاره
نحله برونزيه
يلله شمس باي بروح اشوف خالتي قبل ماتطلع
نحله ورديه
بااااااي سي يو
فرفرت في النت شوي وبعدين فتحت الايميل
فيه رسايل من ايميل ماعرفته سويت له حذف من غير ماقراهم
ورسايل من فدا ومن هاديه رديت ارسلت لهاديه بس
دخل راشد مع امي وسلم :شمس ترى حجزت قاعه الـــ بعد شهر اش رايج
شمس :واو القاعه وايد حلوه
رشد :باقي الترتيبات نسقي انتي وحنين واي شي ينقصكم علميني
شمس:اكيد زواجك بخلي كل العالم تحكي عنه
راشد :لااااا تكفين اهم شي حنين تسوي الي تبيه
شمس:هههههههه شكل المقاطعه بانت نتايجها
امي: متى بتنقل شغلك للدمام
راشد :ان شاالله بعد الاجازه دوامي بيكون في شركه ـــــــــ
شمس:واحنا انشاء الله بعد الاختبارات نبد اتجهيزات
***********
ايام الاختبارات كنا نحضر المدرسه قبل الاختبار بنص ساعه
نجتمع ونراجع مع بعض والي مو فاهمه نحاول نشرح لها ونفهمها
هيفا كانت اكثر وحده ناقصها دروس لانها كثيره الغياب
هيفا :شمس معليه بكره تين مبجر الكيميا صعبه وانا مو فاهمه منها شي
شمس:هههه هيفا من صج الكيما يبيلها وقت مب ساعه
هيفا:مافي امل انجح السنه بس بسوي الي اقدر عليه
فكرت اكيد هيفا تقدر تساعدني وانتقم من ريموه
شمس:هيفا ابي اسألج عن شي
هيفا مبين عليها الاهتمام بلي اقوله :افا عليج شمس انا تحت امرج
طالعت فيها وانا اتخيل ريموه متوهقه بمشكله مع هيفا:يعني لو في وحده قاهرتني وابي ابعدها عن طريقي او ابي انتقم منها
هيفا حطت يدها على صدرها:انتي جيبي اسمها ورقمها وانا اوديها لج ورى المريخ ههههههههه
فتحت عيوني من الخرعه لايكون تبين تموتينها لاااااااااا مو لهدرجه حرااام
ابيج تدورين لها اممممم فضيحه تخليها ما ترجع تأذي احد
ويكون لها زي الدرس والعبره
هيفا: هههههههه بس جذي بسيطه وايد سهله وزي ماقلت لج احتاج اسمها ورقمها
والله ماخليها تتهنى بعيشتها
خفت من طريقه كلامها وتحسفت اني طلبت تساعدني:خلاص انتي عطيني رقمج وانا بعدين بدق عليج
هيفا :طيب سجلي *****05
رفعت حاجبي :اوب رقمج مميز وايد حلووووو وسهل
هيفا وبكل وقاحه: هههههههه هذي هديه من خويي الي في ـــــــــ عندي رقمين ثانين بس مو حافظه الا هاذا
خلصنا الاختباروطلعت بسرعه لان السواق ينطرني برى وقبل ما اطلع شقيت الورقه الي سجلت فيها رقم هيفا
ان شاالله مااحتاج لها
سمعت صوت من وراي:شمس
التفت جهه الصوت وانصدمت نايف ناصر :انت
نايف: صدقيني بتكون اخر مره تسمعين صوتي بس جاوبي على سؤالي
البنات تجمعوو صارو يطالعون فينا
نايف كمل كلامه ولا هامه احد:انتي ليش تسألين عني ومهتمه فيني
مارديت عليه تمنيت الارض تنشق وتبلعني
لفيت راسي ادور السيارةولا هو ماسك يدي
بسرعه رفعت يدي الثانيه وصفقته طراق على ويهه وركضت بين البنات ابي اوصل للسياره
بس قبل مااركب السياره وقفت في الشارع ورجعت كل الي في بطني وبقوه وما قدرت اوقف على ريولي
طحت على الارض وما حسيت بشي بعدها
************
عبد الله ماسك ريما ويضحك ونايف ماسكني وانا اطالع عبد الله واناديه ابيه يفكني من نايف
طبطبه خفيفه على خدي رجعتني للواقع:شمس ...شمس اصحي .بسم الله عليج
ابتسمت براحه من شفت امي:الحمد لله على سلامتج شمس يمه شفيج ...... يعورج شي تكلمي حبيبتي
قربت حنين:يلله عاد قومي وخلي الدلع عنج مافي فكه من الاختبارات
رفعت نفسي وانا احس بدوخه لمحت راشد واقف ورا مكتف يدينه ويطالع في
حطيت يدي على راسي وتسندت:انا من متى هني
حنين رفعت يدها تشوف الساعه:ثلاث ساعات وخمس دقايق
امي:اش صارلج يمه ليه تعبتي ...نايف يقول انج صرتي ترجعين وطحتي فجأه في الشارع
حاولت اكون طبيعيه:نا..نا..نايف منو ورفعت عيني اشوف راشد عاقد حواجبه
حنين:هههههه شفيج!!!!! لايكون فقدتي الذاكره نايف اخوي الي يابج من المدرسه مع سواقنا مجيد
شمس:ايه ...مادري.....اقصد نسيت؟؟؟
راشد حط يده في جيبه وطلع السبحه وقعد يحركها بتوتر :على العموم الدكتور قال بيكتب لج خروج بعد نص ساعه
دخلت الممرضه :سمس دكتر يجي الحين
ودخل الدكتور:السلام عليكم ازيك يابنتي دلوئتي
وحط السماعه على صدري وظهري وبعدين بطني:انتي حاسه بإيه بزبط
شمس: الحين بس دوخه
الكتور:حتخف بعد شويه
امي :البنت اش فيها يادكتور
الدكتور:مافيهاش حاجه دي زي البومب بس الترجيع ممكن من زياده الحموضه في المعده
وانا شايف انو دي عند فئه معينه حاله نفسيه يعني عند الاحساس بالخوف او التوتر واحيانا الفرح والحزن الكتير
واشر للممرضه تشيل ابره المغذي وكتب لي خروج وادويه وموعد بعد كم يوم
طلع راشد مع الدكتور
شمس:حنون انتي شجابج مو قلتي مقاطعه
حنين:والله انتي يالعله غرفتي قلب نايف مسكين اتصل علي وهو متخرع ويقول شمس طاحت ومادري شفيها ماتتحرك
قلت له يمر علي ويبناج الطوارئ وطبعاً اتصلت على راشد الي مر خالتي وجابها هني
نزلت راسي:انزين راشد شفيه زعلان
حنين:يمكن عشان ماطلع اسمه خخخخخخ
استغربت من كلامها: ماطلع اسمه ؟؟؟؟؟؟؟
حنين:ههههههه انتي ذكرتي اخواني عبد الله ونايف وطول مانتي مب في وعيج تهلوسين بهم
اكيد راشد بيغار هههههههه
********
امي لزمت الااخذ ميرنا معاي المدرسه :تأخذينها ولا مافي روحه للمدرسه
شمس:يمه مافي داعي كلها ساعتين ومب صايرشي معاي نايف
امي :نايف مايقدريسوي شي وانتي داخل المدرسه وبعدين ميرنا بيكون عندها الجوال اقدر اتصل في اي وقت اتطمن عليج
ضميت امي حبيبتي:ادري يالغاليه انج ماراح ترتاحين الالما تسوين الي تبين امري لله
خلي هاليومين يعدون على خير
صرت البس كل يوم عبايه وجزمه غير حركات تمويه حق نايف ناصر
البنات في المدرسه صارو يتكلمون وياشرون علي او يطالعون بعض اذامريت
في اخر يوم اختبارات انا واقفه البس عبايتي ومعاي ميرنا قربت مني بنت :شمس ابله هيا تبيج في مكتبها
طقيت الباب ودخلت:السلام عليكم
ابله هيا الوكيله رفعت راسها طالعتني ورجعت تطالع في الاوراق الي قدامها :شلونج الحين ان شاءالله احسن
هزيت راسي:الحمد لله
الوكيله:شمس انتي من البنات المميزات خلال السنه الي درستيها عندنا
وماشاءالله عليج متفوقه في دراستج ومحافظه على الصلاه
واخلاقج عاليه بشهادة جميع المدرسات بس الي حصل عند بوابة المدرسة يوم الاحد الي راح
وقدام الجميع ماينسكت عليه ....واصلن العقوبه كانت فصل لمده اسبوع
بس ماحبينا تضيع عليج سنه كامله ويضيع تعبج فكلمنا ولي امرج
انخطف لوني من قالت ولي امرج على طول فكرت بعبدالله:كلمتو عبد الله ليش
ابله هيا طالعت في الاوراق الي قدامها:الي مسجل عندي ولي امرج اخوج راشد وانا كلمته بنفسي وشرحت له الوضع
ياويلي مااخس من عبد الله الا راشد !!! الحين عرفت ليش راشد متغير علي
ابله هيا:اخوج طلب نقلج لمدرسه ــــــــ الاهليه ومدت يدها فيها ظرف بني
وهذي اوراق نقلج جاهزه
خذيت الظرف وطلعت... هذا الشي الي ماتوقعته من راشد الحمد لله اخيراًبفتك من هيفا واخوها
لحظات حزينه مرت علي وانا اودع صديقتي نسيم ومن شفت هيفا تقرب منا طلعت بسرعه
نايف ولد خالتي يستناني عند باب المدرسه مسكت يده:هلا نايف وين السياره
مجيد كان موبالسياره تلفت يمين يسار ادوره :هذا وين راح
نايف وهو يضرب هرن:شوفيه واقف يسولف مع الضابط
وضرب هرن مره ثانيه ركب مجيد السياره ومشى شوي ووقف عند الضابط من شفته ارتبكت
مجيد:سكراًسير انا بعدين سوي اتصال حق انتا
نايف ناصر:بكنسل المخالفه بس عشان خاطرك المره الجايه ماراح اسامحك فهمت ولا لا
لفيت ويهي جهت ميرنا ومسكت يدها وغمضت عيوني

وحاولت افكر باي شي ثاني(هذي الطريقه تخفف الم بطني)وما فتحت عيوني الالما وصلنا البيت
فكيت ميرنا وابتسمت لها:شكراًميرنا
ميرنا تبي تعرف السالفه:سمس انتي ليس سوي كدا
مشيت عنها :مالج خص يالملقوفه
**************
بووووووووو هههههههههه
حنين وقفت ماسكه قلبها من الخرعه :حرام عليج
شمس:طحنا عليكم شتسون وقربت من شاشة الكمبيوتر وقريت عديل الروح يرسل مقطع صوتي
ههههههههههه حنون تقصين على منو انتي
حنين تكمل كتابه وتقفل النت :اذا حضرت الشياطين فرت الملائكه
خبطتها على راسها انتي وراشد الملائكه والشياطين في نفس الوقت
حنين :عيل انتي وعبيد شنو
شمس:احنا ولا شي عندك ..... ورفعت شهادتي اوريها حنين
توني يايه من المدرسه واستلمت التقرير
حنين:ول ول امتياز ياالدافوره موب مبين عليج
سحبت الورقه من عندها : اذكري الله وقولي ماشاء الله بروحي موب ناقصه
حنين نطت جابت جوالها :عندي فكره
صورت التقرير وارسلته رسالة وسائط
رن جوال حنين :ول ول مسرع اتصل ردي انتي شمس وفتحت الخط وعطتني الجوال
شمس:هلاااااااا راشد ابشرك %98
تسارعت دقات قلبي من سمعت صوته مشتاقه له :مبروك شمس زين الي سمعنا صوتج
دمعت عيني غصبن عني ودي اقوله مشتاقه واحبك مووووت بس كرامتي ماتسمح
مسكت يد حنين وحطيت فيها الجوال:تصرفي وطلعت من الغرفة
خالتي في الصاله معاها رهف اشرت لي :تعالي حبيبتي
رهف لفت يدها على رقبتي: حبيبتي متى يجي عبد الله وتصيرين عروسه
خالتي: اكيد ناجحه باامتياز زي كل سنه
شمس:رهوفه روحي جيبي التقريرمن عند حنين
ركضت رهف وجابت التقرير ومعاه الجوال :شمس عبد الله يبيج
انحرجت ورديت بصوت واطي :هلاااااا
عبد الله :انتي ليش تسوين فيني جذي تبيني اركب اول طياره واجي ترى مو من صالحج
خفت ينفذ تهديده:لااا عبد الله تكفى لاتسويها
صار ويهي احمر من سمعت خالتي تضحك وترفع صوتها :عبد الله حرام عليك البنت ولعت
هههههه انا كم مره قايله لج حلو عليج الاحمرههههههه



<<<20>>>

فترة صمت طويله قطعها عبد الله: شمس يالله اعتذري
شمس:عن شنو
عبدالله :عن الي سويتيه
خالتي حست بارتباكي واطلعت من الصاله
شمس: خيرررررررر انت الي تخطي علي وانا الي اعتذر
عبد الله:شمس اقول لج اعتذري وبلا وقاحه
شمس بتحدي:واذا ماعتذرت
عبد الله وصوته واثق من نفسه:ماراح تحضرين زواج راشد
ترددت قبل مااقول :ماتقدر تمنعني احضر زواج اخوي
عبد الله :اقدر ... صدقيني اقدر اكسر راسج اليابس وانا في مكاني
شمس: وليش كل هاذا انا مالي ذنب .. ريما هي السبب
عبد الله :اوووف سالفة ريما انتهينا منها ....احنا في سالفة طلعتج بدون اذني
شمس:الصراحة محد قالي انه لازم استئذن منك قبل ماروح مكان
عبدالله :هذي مايبيلها تعليم .. اخخخخخ بس؟؟؟
شمس:ليش ماقلت شي وانا اروح كل يوم المدرسة
صراخ عبد الله خلاني ابعد السماعة عني : تستهبلين
شمس:عيل انت من صجك تقول ماتحضرين الزواج
انت تبي اي فرصه وتفرض سيطرتك علي
.... انا ماراح اعتذر لك ابد
وسديت الخط
تلفون حنين يدق لين دخلت غرفة حنين ورميته فوق السرير
حنين رفعت الجوال :شمسوووو ويهد ليش ماتردين هذاعبد الله ومدت لي الجوال
خذيته منها ورميته مره ثانيه :حنين الله يخليج ابي اروح بيتنا كلمي مجيد يوديني
اناقاعده على طرف السرير وحنين قعدت على ركبتها مقابلتني على الارض
حنين :اكيد عبد الله خبص الدنيا اه هذا اخوي واعرفه زين شمس لا تزعلين
اكيد مب قصده يزعلج
شمس :لااااا وانتي الصاجه قصده يسم بدني
كله منج انتي الي ذكرتيه كنا مرتاحين منه
حنين وهي ترفع راسي وتطالع بعيني : امم عيني بعينج مرتاحه هااااااا
كذاااااااابه
ترى لو جبت في بعض المواد ضعيف كله بسبتج انتي وعبيد
شمس: ليه ... راشد هو المسؤل اكيد قاعدين سوالف طول اليوم
وقاصه علينا وقلدت صوتها كذااااابه
حنين:انتي تعرفين اني مااذاكر الا وقت الفجر
هو احسن وقت للمذاكره
شمس:انتي مادري منوين تجيبين هالمعلومات
ياحبيبتي افضل وقت للمراجعه عند الفجر موتنامين طول النهار وتواصلين لليوم الثاني وانتي مافتحتي الكتاب الا الفجر
حنين :مو تشوفين نفسج علينا وخبطت راسي هييييييييه
ترى بكيفي انا عاجبني مستواي اهم شى ناجحه والسلام
شمس:يالله كلمي مجيد بروح البيت
حنين كلمت السواق وطلعنا نقعد مع خالتي
خالتي: اشرايكم بهالمناسبه نسوي حفلة عائلية في المزرعة
حنين:حلووووووو متى بنروح
خالتي: اش رايكم يوم الخميس نطلع من الصبح ونرجع يوم الجمعه بالليل
رهف تنطط ياااا تعيش ماما ... تعيش ماما
دخل عمي ومعاه نايف:السلام عليكم اشوف البيت منور الشمس عندنا
رهف اركضت وحضنت عمي : باباشمس جابت الشهاده كلها وووووواحد
الكل:هههههههههه
رهف تكلم نايف: بنروح المزرعه وبنسوي حفله
حنين : رهوووف يالملقوفه سدي بوزج
عمي :سبحان الله تذكرني بحنين قبل كم سنه
الكل هههههههههههه
خالتي :الله يرجع اوليدي سالم غانم يارب ودمعت عيونها
حنين وقفت وحبت راس عمي وانا وراها
عمي لف يده على كتف خالتي : يعني كل ماتشوفيني تسمعيني هالكلمتين وين الكلام الي يفتح النفس والدعاوي الزينه
من يوم سافر عبدالله وانتي ناسيتننا وقرب راسه من خالتي وحط جبهته على جبهتها :يالله نشبو الغدا
قرصت حنين : وين مجيدوووو
حنين:يبه شمس تبي مجيد يوصلها
عمي: مجيد راح يجيب ام راشد تتغدا ويانا وجهزو عمركم بنروح الشاليهات بعد المغرب
رهف حضنت عمي : واااااو المزرعه والشاليه وناااااااااسه بابا نبي دبابات وحصان
حنين : يبه معليه تخلون الشاليه بعد نتايجنا
عمي: حنونه انا متاكد انج ناجحه زي كل سنه يعني جيد وتخب عليج
وطالع فيني : الطلعه ذي حق الي جايبين ممتاز
رهف : بابا مانبي حنين تجي ويانا خلوها تروح مع راشد مانبيها
حبيت رهف : ههههه رهوفه خلاص حبيبتي استحمليها شوي
حنين : لا والله انتي وياها صايرين عصابه
دخلت خالتي : يالله يابو عبد الله غداك جاهز
عمي :شمس تعالي تغدي معاي
حنين : واحنا
عمي :نطرو خالتكم عيب تتغدى بروحها
عمي وقف ومسك يدي يالله ........ الغدا يانايف
حنين : يمه لحقي شمس ساحره ريايل البيت
خالتي: الله يحفظهم ويحفظها
وخبطتها على كتفها:انا خايفه على شمس من عينج ذكري الله
*********
امي تسولف مع خالتي عن عرس راشد والفرقه الي احجزوهاوالزفه
شمس:الزفه خلصنا منها خلوها مفاجئه لكم
حنين : بس عطيني فكره لا اطيح من الخرعه هههههه
امي :تراى باقي كروت تذكري ياختي مانسيتي احد من جماعتكم ولا جيرانكم
خالتي:الااااااا باقي مدير عبد الله بنرسل لهم كرتين
امي :سجلي اسمهم وارسليهم مع السواق . تدرين العالم اجازه وكلن يبي يسافر
خالتي: ماعرف اسمهم كامل والتفتت علي شمس دقي على عبد الله وسأليه
انخطف لوني وارتبكت شلون اكلمه بعد الي صار اليوم
حنين ترفع يدها وتطالع الساعه : الحين عبد الله اكيد نايم مافيها شي لو ارسلتو الكروت بدون اسم
نايف يطق باب الصاله : السلام عليكم
شمس:هلااااا بالبطل
نايف : ابوي يقول جهزو بعد الصلاة بنمشي
خالتي: نايف يمه خذ ها لكروت ودهم مع مجيد بيت مدير عبد الله
نايف :ان شاالله يمه ... شمس ابوي يبيج برى
حنين : لاوالله ابوي من شاف شمس وهو ناسي بناته
لفيت الطرحه وطلعت
عمي كان واقف في الحوش عند السياره :هلااا شمس لبسي عبايتج وتعالي معاي
لقيت نفسي اقول انشاءالله
لبست عبايتي وطلعت السياره لقيت نايف ورهف معاي
رهف :بابا وين بنروح
عمي : السوق
رهف:هيييييييه ابي لعبة وعروسه زي الي في سبيستون
انا مستحييييييييه اول مره اطلع مع عمي بدون حنين
وصلنا مجمع كبير وجديد
عمي:ياالله ياعيال عند كم لين الاذان
رهف من فرحتها تمشي وتنطط وتأشر على المحلات
وقف عمي عند محل جوالات ودخلنا وراه
عمي طلب من البايع يوريه الموديلات الجديده اختار نايف جوال جديد
عمي :شمس يالله اختاري الي يعجبج
استحيت واخترت مثل نايف حتى نفس اللون
واخترنا لحنين غير عنا
رهف:يالله نروح محل الالعاب
مرينا محل للمجوهرات دخل عمي وحنا وراه
رهف:يالله الحين بيسكرون
عمي :شمس اختاري احلى شي للعروسه وامها
البائع :ورانا اطقم حلوووووه بس انا اخترت حق حنين شي يناسبها
واخترت لخالتي طقم فخم
عمي ياشر على محل الالعاب:روحو مع رهف تختار لها الي تبي وانا بحاسب واجيكم
اول وحده طلعت رهف وركض على الالعاب
نايف: الي يشوفها يقول اول مره تشوف العاب
رهف تدور بين الالعاب وكل شوي ماخذه لعبه ومرجعه ثانيه
نايف بطفش:اش رايج ناخذ المحل كله
رهف شكلها صدقت :لااااا سيارة بابا ماتكفي
انا ونايف ضحكنا على رهف ومسكتها من يدها:رهوفا انتي مو كنتي تبين زي سبيس تون
تعالي نسأل العامل واخيراً شرت رهف العبه الي تبيها
طلعنا من المجمع على اذان العشا
عمي وصلنا البيت وراح المسجد مع نايف دخلت على حنين بهدوء:السلام
حنين تسوي نفسها تصيح :يالخاينه ..... اهي اهي وتمسح الدموع الوهميه
طلعت لها الكيس :شوفي هذي لج يا عمري
سحبت الكيس وطلعت الجوال بسرعه :الله يخليك يابو عبد الله
وريتها جوالي :يالله سجلي رقمي الجديد
نادتنا خالتي:بنات بسرعه لا نتأخر
ركبنا كلنا في سياره وحده باقي نايف ماشفته
شمس:حنون باقي نايف وينه
حنين:لااااا يكون نايف خطيبج وانا مادري
خالتي:نايف راح مع مجيد وبيجي مع بيت عمه على الشاليهات
*******
الشاليه مكون من غرفه وبوفيه وحمام وصاله كبيره تطل على البحر
حنين :وااااااااو منظر البحر ينن من هني
خالتي : الحريم يقعدون داخل ونخلي الباب مفتوح شرايكم
عمي حجز شاليه للرجال وشاليه للحريم جنب بعض
الرجال فرشو على الرمله مواجهين البحر
السلاااام عليكم:
هذا صوت وحده من الحريم الي دخلو علينا
كانو خمس بنات مع امهم ........ حنين نقزتني ووطت صوتها :هذي مرت عمي خالد وبناتها
شمس:امبيييييييه من زمان ماشفتهم يمكن من عشر سنين صح
وكملت بسرعه اي وحده فيهم كانت خطيبت عبد الله
حنين :خخخخخخخ صبري خلينا نسلم واعرفج عليهم
الام نحيفه مره وطويله عيونها وساع عسلي وصابغه شهرها عودي وخصل ثلجي لابسه تنوره جنز بني وفيها فتحه للركبه
وبلوزه ملونه كاروهات فتحت الصدر واسعه
البنات الكبيره الهام سمرا وطويله شعرها اسود قاصته مدرج
تشبه امها كثير في عيونها وملامحها ودلوعه مررررره
لابسه تنوره قصيره لنص الفخذ وبلوزه ذهبيه كات ومبالغه في المكياج
اماشهد وحلا لابسين عادي بنطلونات جنز وبلايز
والصغيره وعد عمرها سنتين تجنن حبيتها وقعدتها في حضني
وجنان اكبرمن رهف بسنه بس شكل رهف ماتحبها
رهف قعدت عندي تلعب مع وعد
شمس:رهوفا روحي جيبي العابج ولعبي مع جنان
رهف :لا مابي العب معها ماتعرف تلعب
الهام:تعالي رهف حبيبتي قولي لي جبتي الشهاده ناجحه ولا لا
رهف ردت بس بدون ماتلف عليها:جبت كله واحد واحد والابله عطتني هديه وبابا ودانا مع شمس وشرالنا هدايا
حنين :بس بس ماباقي شي ماقلتيه
الكل هههههههههههه
الهام حطت رجل على رجل:حنين خلصتي تجهيز للعرس
حنين :ايه باقي المسكه يوم العرس باخذها
الهام:طيب فستانج ابيض ولا ذهبي
حنين :ذهبي وفيه حبات لولو سكري
الهام: انا اشوف ان العروس مايصير تلبس الا ابيض وما احب اي لون ثاني احسه نحس
ولفت علي :وانتي اي لون بتلبسين
شمس: لااااااا انا فستاني للحين ما خلص
ام الهام:حنين زواجكم يصادف التاريخ كم ميلادي
حنين :20 /6
الهام :اووووه ماي قاد .... نفس تاريخ رحلتنا
ام الهام : احنا رايحين مع اخواني فرنسا نبي نهرب من الحر والرطوبه
التفت على شهد وحلا :خساره موب شايفينكم بالعرس كان ودي اشوفكم ترقصون
شكلكم تعرفون ترقصون صح
شهد 16 سنه:ضحكت
حلا 12سنه:اما شهد عليها رقص مصري موب صاحي
شمس: واااااااو انا من زمان ودي اتعلم الرقص يالله شهوده قومي الغرفه علمينا اشوف
حنين:وانا ابي اتعلم بعد بس من وين لنا اغاني
الهام انا جايبه الاب حقي يلله انتو تعالو
شهد:شمس انتي جسمك حلو مره بس يبيلك تتحكمين في عضلات بطنك والباقي يجي لحاله هههههه
الهام:خوش مدربه هههههههه
كل وحده ربطت خصرها وبدينا هز على اغاني نانسي عجرم
وشهد توجهني مع حنين :ايوه مسكي من هنا وهزي هنا وسوي كذا وميلي من هنا
وبدت اغنيه شخبط شخبيط حطيت وعد يالنص وربطت خصرها وقعدنا نصفق لها وهي تدور وتحاول تهز مثلنا
شهد :شفتي سهل مررررررره صح
شمس:انتي من وين تعلمتي
الهام :ابوي جاب لها مدرس في البيت
الكل ههههههههه
شهد :من مقابل ال تي في كل ماشفت فيديو كليب وهالبنات يهزون احاول اسوي مثلهم واحسن منهم
شمس:انا دايم اتابعهم بس ولا مره فكرت اقلدهم
الهام :انتي الحين بتتزوجين لازم تخلين زوجك مايطالع برى
شهد:ليش يطالع برى وشمس ما ناقصها شي كااااااااامله والكامل الله
الهام:شوووووور بس بعض الرجال مايملى عينه الا التراب
شهد:عبدالله موب من هانوع وانتي اكثر وحده عارفه
دخلت علينا ميرنا :يالله مدام يقول عسا
بعد العشا راح عمي تركي وخالتي والعم ابوالهام
وكملنا السهره الى الساعه ثنتين ورجعنا راشد البيت ومعانا حنين ورهف
رشد :يمه بروح اوصل حنين ويمكن نتأخر شوي
امي: على راحتك خلو رهف عندنا وروحو تمشو بكيفكم
حنين:لااخالتي بنخلي رهف احسن
طليت على حنين :ماتبوني اسليكم بالطريق
راشد :وخري عن السياره بنمشي



رتبت ذيل الفستان على حنين ورجعت شغلت المسجل
شمس :يا لله حنون امشي شوي شوي وانتي رافعه راسج بس موب وايد
حنين : ابتسم للناس ولا عيب
شمس:ايه ابتسمي بس مو زي المجانين
اممممم يعني مجرد ابتسامه ساحره زي جذي
وابتسمت لها نص ابتسامه اوريها
حنين شوي وتصيح:مااااابي والله خايفه اطيح واتفشل
شمس:حبيبتي ان شاالله مايصير شي بس انتي امشي وخليج ريلاكس
تخيلي نفسج عارضةازياء
رن جوال حنين مسج سحبت الجوال من يدها
شمس: نوووو لازم اتأكد ان المقاطعه ماشيه حسب الاصول
فتحت المسج
لبيہ " يآشوقن لأجلگ دعآنيےْ ،
أجيگ و أشوآقيےْ تقوول [ لبيہ ..
جنبگ ، يصير آلعمر لہ طعم ثانيےْ .
أحس بقيمة آلوقت و أحصيہ ..
لآ جآد ( وقتيےْ ) بآللقآ لو ثوآنيےْ .
عنديےْ ، تسآويےْ ,, گل ,, عمريےْ ثوانيہ ..
مساا الخير يا حبي
اقدر اشوفك بكره في المزرعه مشتاق حيلللللللل
يا قلب راشد مشتاق لشفايفك العسل
حنين:ههههه يووووو ويهج احمررر
شمس:انت وراشد ماتستحون اخرمره افتح جوالج يا قليله الادب
حنين وهي تقرا المسج وتكتب رد وترسله : لو اوريج باقي الرسايل يمكن يغمى عليج
راشد كل يوم يرسل ثلاث او اربع رسايل كلها من نفس الفصيله خخخخخخخ
شمس:وانتي طبعاً ما تصدقين تردين بسرعه عفيه عليج
حنين:قوووومي نامي بكره ورانا قعده من الصبح
تقلبت على السرير:تتوقعين عبد الله الحين شيسوي
حنين: اتصلي وبتعرفين
شمس :اخاف يزفني ويسده بويهي
حنين:طيييييييب اكتبيله مسج
شمس: شاكتب له ماعرف
حنين خذت جوالي من على الكمودينه وبدت تكتب وارسلت الي كتبته
شمس: يمكن ما تعجبه الرساله
حنين تضحك وانقلبت على الجهه الثانيه:انا بنام تصبحين على خير
شفت الي ارسلته حنين
"آحبگ"
گلمہ قآلها قلبيےْ وتحدانيےْ ..
وهزت فينيےْ آشوآقيےْ ..
و آحآسيسيےْ و وجدآنيےْ ..
وظلت تسگن بجوفيےْ وبدون شعور تقوآنيےْ ..
وآنآ آرجيےْ بس من ربيےْ يحقق ليےْ گل آحلآميےْ ..
ويخليےْ ليےْ ..
"آعز آلنآس"
"وآغلى گل خلآنيےْ"

صرخت:حنوووون يالغبيه انا قصدي مسا مادري صباح الخير ولا اي شي بسيط موب
حب وغرام يووووو الحين شبيقول عني امبيييييييه احسن شي اقفل الجوال
حنين فزت قاعده: لاااتقفلينه خل نعرف ردت فعله
شمس :اكيد زعلان من هذاك اليوم وموب مسامحني
حنين :وانا اتوقع بيرسلج رساله زي الي ارسلتيها اذا مب احلى
نطرنا اتصال عبدالله الين الفجر صلينا وحنين نامت وانا افكر بعبد الله
ليش مارد او اتصل


<<<21>>>


وصلنااا المزرعه..ام راشد:اعوذ بكلماات الله التاامات من شر مااخلق...لااتنسون هالدعااء يا جماااعه
البنات يحبون يتجمعون بمكاان اسمه <العريش >داخل المزرعه.. الا حنين خافت على بشرتها <<عرووووووس
لماولين عندهم الدربكه وشمس مسجل

ريما : انا ابي اغني واطربكم بصوووتي
شمس:من زين الصوت

مردك لي مردك لي يطول الوقت أو يقصر ترا ما به أحد مثلي يحبك ويفهمك أكثر

أنا أهلك أنا ناسك أنا اللي أفهم إحساسك مجرد بس تنظر لي مردك لي مردك لي

على كيفك إذا بتروح أنا ما أجبرك تبقا أعرف اللى يحب بروح بعد ما يبتعد يشقا

من اللى طول غايبه وقدر يسلا عن أحبابه إذا تعرف أحد قلّى مردك لي مردك لي

تركت الأمر بدينك حياتك وإنت قررها ولا راح أسألك وينك لأني عارف آخرها


تجيني شايل أعذرك تقول قلبي يختارك حبيبي وروحي وظلي مردك لي مردك لي


شمس:اقووووول لايسمعج جواد يعتزل الفن .... يالله بنات عزااااااااه
وكلهم بصوت واحد
عزاه يا قلبي من الهم عزاه
ومن يواسي دمعتي قال خيره
وشلون خيره بعد فرقاه
لا تقولوا خيره خيبه كبيره

يالي تواسيني كلامك حفظناه
انا ابغا منك خدمتين صغيره
ودي تروح تبلغه شي معناه
معنى الي يحبك يبغى كلمة اخيره

ان كان يبغاني فـ هذا الي ابغاه
وان ماقبل قله خسارؤه كبيره
بكره الندامه والحسايف تولاه
يندم وانا عارف ندامه مريره

ان جاي يبي قربي فلا يظن ابجفاه
انا ضميري يختلف عن ضميره
انا شهد انه حد قلبي على قصاه
ولا انا خفوقي ماهو كلن يسير
*** *** *** ***

الحريم كانو ماايبون يطلعون ..خايفين من الحر والنامس..
مااقدرو يشوفون البناات مستانسين.. وما يشااركونهم
ام راشد:اقول بنات مايحتاج نجيب فرقه انتو فيكم البركه
خاله حصه:صحيح والي بنعطيه الفرقه بنعطيكم الدبل
شمس:الله ونصير ننافس صيته والعنود خخخخخخ
****
ريما ..حقوده..انانية..تكره تشوف احد احسن منها
امنيتها في الحياة.. عبد الله يترك شمس..ويتزوجها
ريما:اشوفج طلعتي جوال يديد مبروك
حنين :تعرفين عبدالله ..مايصبر عنها كل دقيقه يتصل يبي يسمع صوتها
ريما :الحين من قعدنا ماشفتها كلمت احد
شمس:اكيد بحصل رسايل.. ومكالمات.. من عبد الله بعدين برد عليه .. لما يصفا الجو
عليا :ورونا الرقص الي تدربتو عليه للزواج
البناات رقصوورقص جمااعي

رجب حش صحبك عني
رجب صحبك جنني
رجب قرب طمني
رجب وقلو يسيب قلبي

رجب عديت للمية
رجب اه وانا بنت شقية
رجب صحبك مش لية
رجب قلو يسيب قلبي
اااه رجب
خاله حصه ..صكت المسجل :دخل وقت الصلاه .... ماتعبتو؟من وصلنا وانتو طقطقه ورقص
ام راشد:يالله ..صلاااة
عليا :وبعدها بسوي لكم مسابقات
لما:اهم شي الهدايا ههههههه
ريما:امس رحنا ابو ريالين وجبنا لكم هدايا وغلفناهم بعد
حنين بسخريه:جان ما تعبتي نفسج وكلفتي عمرج
شمس:شكلها ما اكتشفت محل حبتين بريال هعععععععع
الاء مع ولدها مشعل توهم يدخلون المزرعه:السلااااااام عليكم
الكل :وعليكم السلااااااام
لين:زين الي جيتي قبل المسابقات
لما :ايه عشان تغششينا
عليا :لا اااااا من اولها غش طلعو برى انتو الثنتين هههههههههه
مشعل يحب شمس ركض عندها:عندك حواوه
شمس:ياقلبي شعولي من زمان ما شفتك وحشتني
ريما:انتي شفيج مجمعه اليهال عندج
شمس حولها رهف ولجين ومشعل
عليا: اليهال يحبونها
ريما:لانها ياهل مثلهم
شمس:محتره محد يحبج ومدت لها لسانهاا
حنين:هههههههه من زماااااااان ماسويتي هالحركه
شمس:من يوم صرت حرم عبدالله هههه هههههههه
عليا بصوت عالي:شووووووفو انا عندي مجموعه من الاسئله والي بتجاوب تطلب اي شي من اي احد تختاره
وفي حالة عدم تنفيذ الطلب تأخذ الهديه
اما اذا تنفذ طلبها الي انطلب منها ونفذت هي الي تأخذالهديه وااااااضح
يالله بدينا
– سيدة اودعت عندها النسخة الاولى من المصحف الشريف ؟
لما:السيده حفصةبنت عبد المطلب
عليا وهي تطالع لين : طلباتج
لما:ابي لين تحب خشمي
لين بسرعه:الطلب مرفوض
الكل ههههه عليا: حلال عليج الهديه يا لما
عليا:ماذا تسمى العين الواسعة شديدة البياض والسواد؟
خالتي فاطمه:دعجاء
عليا:اووب مب سهله الوالده طلبج ياست الحبايب
خالتي فاطمه:اطلب من ريما تقوم تصب قهوه لكل الموجيدين
ريما:لااااا والله مااقووووووم
شمس:بتروح عليج الهديه ام ريالين
الكل :هههههههههههههه
عليا:– مااسم أم هارون الرشيد؟
شمس:الخيزران
عليا:وش تبين تطلبين
كنت باطلب من حنين بس قلت خلني اغث ريموه واحرجها:اطلب من ريما تقرا احلى مسج في جوالها
ريما: هذي سهله وفتحت جوالها واختارت رساله هذي توها واصلتني من انسان عزيز وقرتها
تصــدق
انى أشتقت لك!
أنا أعترف
بعدك حياتي تختلف
تاية وحيد
أصرخ باسمك وأرتجف
وفكل شئ أتخيلك
ومهما تغيب
عندي أمل
انك تيجي
وبكل شوق
أستقبلك
والله العظيم اشتقتلك
البنات :راحت الهديه على شمس
حنين بصوت واطي:وععععععع من الي بايع عمره ويشتاق حق هالعنز
عليا:ما المخلوق الذي يملك أكبر دماغ مقارنة بحجم جسمه؟
لما:القرد عليا :خطا
لين:الدلفين عليا خطا
الاء:الغزال عليا ههههههه :خطا
ريما:الفيل
الكل :ههههههههههههههههههه
حنين:العنزهههههههههههههههه
شمس:النمله عليا: صح
شمس:اطلب من رهف تجيب لي ماي
رهف:طيب وراحت جابت كاسماي وعطتني اياه
حبيتها :خذي الهديه ياقلبي
عليا:أيهما أكبر قلب الرجل أم قلب المرأة؟
ريما:الرجل
عليا: والسبب ريما:مادري يمكن عشانه يروح الشغل
عليا:قلب الرجل أكبر من قلب المرأة , وذلك يرجع إلى حاجة الرجل لطاقة أكبر
من طاقة المرأة يالله طلبج
ريما :اطلب من شمس تقوم ترقص
الحقيره حست ان خالتي تتضايق لو رقصت
الكل :يالله شمس لاتخلينها تفوز
لما قربتالمسجل واختارت سي دي وشغلته
ربطت خصري ومشيت لين النص وتمايلت مع تشجيع البنات

الله بقى اللخبطة دي ليه يالي خطفني ياريت تقولي
ايه حصلي على كده بقى دالي بالملي الي انا عايش تحلم
بين يوم وليلة اخدتني على مشامي وكنت راضي
داحنا يادوب بنقول يا هادي اومال لو فات شهر حيحصل ايه

طب وحدة وحدة وبلاش كل ده يجي مرة وحدة لا تجنن كده
لو ده النظام معاك بالشكل مقدرشي عليه

ده حلم ولا ده قولي ايه ده شي خيالي قلبلي خيالي حيرني
معر فشي مالي غيرني ولاداري بقيت كده ليه
بالذمة في الدنيا بالسرعة دي حد نامله مش عارف
وبنطمن له أنا خايف مستحملشي إلي فيه

طب وحدة وحدة وبلاش كل ده يجي مرة وحدة لا تجنن كده
لو ده النظام معاك بالشكل مقدرشي عليه
*********
بعد العشا طلعنانتمشى رن جوال حنين مسج
حنين :يالله انا بروح ومشت بسرعه
عليت صوتي:حنون لا تبعدون في كلاب في المزرعه
حنين اشرت لي واختفت بين الشجر

شمس:مين يوصل اول للمراجيح........ وركضو البنات ورا بعض
لما ولين وصلو اول ومسكو المرجيحتن الجداد ورهف وقفت تطالعهم
شمس: بروح اجيب شعولي يلعب ويانا رهف لعبي باي شي ثاني لا توقفين جذي
قلت وانا اشيل مشعل:الاء بأخذ ولدج العبه
الاء:ايه بس انتبهي له الله يعافيج
ورجعت تكلم بجوالها
تذكرت خلني اكلم حنين استهبل عليها لقيت شنطتي مفتوحه بس ولا شي ناقص
الجوال مقفل مع اني متأكده اني مخليته مشغل
اول ما شغلته وصل مسج
آصارحكـ إني آنا × رغم الجراح × مسامــحك
وإن آلزعـل لوني زعـلت .. يزعـل علي ويصآلـحك
مــــدري آلهوى ,, مدري الوفـــآ
يسبقني لكـ .. ويصآلـحكــ..
قلبي اللي ذآيب في هوآكـ .. عــلــيــهـ لآيــمكن تــهون
لو هآنت الدنيآ عليــهـ .. شآيـلــكـ وسط العيون
حتى لــو تخطي علي // يستسمحكـ ويسآمحك !!
طرت من الوناسه و المسج الي كان قبله ..صدمني؟؟
تصــدق
انى أشتقت لك!
أنا أعترف
بعدك حياتي تختلف
تاية وحيد
أصرخ باسمك وأرتجف
وفكل شئ أتخيلك
ومهما تغيب
عندي أمل
انك تيجي
وبكل شوق
أستقبلك
والله العظيم اشتقتلك
شمس:لااااا ياعبودي
يرسل لنا نفس الرسايل ....والله العالم حق كم وحده غيرنا
تجمعت الدموع بعيون شمس.. وريموه الحقير ه تقول من انسان عزيز
اراويج ياالعنز
الاء:شمس شفيج
شمس: لااااا ... باخذ منديل واط
شمس ودت شنطتهاا عند امهاا
شمس:يمه ترى حصلت شنطتي مفتوحه ومحيوس فيها
امي : نقص شي من اغراضج
هزيت راسي لا
خالتي :يمكن حدا هاليهال يدور حلاوه فيها
شلت مشعل وطلعنا نلعب برا
ركبت مشعل في الزحليجه ونزل وهو يضحك
مشعل وهو يرفع يده::سمس سيليني
شلته ورحنا جهة المسبح
المسبح كان وسط المزرعه ومحوط بسور زجاجي
لفيت حوله ادور الباب ابي ادخل اوري مشعل المسبح
في صوت احد من بعيد ورا الشجر قربت اكثر وضح لي شخصين
ريما:يعني الى متى اذا انت فيك صبر انا خلاص مليت الي معاها صوته اعرفه
سامعته قبل وووووين ياربي قربت .. اكثر مااقدرت اشوف الا ظهره
*********


<<<22>>>


في صوت احد من بعيد ورا الشجر قربت اكثر وضح لي شخصين
ريما:يعني الى متى اذا انت فيك صبر انا خلاص مليت

الي معاها صوته اعرفه سامعته قبل وووووين ياربي قربت اكثر ماشفت الا ظهره
عشان نوصل للي نبيه .. لازم نخلي الطبخه .. تستوي على نار هاديه
امبيييييييه. عرفته ...هذا نايف الولهااان
ليش جاي المزرعه .. وليش واقف مع ريما ..وشلون تعرف عليها
ريما:ههههههه انا مابيها تستوي.. انا ابيها تحترق من الحسره
نايف:خليني اول افترسها ..وبعدين سوي الي تبين
ريما:هههه ..يا متوحش .كل يوم فريسه يديده... وما شبعت
نايف:هاذي غير عن الي عرفتهم و اشوفهم كل يوم .. صارلي اكثر من سنه اركض وراها ..ما استسلمت اولانت
حتى سواقهم صاحبته.. ولا قدرت استفيد منه.. لانها ماتطلع بروحها وياه
كل البنات الي في سنها مايااخذون اكثر من مكالمتين .. وتطيح بسرعه
ريما: انا نفسي .. خجيت من اول مكالمة
نايف:ههههههه انتي حاله خاصه
وبكل وقاحه قرب منها وحاول يبوسها
ريما دفته عنها :لااا وخر وجععععععع افففف ريحتك افف
نايف: شربت.. كاس على الماشي ..بعد ماكلمتيني
ريما:اكيد بترجع تكمل مع الشله
نايف:على طاري الشله وايام الوناسه ..ترى لوتزوجتي عبد الله اكيد بيكتشف انج موب بنت ..وساعتها شلون بتصرفينها
ريما: هذا موب شغلك ....تبي ارسلك مقطع الفديو .. عطني صوري الي تهددني فيهم
نايف: اشوف ..وريني المقطع ..يصلح ولا مثل الجوال.. الي جبتيه ما نفعنا بشي
ريما: ههههههههههه عطني الصور اول
نايف يمد يده داخل جيبه ويطلع منها الصور ويعطيها
ريما:ترى ان دريت ان عندك نسخ ثانيه ..والله مايهمني شي ..علي وعلى اعدائي
ريما فتحت جوالها :وش مسمي نفسك بالبلوتوث
نايف:الولهان
ريما :يالله استلم
نايف:والله قدرتي تجيبين الي هيفا ماقدرت تجيبه
نايف يستلم الرساله ويشغلها

شمس.. سمعت كلامه..وعرفت انها المقصوده بطنهاا.. بدا بالتقلصات .. والالم كل ماله يزيد
شــــمـــس


طب وحدة وحدة وبلاش كل ده يجي مرة وحدة لا تجنن كد
لو ده النظام معاك بالشكل ده مقدرشي عليه
مقطع بلاتوث ..فيه شمس ..ترقص..اكيد..الولهان ..ناااوي يههددني فيه
يااااااااااويلي خلااااااص ضعت
ماااااااعاااااااد اتحمل بطني ااااااااااه
طحت على ركبتي ووووورجعت الى في بطني
مشعل بدا يصيح بصوت عالي :ابي ماما
سندت على اقرب شجره.. وحضنت مشعل .. وصحت معاه
نايف :سلااااااامات يا قلبي
ريما: من متى انتي هني
تحركت ابي اشرد بس نايف دفني وثبتني على الشجره
سحب مشعل ورماه بعيد عني
نايف:ريما خذي هالبزر.. وروحي
يالله قدرت اتكلم:لاااااا ريما لا تروحين وتخليني وياه تكفين
احس بالدموع تحرق عيوني ريماااا خذي عبدالله ماااااابيه خليه يطلقني
بس لاتخليني بروحي ريمااا تكفين نااااادي امي
ريما واقفه بكل برود ..وعلى ويهها ابتسامه شماته كبيره ....وتشد يد مشعل .. كان يصارخ وماد يده الثانيه يبي يمسكني
عليت صوتي المخنوق ..انادي مشعل ..ودموعي بدت تنهمر بغزاااره
مشعل مشعل نااااااد ماما
ما ارحمتني ..ما سمعت توسلاتي ..ارفعت مشعل ..عطتني ظهرها ..خلتني اواجه الذيب البشري بروحي
بكل قوته ..الولهاان ثبت يديني فوق راسي .. وبيده الثانيه حاول يثبت راسي
حركت راسي يمين و يسار.. وانا اصرخ ناديت راشد راشد
المجرم حط يده على .. حلجي يبي يسكتني .. مسكت باطن كفه بين اسناني .. وشديت عليه بقوه لين حسيت بطعم الدم
فك يديني ..وبيد ه الي كان ماسكهم فيها شد شعري صرخت من الالم
حاولت اسحب يده بيديني الثنتين واخفف من قوة شده لشعري
......ترك شعري و طيحني وطاح وراي ورجع ثبت يديني بيد وحده وبيده الثانيه
انهرت.. وسلمت امري لله .. يارب خذ روحي .. قبل مايضيع شرفي
صوت نباح كلب الحراسة قرب اكثر واكثر خطوات تكسر الاغصان اليابسة تقترب
صوت قوي :بتعمل ايه ياحيوان وسحب نايف ورماه بعيد
حاولت ارفع نفسي .. واسحب ملابسي من الجنبين وارفعها واستر نفسي
رددت الحمد لله الف حمد وشكر لك يارب

العم محمود (حارس المزرعه)ضرب نايف بالعصا الي عنده لين طاااح مغشي
قرب منه وربط يدينه مع رجليه :يابن الــــــ عسكريـ.. وشارب خمره كمان .. دانتا ليلتك منيله بستين نيله
وفسخ جلابيته ومدها لي : خودي يا بنتي استري نفسك .. يكلمني وهو منزل راسه
شمس:الله يستر عليك ..دنيا واخره ..ياعم محمود
العم محمود :انتي ايه الي خلاكي تمشي في الطريق دي الي بيغضب ربنا
دانتي صغيره وحلوه وبنت ناس
لاااا معقوله يفكر اني على علاقه مع نايف رجعت اصيح بحراااره
العم محمود: ماتخافيش يا بنتي ده ربنا امر بالستر وانا عندي ولاااايا
انتي بتئربي للاستاز تركي صح
هزيت راسي ايه
العم محمود:ده الاستاز تركي خيروه مغرائني
ده لحم كتافي من خيرووووو روحي يابنتي ربنا يستر على ولايااااااانا
وازا احتجتي حاجه حتعرفي مكاني
شمس:عم محمودابي الجوال منه واشرت على نايف
العم محمود وهو يدور في جيوب نايف:هوا بتاعك
شمس :لا ....... هو مصورني ويبي يهددني فيه
العم محمود عطاني الجوال :خودي يابنتي واحرئيه عشان ما يئدرش يعملك حاجه
واشر لي بيده يعني روحي :يالله روحي حا اتصل عا بوليس النجده تيجي تشيلو ابن ـــــ
وما تخافيش حائولهم اني لائيته بيبصبص عا الحريم ولانه بالسلك العسكري مش حا يخرج منها بالساهل
مسكت الجوال تحسست جلبباب العم محمود وحصلت فيه جيب يتسكر بسحاب رميت الجوال داخله وسكرت السحاب
**********
ركضت ابي اوصل لبر الامان .....حضن امي ..... انسى الامي على صدرها .. وسر نجاتي ..من بركة دعائها
طحت على ويهي واختلط الدم الي يصب من خشمي وفمي مع عرقي ودموعي

صرخت من الخرعه ..يوم حسيت بيد على كتفي
حنين:شمس حبيبتي شفيج
طلعت مني اااااااااااه وانا ارمي نفسي بين احضانها
شمس:حنين ابي امي وديني عند امي
حنين تمشي يدها على ظهري فوق وتحت:اوووووووش خلاص حبيبتي اهدي اول وفهميني اش صاير
ماقدر اخلي خالتي تشوفج وانتي بهل حاله ومسكت يدي
يالله تعالي غسلي وشربي ماي
دخلنا دورات المياه التابعه للمسبح
حنين صرخت اول ما شافت ويهي في النور:يووووووه بسم الله عليج اشفيج جذي وليش لابسه هالبس
صوت صفارات سيارة الشرطة رجعني للصياح والنحيب على كتف حنين
بديت اتكلم بصوت متقطع: الكلب .... هجم علي .... وقطع ثيابي
حنين:يووه شمس ..انتي تدرين ان المزرعه فيها كلاب ..ليش تتمشين بروحج في الظلام ..اكيد حسبج حرامي
صخيييييييت ونزلت راسي ليتج فهمتيني
كملت حنين وهي تمسك الجلباب :وها الثوب موب جنه حق العم محمود
نزلت راسي زياده :العم محمود هو الي انقذني من الكلب وعطاني جلبابه استر نفسي
حنين :يعني لو ما العم محمود جان انتي الحين في بطن برعي(اسم الكلب)هههه
ياربي ليش ماقلت لها الحقيقة عشان ارتاح
حنين: دخلي اخذيلج شور وانا بروح اجيب لج ملابس
رفعت راسي كنت بنادي حنين وتراجعت يوم شفتها تكلم راشد
حنين : اش صاير ليش الدوريات برى
ــــــــــــــــــــــ
حنين: قول والله ... سعودي وعسكري بعد يعني
حـــــــــــااااااااميها حـــــــــراااااااميهامن صج

دخلت الحمام ووقفت تحت الشور ارتب افكاري
اسأل نفسي واجاوبها
اشمعنا انا من بد البنات يصير فيني جذي
لاااا اكيد في مثلي وايد بس محد يدري عنهم
ولو انا من البدايه وقفت نايف عند حده وعلمت وبلغت عنه جان ما صار الي صار
لازم انتقم منهم واولهم ريما ونايف لو فلت من العقوبة العسكريه
مااااااراح اتركة يتهنا بعيشته
اووووو ريما عندها المقطع في جوالها وتقدر ترسله لاي احد
حنين تطق الباب :شمس نمتي في الحمام
لفيت ملابسي المقطعه والجلباب وفيه الجوال داخل بعض وحطيتهم في كيس وخذيته وياي
شمس:مايحتاج تقولين حق احد عن سالفة الكلب
حنين : ليه لو عاضج لازم تاخذين ابره
شمس : لا ماعضني وانسي الموضوع
الكل كان مشغول بترتيب الشنط ورفع الاغراض
رحت عند امي وحبيت راسها ويدها وانسدحت على ريلها
مسكت يدها وحطيتها على راسي : يمه تعبانه
امي :اشوف ويهج متغير .. بسم الله عليج .. حبيبتي تبين تأكلين شي
شمس :لامابي اكل ابي انام
امي :مافي وقت تنامين قومي خلي ميرنا تشيل اغراضج عشان نمشي
استغربت :نمشي ليش ...موب نايمين اليوم هني
امي :لا حبيبتي الحارس صايد عسكري سكران داخل المزرعه بالغلط
والله ستر ما تعدى على وحده من هالبنات الي متنثرين في المزرعه
بطني رجع يألمني : الحارس ماقال شي
امي : قال ان برعي هجم على العسكري وهو تحت الشجر يبصبص على الحريم وهو هجم عليه وربطه وسلمه للشرطه
حطيت يدي على بطني .. انسدحت في حضن امي
امي :اكيد بطنج يعورج .. خفتي هالسالفه قومي حبيبتي خذي دواج وبيخف بطنج
قمت ادور شنطت ملابسي في الغرفه الثانيه
لمحت شنطة ريموه وبشويش قربت منها وخذيتها صديت عن الباب وفتحت الشنطه ادور فيها جوال ريموه
ابتسمت وانا الاقي الصور بدل الجوال سحبتهم وسكرت الشنطه ورجعتها مكانها
فتحت شنطتي وحطيت فيها الصور وكيس الملابس جمعت اغرضي الفرشه والفوطه مع فرشة الاسنان والمعجون وقفلت الشنطه بالارقام
توني بطلع من الغرفه الا ريما بويهي
ريما : انتي هني يعني نايف الي مسكوه ياليتهم ماسكينج وياه يا ــــــ
فاجئتها ولفيت يدها ورا ظهرها وفتشت جيوبها
خذيت جوالها ورميته على الجدار بكل قوتي فطاح على الارض متنتف
شمس :لو تكلمتي ترى مايهمني علي وعلى اعدائي
ريما شهقت : انتي سمعتي كلامنا
طنشتها وما رديت عليها مشيت عند جوالها المتكسر دورت الشريحه والمومري.. وكسرتهم نصين
************
بطاقة دعوة

يا ليلة (.الخميس.) من شهر (..جمادى الثاني.) افرحي
ويا ام (راشد) علي البوارق واسعـدي
ويا نجوم الليل من السما اوراق افتحي
وعليها دوني من احـلـى شـعـر ولحني

راشد)و(حنين )على السماء اكتبي
تتشرف عائلة ـــــ وعائلةــــــ بدعوتكم لحفل زفاف
راشـــــــــد&حنـــــــين
المقام في قــــاعة ــــــ في مدينة الخبـــر



<<<23>>>


قفلت باب الغرفه.. واخذت الملاابس المقطعه ..وضميتها.. مستحيل اقدر انسى الي صار
مر يومين وما قدرت انام .. كل ما حاولت انام اتذكر وجه المجرم ومعاه ريما

ما كنت اتوقع نفسي باحقد على احد كثر ماحقدت على هالثنين
ومسكت جوال نايف بيد والصور بيد وصرت افكر بالانتقام

صوت رنة الجوال قطع حبل افكاري ...ومن الخرعه.طاح الي بيدي على الارض , قلب راشد يتصل
شمس: هلاااا بالعروس
حنين : هلا نزلي انا في السياره
استغربت :ليه وين بتروحين
حنين بملل:شمس انا قايله لج من امس اني بمر عليج ونروح السوقـ
شمس: اييييييه نسيت يالله بنزل الحين
وانا اجمع الصور والملابس يووووووه مجيد ......واتصلت على حنين
شمس: حنين مع من بتروحين
حنين : مع مجيد يالله نزلي تأخرنا
شمس: لاااااااا لا ترررروحين...... قصدي مااااابي اروح
حنين: خيييييرررررررر!!!!!!! يالله مع السلامة
طالعت الجوال وانا مستغربه من تصرف حنين
.....ايييه يمكن احصل افكار تساعدني من النت
فتحت المنتدى الي اشارك فيه وحطيت مشاركه جديده
سؤال / كيف تتنتقم ممن حاول تدمير حياتك
الي يعرف يعلمني
والي ما يعرف يسكت احسن
طلعت من المنتدى.. وحطيت بحث ..طرق حديثه للانتقام
حنين تطق باب الغرفة: شمس فتحي يالدلووووعة
اول مرة اتضايق من وجود حنين
لحظه .... ورفعت الاشياء الي طايحة على الارض الصور والجوال حطيتهم في صندوقي الخاص
وقبل ما افتح الباب طالعت الغرفة .... كل شي تمام
حنين : ووووول كل هذا تفتحين الباب
شمس:حسبتج رحتي مع ... السواق
حنين : لاااا مجيد ..خليته يرجع البيت
شمس: والسوق
حنين:شمس حبيبتي شفيج احسج مو على بعضج فيه شي
شمس: لا ااااا ماااااا مووووووو
حنين: ههههههههه خلاص عرفت شفيج
طالعت حنين بارتباك وهي تسحب الكرسي وتقعد مقابله الاب توب
يوووو اكيد عم محمود قالهم الحقيقه ونزلت راسي وانا اشبك اصابع يدينني
حنين:انتي اكيد خايفة اني انشغل عنج اذا تزوجت
رفعت راسي وتنهدت بارتياح: غبيه ... والله ماخذه مقلب بعمرج
حنين وهي تبحلق في الشاشه:اول مرة اعرف ان عندج ميول ارهابيه خخخخ
بسرعه سكرت الاب توب : خل ننزل نقعد مع امي نسليها
واطلعت من الغرفة وانا وراها
حنيين لفت علي ووقفتني تفاجأت ورجعت على ورى بسرعه
حنين :هههههههه يالخوافه
خبطتها على راسها :بلاااااا هبال
حنين : شلون بتنزلين وانتي لابسه هالبس
طالعت لبسي .. شورت فوق الركبه و تي شيرت بدون اكمام
حنين : لا يكون اشوفج تتمشين قدام راشد بهالبس
دفيتها قدامي:امشي اشوف !!!!!! شكلج كل ماقرب العرس يطير برج من نافوخج
وحكيت راسي ..يعني افكر.. امممم ولا اقولج انتي روحي ..وانا ببدل وانزل
رجعت الغرفه .. تسبحت.. ولبست بنطلون احمر وبلوزه كت لونهاابيض
وقفت امشط شعري قدام المرايا .. وما عجبني ويهي.. اصفر وما فيه اي لون
حطيت مكياج كامل وركزت على الشدوووو
وااااو نفعتني دورات المكياج من النت
صوت نغمه اغنيه لعبدالمجيد عبد الله قربت من الاب لاااااا مووووو منه

سمّعني سمّعني سمّعني غنّيّه

ودّيها لعيوني رِد الهنا ليّه

سمّعني واسمعني بحبّك يا بايعني

صالح ورجعني لقلبك أنا خطيّه

نزعل ياروحي نزعل ونرضى بغنيه

سمّعني أغاني أحلى من الكلام

تتبعت الصوت فتحت الصندوق وطلعت الجوال وانا ارتجف
ام ناصر يتصل ؟؟؟؟؟؟؟ واتقفل الجوال اكيد فضت البطاريه
حنين: بسرعه ماصار لبس
بحركه سريعه فتحت الدرج رميت الجوال سكرت الدرج
صرخت على حنين وانا التفت عليها : ووجع ياااا الدفشه ما تعرفين تطقين الباب قبل ما تدخلين
حنين وهي تقرب مني : واااااااااو شمس تينني تهبلين
كملت حنين وهي تعدل من شكلها قدام المرايا: راشد تحت وبيودينا السوق
شمس: اذا راشد الي بيوديناااا ما عندي مانع دقايق واكون جاهزه
وخذيت مزيل المكياج
حنين :لا ااااا خساره .. ابي اتعلم منج شلون سويته
سبلت عيوني: اهااااا تبين اعلمج اممممم كم تدفعين
ههههههههه
نزلنا عند امي وحبيت راسها ويدها : دعواتج يالغاليه

امي ترفع كفينها : يارب تيسر امورهم وتحفظهم من شياطين الجن والأنس وتبعد عنهم كل شر
راشد : بوصلكم وا اروح عندي كم شغله بخلصها وارجع لكم
حنين: منزله راسها وبصوت واطيييي:زي ماتبي
شمس:ههههههههه وين حنين الي قبل شوي هههههه
راشد حط يده على يد حنين: اي سوق تبون:
حنين سحبت يدها و طقت راشد على يده
راشد: لاا ماقدرر مقاطعه وانتي قدامي
على العموم كلها كم يوم ونكسر المقاطعه ورفع يده على صدره ...اه يا قلبي
حنين بكل رقه: سلامت قلبك يا قلبي
راشد وعينه على حنين : هههههه ورجع مسك يدها
شمس: هييي انتبه للطريق ..وخل عنك هالحركات
راشد: انتي يحصلج دروس وبالمجان
هههههه
دف السي دي داخل المسجل واشتغل
تدري إني موت أحبك
و إن مالي غير حبك
و اللى ينبض في ضلوعي
ما هو قلبي هذا قلبك
تدري يافرحي و همي
من كثر ما انت في دمي
كل ما تنظرك عيني
عيني من عيني تسمي
تدري من عشقي لشوفك
ما تفارقني طيوفك
صرت أناظر في المرايا
ما أرى نفسي و أشوفك
ياااعمري عليهم ..... يجننون....... طيور الحب,, مشاعر الحب بينهم وصلت لدرجة العشق والهيااااام وهذا واضح للكل
******
مسكت يد حنين وهي عند باب نعومي: مو خلصتي منه وشريتي كل الي تبينه
حنين : امس شايفه دعاية بودرة جسم جديدة شكلهاااا رووووعه بشتري وحده
شمس: والله تعبت من الدواره .. انتي دخلي وانا بنطرج برى
قعدت على الكراسي الي مقابله المحل ...ومن الحر والتعب.. رفعت الغطا وخليت بس اللثمه
وصرت اتفرج على الي رايح ..والي جاااي

اكثر البنات يمشون بدون محرم
اطالع الاكياس الي شايلنها البنات.. واتوقع وش مشترين ..وبكم ..واقارن بين اسماء المحلات الي على الاكياس
وشكل الحرمه الي ماسكه الكيس
اووووف وينهاااا حنين طولت وحطيت رجل على رجل بنطرها بعد شويه واذا ماجت بدق عليها
يااااعمري على الاحمر امووووووت انا فيه ...رفعت عيوني وشفته لابس بنطلون جنز وتيشيرت موف .. يطالعني ويبتسم
نزلت راسي وغمضت عيوني يااااارب ماااااايقرب اكثر
قرب اكثر. .. وهمس عند اذني: انا فيصل وهذا كرتي انطر منك اتصال يا قمر....... فتحت عيوني لاااااا هذا مو فيصل هذا ...نا ....نااا
وبدون ماحس دفيته بعيد عني : يالحقير يالنذل انت شلون تسوي فيني جذي والله لا نتقم منك
وحطيت عيني بعينه شوي وتطلع عيونه من الخرعه
حاول يعتذر : والله ماكان قصدي..... ساااامحيني .. كنت احسبج وحده ثانية
فسخت الكعب وحذفته عليه: يالحقير .. صارلك اكثر من سنه . كل ماروح مكان اشوفك وفي المزرعة حاولت ؟؟؟؟؟؟
فيصل:كذابه ... انا اول مره اشوفج .....تجمعو ا لحريم علي وحاولو يهدوني
..... واخيراً امسكوه رجال الامن وخذوه وياهم

رجعت على نفس الكرسي .. مندهشه موب مصدقه الي سويته ..خذيت نفس عميق ..حسيت بالراحه .. واحساس غريب اول مرة احسه
هالشكال ماينفع نسكت عنهم او نطنشهم
********
شمس واقفه عند مدخل القاعه.. وقريب منها سله كبيره فيها ورد احمر .. كل وردة فيها مشبك .. وكل وحدة تدخل القاعةاعطيها وردة
عليا وقفت عندي وهمست: ترى مو كل الناس يناسبهم الورد الاحمر
ورفعت عيونها على وحده سمرا لابسه فوشي غاامج شابكه الورده على صدرهااا
شمس: بالعكس انا اشوفه يناسب كل ا لالوان والاعمار وترى اي شي فيه اللون الاحمر تحسينه حلووو و شااعري
عليا: والله عيونج الحلوه .... سلمت على وحده دخلت شايله طفل
يوووووو مرت عمي ام سلطان
شمس: هلااااا خالتي شخباركم وحشتونا متى جيتو
ام سلطان : تسلمين حبيبتي تونا واصلين اليوم......شالزين شالحلاه شكلج اليوم بتغطين على العروس هههه
حبيت الطفل : يازينه يهبل
ام سلطان: هذا فارس ولد سلطان... وعطته الشغاله الي معاهم
عليا: ياحليله عيل وين امه
ام سلطان : امه من عمره شهرين ما تدري عنه حسبي الله عليها تهاوشت مع سلطان
وقطت الياهل عليه وراحت بيت اهلها وطلبت الطلاق

عليا : يوووو وطلقها
ام سلطان:طبعاً.. وليدي ما يخالف شوري !!! خلها تخيس ببيت اههلها .. اصلاً انا ما كنت ابي سلطان ياخذها
حزنت على سلطان: بس سلطان يحبها
عليا : الحب الحقيقي و الي يدوم هو الحب الي يجي بعد الزواج
ام سلطان : يعلها ما توفج بحياتها ما دري سليطين شحب فيها
وتلفتت تدور الشغاله: بروح اشوفها توها يديده وما تعرف حق اليهال
وقفت عند المرايات ارتب شكلي التسريحه بوف بسيط طالع منها خصلات ذهبيه مع تاج ذهبي ناعم مثبت عليه كرستالات
والفستان ذهبي ماسك فوق وتحت الصدر بشريط عريض والوسط درابيه وعلى الكتف شريط عريض مطبوع بكتابات صينيه
الهام: وهي تصفر فستانج روعه.. مو كنه اكبر من سنك
شمس :هلااااا الهام ..انتي بعد فستانج ما يناسب عمرج .... انتو ليش ما سافرتو
الهام لابسه فستان شيفون اصفرقصير لنص الفخذ وينلف بخيط على الرقبه البطانه قطعتين و في النص شفاف
وشعرها مخليته مفتوح بس علقت فيه الورده الحمرااا
الهام : بابا ما وافق نروح وما نحضر زواج حنين
ميرنا قربت مني: مدام قول روهي إند اروسه
الهام :شخبار عبد الله ؟؟؟
رفعت اكتافي :بخير!!! لي فتره ما كلمته .عن اذنج
******
المصوره الست تهاني : اهلين شمس كيفك و كيفوو الاستاز عبد الله ان شاالله منيح
شمس: الحمد لله انتي شلون الشغل وياج
الست تهاني:تمام عئبال لما اصورك وانتي عروس يا البي
وكملت التصوير: خلاص يا ألبي بائي الصور مع عريسك
شمس: اقوول ست تهاني .. ليش صوري للخطوبه ناقصه عن حنين مع انا دافعين نفس السعر
الست تهاني مستغربه: لااا مو هيك اليحكايه ... الصور تعاينك نفس صور حنين ..
لكن الاستاز عبد الله .. ميخود الصورتين إلوو
صار ويهي احمر وارتفعت حرارتي وانا اتذكر اليوم الي جاب الصور
و سافر فيه عبد الله وتصرفه .. الي خلاني اتعلق فيه واحبه اكثر
حنين:هههههههه حتى مع المكياج مبين انج حمرررتي من الحيا
الست تهاني: شووووو مبين الاستاز مااليك ..انو طلب مني اختار صورتين زراف واخليهون إلو
حنين : انا كنت ادري بس نسيت اقولج
الست تهاني :يالله بدي اجهز الكاميرا منشان الزفه
شمس: يالله حنين انا بنزل قبلج واذا احتجتي شي زي مااتفقنا .. الله وياج
حنين تردد ايات الكرسي والمعوذات وهي تمشي
شمس: اذا احتجتي شي ..تلاقيني قدامج على طول

انزفت حنين على ابيات شعر و اضاءة رومنسية في القاعه ومركزه على حنين
~~~~~~~~~
يوم أقبلت أحلى عروس صابت الصاله سكون
عم اهدوء كل المكان والكل يناظر زينها
الناس من كثر الجمال ماهي مصدقه العيون
يحسبون أنها ملاك يوم رمشت في عينها
لولا خوفها على الحضور يصيبهم عشق الجنون
كآن ضحكت بشفاتها أو أشرت بيدينها
حرف (حـ) بداية أسمها معطر بعطر الدخون
يزيدها روعه وحيا ونور وسط جبينها
والنون ثاني حروفها معطيها بهجه مع شجون
ا(يـ) زودها حلات وزود حلا لسنينها
والنون اخر حروفها يعطيها فن من الفنون
ختام لأسمها حنين الله شزينها
الخير طير بقدومها غرد على كل الغصون
الخير كله ياملا في قلبها وفي أيدينها
الورد خدر في كفها من لمسه الكف الحنون
يذوب من لمسه أيدها وعطرها وحنينها
ومالوم أنا الصاله اذا صابها صمت وسكون
مادام حنين هي العروس بنسكت ونطالع زينها
=============
بعد نص ساعه دخلو الرجال يزفون راشد على اغنيه ليالي الانس
راشد سلم على حنين .. حبها على خدها ..ووقفو ويدينهم متشابكه
مسكينه خالتي حصه ..من كثر ما صاحت اليوم ساح المكياج واختبص
خالتي: تعالي يابنتي صلحيلي هالمكياج الي ماله داعي
شمس:ان شالله خالتي بس انتي بسج صياح والله ماتوقعتج بتصيحين في عرس حنون
خالتي: ياعمري على بنتي الي مطيب خاطري انها عند راشد واعرف انه بيصونها وموب مخلي عليها قاصر
سحبت من المناديل الخاصه بازالةالمكياج صلحت مكياج خالتي وصار احسن من اول
خالتي: مشا الله عليج كل يوم اكتشف عندج موهبه ههه
يابخت ولدي خذ مره سنعه ...ويييي متى يرجع عبد الله ونفرح فيكم
نزلت راسي من الحيا: تو الناس ياخالتي
خالتي :والله انا وعمج نحلم في اليوم الي نشوف عيالكم تارسين البيت
وحضنتني ... يمكن للمره العشرين
طلعنا على المنصه .. سلمت على عمي تركي ..ونايف وخوالي .. وراشد الي لف يده الثانيه على كتفي
خالي احمد: راشد شنو شعورك وانت بين احلى بنتين

راشد: ههههههههه زي شعورك ياخالي

خالي احمد واقف بين امي وخالتي حصه وخالتي فاطمه
عمي تركي سلم على راشد ووصاه على حنين
العم تركي: مادري شلون بمشي وانا احس عيون الحريم تبحلق فيني .. تعالي وياي
شمس: حاضر ياعمي بس لحظه شوي
رحت للفنانه ..وطلبت منها زفه لعمي ... ونزلت معاه وانا ماسكه يده على اغنية
بو صالح سرى ليله
هل الدمع من عينه
ما يقرحك ماء المقراح
يا غايب زمانك راح
حبيبي وحبيته
مروا بي على بيته
خلي صار في وادي
وانا صرت في وديان
يا راكب وارد بهوان
غيرك ما شراه إنسان
صبوا لي من الفنجال
صافي من عسل جردان
يا بكره عمانية
ما تنزل صال الميدان
صبوا لي من الفنجال
صافي من عسل جردان
عيون الحريم تلاحق عمي تركي مع ان عمره فوق الخمسين بس صرررراحه رزه بالبشت الاسود
والسكسوكه فيها بعض الشعر الابيض زادته وقار.....،سمعت المطربه تقول اهداء
هذي الاغنيه اهداء من المعرس لعروسته حنين

يا زينة الدنيا و يازينها فيك
قلبي صفالك وانت قلبك صفى لي
بعيونك اسهر و احتفل بك و اناجيك
يطرب بك الخافق ويرتاح بالي

توه زماني يبتسم يوم الاقيك
في ليلة ما مثلها بالليالي
كلي على بعضي يحبك ويغليك
وانت من اول بين هالناس غااالي

لا ذا ولا هذا ولا ذي ولا ذيك
لا شفت زولك اشرب المر حالي
تبغي الصراحة مابه احدن يساويك
يا نجمة الليلة و باكر و تالي
*****
طلعو خوالي بعد ما ادو الواجب.. قدام راشد وبتشجيع قوي من المطربه وفرقتها
اتصلت هاديه تقولي انها وصلت .. استقبلتها عند المدخل ومعها بنات عمها منال ومنار
هاديه: على البركه عقبالك يا قلبي
شمس: الله يبارك فيك وعقبال باقي البنات
منال : ههههههه لو عندج واحد ..مثل المزيون الي ذيك اليوم موافقه وانا مغمضه
مطيت شفايفي يعني موب عاجبني كلامها : خلكم متغطين المعرس داخل
منار وهي تطبق عبايتها وتحطها في المكان الخاص بالعبايات
يووو المعرس مو فاضي يطالع فينا عنده عروسته تكفي
كنت ماكله حبتين من دوا المغص .. ومن شفت ها لمشافيح كليت حبه زياده
مع ان الدكتور مقرر لي حبه وحده بس عند اللزوم
قعدنا مع لما ولين وعليا والهنوف ..بعد ما عرفتهم على بعض
رهف كانت على المنصه والطوق الي عليها شوي ويطيح واشرت لها جات ركض
رهف صايره مثل الفراشه بلفستان الوردي نافش وفيه ريش ناااااعم
رهف :ترى حنين تبيج من مساعه وهي تقول نادي شمس
صلحت طوق رهف ورحت معاها
راشد شافني ووقف مع حنين : شمس يالله بنمشي
حنين: احس نفسي بطيح من التعب
شمس: يالله هانت ماباقي شي

واطلعوو على غرفه للتصوير عشان يصورون وهم يقطعون الكيكه
الست تهاني رفضت تصور وانا موجوده : مابيصير هيك العرسان بيخجلوو
طلعتني وقفلت الباب... ومن القهر رفست الباب بريولي : غبيه يعني بيخجلو مني ومنج لاااااا
صوت من المكبر: تفضلو على العشا يا جماعه
في كنبه كبيره عند الغرفه الي فيها راشد وحنين قعدت عليها ورجعت راسي لورا وغفيت
امي تهز كتفي: شمس حبيبتي قومي تعشي
رديت وانا مغمضه عيوني : مااا بي ما اشتهي شى الحين
امي ترحب : ياااهلا ومسهلااا تفضلو
رد عليها صوت ناعم : تسلمين يا خاله وعلى البركه
صوت ثاني خشن : انتي خاله ام شمس
اعررررررف الصوت
فتحت عيوني ورحت لراعية الصوت: فدااا
فداا قربت مني بتسلم ودفيتها : انتي منوعازمج
امي تمسك يدي : تفضلووو يا جماعه
فدا لفت على الي وراها : اعرفج على خواتي
فتحت حلجي مو مصدقه: خواتج .... ماصدق

غيرررر عن فدا ...روووعه وقمه في النعومه والانوثه
واشرت على الاجمل والاطول: فريال قد كلمتج عنها زميلة عبدالله في الشغل
قربت مني ومدت يدها وقالت بصوت ناعم: هااااي بصراحه اكثر من مره اطلب من عبد الله يجييبك وياه لما نعمل بارتي ويرفض
فدا اشرت على الثانيه وشكلها حامل في الشهور الاخيره: فاتن متزوجه وحامل في شهرها السابع
وكبرت ابتسامتها وبكل خبث قالت: اكيد تعرفين زوجها ؟؟ اخو زميلتنا هيفا ... نايف
الصدمة خلتني مثل المشلوله ورميت نفسي على الكنبه
ياربي ....ليش يصير فيني جذي صدمه ورى الثانيه
حتى في عز فرحتى بأخوي الوحيد ... قاومت رغبتي بالصياح
ولما حسيت بالم في بطني فتحت شنطتي وخذيت من الدوا حبتي
ساعدت حنين تلبس عبايتها: من بيوديكم الفندق
حنين وهي ترتجف: اكيد خالي وامي
شمس: هههههه وخالتي ليش تروح ماله داعي
حنين : لا والله امي قايله لي انها بتجي معاي
شمس: ههههه شنو شعورج بهالحظه بذاااات
حنين: اممممممم زي شعوري يوم ركبت الطياره اول مره هههههه
شمس: الله .. نفسي اجرب ها الشعور
الكل ضحك ههههههه
شمس: قصدي ركوب الطياره
راشد حب راس امي ومسك عروسته وطلعووو
رجعت للبنات وقعدت وياهم وزادت علينا الهام قعدت على يميني نفس مكان حنين

الهام حطت يدها على يدي: شمس انتي شاربه شي هههههه
شمس: ايه ...هااا .. اقصد لاااااا خذيت كم حبه مسكن ليش
الهام: ههههه لاني اكلمك ولا تردين على مع انك تطالعين فيني من قعدت عندكم
شمس: من صج هههههه والله ما انتبهت كنت افكر بحنين كانت دايم تقعد على يميني زي مكانج بالضبط
الهام: لاااااا تكفين مابي اصير مثل حنين ههههههه
شوي شوي صارو الي قدامي مثل الحلم واصواتهم بعيييييده
هاديه قربت راسها مني: شكلج تحفه وانتي نعسانه
منال: هههههه شوفو شمس ورهف هههههه لقطات مضحكه
عليا: شمس بدون حنين زي المطربه بدون مايكرفون
الكل ههههههه
الاهداء الي قالته المطربه خلاني افتح عيوني على كبرها
هذي الاغنيه اهداااء خاص من عبد الله لزوجته الغاليه شمس
مفاجئه ماكنت اتوقعها من عبد الله
البنات يصفقون بحماس وعليا تاشر لي اقوم ارقص
امي: يالله حبيبتي ولا تبين وحده ثانيه ترقص مكانج
شمس: لازم وحده من البنات تجي معاي
عليا : انتي اول حبيبتي الاهداء باسمج
شمس: ياويلج لو تكون من افكارج الي تودي بداهيه
عليا : لو عندي افكارمثل هاذي جان فكرت لعمري ههههه
... اشرت للما ولين والهنوف يجون وراي
ابي حبك معي يكبر .. وابي هواك انا اكثر
وابي اهديك انا دنياي .. كل اللي عليه اقدر
حبيبي انت احساسي .. ونبض القلب وانفاسي
لاصار الزمن قاسي .. عشان عيونك اتصبّر
غرامك كل يوم يزيد .. ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود .. يارب مايوم يتغير
عشانك كل شي يهون .. لانك حبي المجنون
يا احلى مافي هذا الكون .. صحيح يحقلك تغتر
***
اخيراً انتهت .... من فك التسريحه ومسح طبقات المكياج صج .. صج معاناه
تسبحت وصليت الفجر ومن التعب نمت على سجادة الصلاة
صحيت الساعه تسع وعضامي متكسره من النوم على الارض نزلت وانا اعرج
قرب من امي وضميتها من وراها: صباح الخيرات ياام راشد
امي وعلى وجهه احلى ابتسامه: صباح النور والسرور
شمس: شخبار المعاريس كلمتيهم
امي: كان هني وفطر معاي وتوه طالع .... الله يحفظه
شمس: ههههه خوش معرس ليش ما صحيتوني اسلم عليه
امي : بيروح يجيب حنين ويمرون بيت خالتج وبعدين بيون هني
سويت لي كوب حليب بالشوكلاته وقعدت مع امي نسولف عن عرس راشد
امي: بس انتي فشلتينا قدام صديقدج فدا
شمس: يمه لا تقولين صديقتي هاذي وحده شاذه
امي :الله واكبر اهلها ناس اجاويد وابوها مسؤول كبير في شركةـــ
وامهم يقولون انها امريكيه خذاها ابوهم يوم راح يدرس في امريكا
شمس: ههههههه في ساعتين جبتي تاريخ العايله كله
وانا صارلي ثلاث سنين مع بنتهم ماعرفت شي عنها
امي: تراهم ماخذين من امهم طبايعها مثل ما خذو كثير من اشباها
شمس: يمه تعرفين منو مناسبين
امي : ايه نسيبهم نايف ناصر ويقولون انه ماخذا البنت الا بعد ماحملت منه
الله يستر على بناتنا وبنات المسلمين اشوووه الي راشد رده

يقولون انه الحين مسجون بتهمة التحرش الله لا يوفقه
المفروض يسجنون الي تحرش فيها وياه لانها لو محتشمه وحافظه نفسها جان ما تجراء وتحرش فيها
امبييييييه قلبي يدق بسرعه: يمه اذا جا راشد علموني
امي : قعدي نكمل سوالف
شمس: بعدين ..تعبانه برووح انام شوي
في غرفتي والفضول ذابحني ابي اعرف هالنايف شلون عايش حياته طلعت جواله من الدرج و ركبته في الشاحن وتممدت على السرير وانا اقر الرسايل الوارده
اغلبها من ام ناصر معقوووله..فاتن تحبه كل هالحب ..وهويخونها
ماقدرت اقاوم النوم...... حطيته على الدرج ونمت

!!!فتحت عيوني على......



<<<24>>>

لـاـ تتعجلــ العقابــ
قفـ قليلاً عند محطاتـ العتابــ
ولـاـ تركبــ قطار الغضبــ
وتأكد بأنـ ساعهـ الغضبــ
ليســـ لها عقااااربــ
v
v
v
راشد واقف عند شمس وبيده جوال نايف الولهان...... عاقد حواجبه وويهه صاير احمررر
فتحت عيوني وغمضتها بحركه سريعه .....ورجعت فركت عيوني ...تمنيت يكون حلم
حنين دخلت تنادي راشد: خالتي تقول اذا شمس.....!!!!.... شفيك؟؟؟؟

راشد مانطق ولا كلمةواتجه للطاولة المكتب وفتح الدروج واحد ورى الثاني ونثر الي فيهم على الارض

حنين وقفت قدامه : حبيبي شدوور
راشد بعد حنين من قدامه وفتح دولاب الملابس
لازم اوقفه لان كل شي قدامه بالدولاب مسكت كتفه :انت باي حق تدخل غرفتي وتفتش باغراضي ؟؟؟
راشد سحب اول شي قدامه ملابسي المقطعه ومعاهم ثوب العم محمود والصندوق كان فوقهم
طااااح والصور الي فيه انتشرت على الغرفة
نزلت على الارض اجمع الصور
حنين: راشد شفيك فهمني شصاااااير
راشد نزل معاي على الارض وسحب الصور من يدي
ويهه تغير !!!!! وسحب شعر شمس : تعرفين هذا شمعناااااته
حنين تحاول تفك يد راشد : رااشد تعوذ من ابليس
راشد : لا تتدخلين بشي مايخصج
ورجع لشمس : تدرين نايف شقايل في التحقيق.. جاي المزرعه عشانج

وبسبتج ..انحطيت بموقف محرج مع عمي تركي ....لكن انا غلطان.... دافعت عنج.. واتهمته
انه يبي يشوه سمعتنا بسبب رفضج الزواج منه !!جان خليتهم يقطونج في السجن .... مع المنحرفات وبنات الشوارع
شمس: لا تصدقه .. تراه متفق مع ريما
راشد : خليييي ريماا بحالها !!!! وبعدين اكيد عندها صورلج مثل ماانتي عندج صورها
حنين : راشد.... اقعد ..وتعوذ من ابليس وهي بتفهمك كل شي
راشد :كل شي واضح..... بس ابي اعرف احنا شقصرنا فيه انتي مو ناقصج شي ليش تجازيننا بسواد الويه
ومد يده بكف قوي على ويه شمس
شمس: انت مالك خص فيني ..... اطلع براا..ماابي اشوفك
راشد: لاااا... انا اليوم ذابحج ..ذابحج
رمى شمس على الارض وشاته بريوله
حنين مسكته وسحبته بعيد
راشد : انتي طلعي برااا.. طلعها برا الغرفه وقفل الباب
رجع يدور بالغرفه خذ اول شي قدامه ..... ويصلح للجلد؟؟؟؟؟سلك شاحن اللابتوب) لف طرف السلك على كفه ....ونزله على ظهر )
وقفت قدامه :راااااشد انت ظالم ... ماكملت كلامي
لانه دفني على الارض وجلدني لين جلدي تقطع
ام راشد وحنين صراخهم غطى على صوت السلك وهو نازل على جسمي
حنين زاد صراخها: خاااااالتي ... راااااشد الحق علي خااالتي
رمى الي بيده وركض فتح الباب
كنت مرميه على الارض متكوره على نفسي ومغطيه ويهي بيدي
حاولت اقوم ماااا قدرت زحفت لين الجدار وتسندت عليه
شفت امي طايحه على الارض وراشد منزل راسه على صدرها
حنين : راشد ماتتحرك... ماااااااتت ؟؟ ..... خاااااالتي ماااتت
الارض من تحتي اهتزت وطحت في حفره مااااالها نهايه ،،،،،،، ظلام في ظلام
***********
من بعد الظلام ..... صرت اشوف اللون الابيض محاوطني وانا نايمه على بطني

ابوي عندي وهو ينصحني <<< زي يوم كنا صغار اذا دخل واحد نايم على بطنه>>

لا تنامين على بطنك الرسول صلى الله عليه وسلم نهى عنها ...هذي نومة اهل النار اعوذ بالله

احاااول اعدل من وضعي .. مااااااقدر!!!! بابا انت وين؟؟؟ وارجع انااااام
امي واقفه عندي:شمس ساعتج حلوه عطيني اياها
افك ساعتي وامدها لها ... ترفض تاخذها وتروح!!! ماما لا تروحين ؟؟؟.وانااااام

********
اوووه ايييييي ظهري يعورني.... يااااربي ..قدامي ممرضه و...و....و تذكرت .....امي ...بشوفها قبل يـ ـ
Let me clean up completed : ظهري كله مكشوف ......الممرضه
تفك اللصق وتمسح على الجروح معقم وبعدين كريم مضاد للالتهاب وترجع تغطيها
وتشيك على ابرة المغذي:How are you .. now
Nurse when I came here:شمس
Two days ago :الممرضة
I want to speak by phone:شمس
Give me the phone number:ترفع سماعة التلفون
عطيتها رقم حنين
حاولت امسك نفسي ومااصيح : امي مااااتت ياحنين ... ماااتت ولحقت ابوي ... راشد حرمني منها ... هو الي!!!؟؟؟؟
رميت السماعه ودموعي الي كنت ماسكتها بللت المخده,, اااه يمه
ناديت الممرضه بضغطة زر..
Yes, how help you
I want make phone call:شمس
حنين : السلام عليكم ......الف الف مليون حمد لله على السلامه
ابي اتحرك واقابل حنين لكن الممرضه مسكتني ورجعتني زي ماكنت
Do not move this way :الممرضه
How long to be in this situatio:صرخت عليها
Scream deferred recovery:الممرضة
حنين وهي تمسح على شعري: حبيبتي موب زين لج الصراخ
شمس: ياليت اموت احسن لي ... اااااه يمه
حنين: شمس حبيبتي ماله داعي كل الي تسوينه.. خالتي الحين بيبها لج
شمس: شلوووون تيبينها ... يعني امي ماااا ماتت ..لااا انتي اكيد تقصين علي
حنووون ابي اشوف امي ابي اروح عندها
تسندت على يدينني عشان ارفع نفسي: حنين ساااعديني
Do not do this:الممرضه
حنين: لاااحبيبتي انا بروح اجيب خالتي انتي ارتاحي
Please help me I want go to see Mama:كلمت الممرضه بصوت حزيييييين
حنين :اخص ياالعنجليزي
Well.... I will help you:الممرضه
ساعدتني حنين مع الممرضه ودوني عند امي واول ماشفتها منسدحه : رميت نفسي بحضنها
امي: حبيبتي شلونج الحين
شمس: بخير دامج بخير ياكل الغلاااا
امي بصوت منهك : يمه سامحي راشد .. اخوج يبي مصلحتج
بس عشان امي ترتاح: خلاص يمه الي راح .. راح وانا مافي قلبي شي على راشد. اهم شي انج بخير
******
بعد يومين امي طلعت من المستشفى .... و التأمت بعض الجروح وقدرت انسدح على جنبي اليمين
رن تلفون الغرفه رفعته بكسل : الوو
عبد الله : هلااا عمري .... شلونج حبيبتي... احسن الحين
شمس: الحمد لله احسن .. ليش متكلف وداق علي... جان نطرت لين اطلع واكلمك
عبد الله: اووه اووه... ليش هالرد البارد .شكلج شايله علي واايد
شمس: اسأل روحك ... هذيى فترة الخطوبه الي مفروض نعيش فيها احلى ذكرياتنا
عبد الله: انتي عارفه اني مشغول ...وضاغط على نفسي عشان اقدراخلص قبل السنتين
شمس: عبد الله تعبت والله تعبت حس فيني ... حرااااام عليك
رق صوته وهو يقول: حبيبتي تأكدي اني راح اعوضج عن الايام الي راحت بأحسن منها
واخليج تعيشين احلى الذكريات ....هااااا شرايج
شمس: لاااا
عبد الله : شنوووو الي لااا؟؟؟؟ يعني انتي زعلانه عشان ما كلمتج
ترى بس اليوم عرفت انج طايحه من درج بيتكم وتنومتي في المستشفى
شمس: لاااا <<ابي اكمل بس مو قااااادره وخايفه
عبد الله: شمس وبعدين وياج
شمس:لاااا مابي خطوبه ولاا زواج مااابي
عبد الله شكله ما استوعب: هههههه شمس انتي خايفه .. امممم ... متردده
..... ولااااا للحين زعلاااانه
شمس: مووو زعلانه ...بس مااقدر استمر !!لازم ننفصل
.......وبلعت ريقي ... عبد الله انا بطلب منك الطلاق
عبد الله :اسف طلبج مرفوض...شيلي فكرة الطلاق حالياً من راسج
شمس:انت موب راضي تفهمني
عبد الله : بالعكس انا فاهمج زيييييين... بس انتي الي ماعرفتيني
كبري مخج الي جنه مخ عصفور...
كلامه نرفزني: انت واحد مغرور ومتسلط ما تحب الا نفسك .. طلقني مااااا احبك
عبد الله : هههههه شنووو احنا نلعب .. و يقلد صوتي
عبد الله احبك تزوجني
عبد الله مااااحبك طلقني..... صج انج ياااهل
شمس: ايييييه انا ياهل ماصلح لك.. انت لازم لك وحده مثلك مغروره و ماتفكر الا بمصلحتها
يعني وحده مثل فريال او الهام!!! يناسبونك اكثر مني
عبد الله: وانتي من وين عرفتي ها لاشكال؟؟؟ مابيج تماشينهم فاهمه ولا لااااا
صرخت وانا اصيح: انت مالك خص فيني .. ياخي طلقني
كملت وانا اشاهق: انت ماعندك كرامه شلون تتمسك بوحده ماتبيك
اااااااه ... الجروح الي في ظهري وتوها التأمت ردت تفتحت... اااااااااه
عبد الله : شمس خلاااااااص ..... لااا تصيحين ... انا بنفذ لج طلبج
لكن..... عندي شرط واااحد..... وبتعرفينه اذا رجعت السعوديه
********
اOh God, the wounds will not heal in this way:الممرضة تتحلطم
الممرضة تكلمني وهي مكشره: سمس هبيبتي انت لازم مافي زعلان واجد مافي حركه واجد
عسان يروح بيت سرئه
I will try : رديت عليها وانا اضحك
You speak English: الممرضة
Nurse, when I get out?:شمس
Perhaps after two days:الممرضه
*******
وقت الزياره دخلت علي وحده مايبين منها شي
السلام عليكم... انتي شمس
شمس: نعم.. من انتي
ورفعت غطاها : انا فاتن زوجة نايف .. طهووور ان شاء الله
شمس:هلااا فاتن حياج!!! والله ما توقعت هالزياره
قعدت على الكرسي ونزلت راسها : انااا... اناااا..في الحقيقه
شمس: ههههه صراحه فاتن ..انا حبيتج من اول مرة شفتج
فاتن: احبك الله الذي احببتني فيه
فتحت عيوني وصرت اطالعها وهي منزله راسها
جميله بكل معنى الكلمه ... عمرها يمكن تحت العشرين....18 او19
فاتن: انا جايه اقدم لج نصيحه.. واتمنى تتقبلينها برحابة صدر
طالعتهامن فوووق لتحت
فاتن: ادري انج بتقولين خل تنصح نفسها بالاول
وكملت وهي تمسح الدموع الي سالت على خدها: لكن وربي اناااا قصدي مصلحتج
شمس: تصدقين عاد !!! انا كنت ناويه اكلمج واقولج عن عمايل زوجج المحترم
فاتن:ههههه تحسبيني ماااادري عنه
وتحط يدها على صدرها: اناااا كنت وحده من ضحياااه
ضحك علي بكلام الحب والغزل ومثل دور الولهان بكل جداره
صدقته .. وضيعت اعز ما تملكه البنت ... شرفي.. وسمعة اهلي الي صارت في التراب
زاد صياحها وتحول الى شهقات
نزلت من السرير و قربت منها وعطيتها المناديل: الانفعال يضر البيبي صح؟؟؟
حبيت اللطف الجو: يارب البيبي يطلع شبه امه هههههه
فاتن: حاوت اتخلص منه بس ولامره ضبطت معاي
لدرجة اني رحت مع ماما عيادت متخصصه للاجهاض
شهقت: امج كانت تدري ؟
فاتن: مافي ام ترضى على بناتها حتى لو كانت ..... مو مسلمه؟؟
شمس: طيب شلون خليتوه يوافق يتزوجج وماانكرفعلته؟
فاتن : ماوافق !!! بالعكس انكر وهدد انه ينشر الصور الي عنده وبابا حاول يصلح الوضع
عطاه بيت مايحلم فيه وسياره ورصيد في البنك نص مليون ريال
مقابل انه يكتب علي وبعدين يطلقني وغطت ويها بكفها وزاد صياحها
نايف خان الاتفاق وصار يبتز بابا ويهدده بالفضيحه اذا ماخذ الي يبيه
ااااااااه مرت علي ايام كرهت فيها نفسي وتمنيت الموت
مسحت دموعها ورفعت عينها شافتني مندمجه وياها
شمس: هههههه كانت نصيحه.. وغمزت لها ..صارت مسلسل مدبلج
فاتن:نصيحتي انج تتركين الطريق الي انتي ماشيه فيه... ترى اخرته الندامه
ما توقت فاتن تقصد الي فهمته: انتي شتقصدين .... واي طريق الي تتكلمين عنه
فاتن: الطريق الي كنت اناااا ماشيه فيه بسبب ضعف الايمان والبعد عن الله
شمس: فاتن انا مو من النوع الي في بالج والله انا اخاف ربي وما اسوي شي يغضبه
بس السالفه اني سكت عن الغلط من البدايه والنتيجه ان سكوتي وضعفي انقلب ضدي
فاتن: انا مصدقتج .. بس الناس لسانهم ماااايرحم
شمس :يووووو والناس شدخلهم
فاتن: الناس تتكلم يا شمس .... طبعا موب قدامج ....سيرتج صارت على كل لسان
شمس: انا واثقه من نفسي ومااا علي من الناس

*********
كنت اجهز نفسي لان الدكتور بيكتبلي خروج اليوم
انطق الباب ودخلت حنين : السلام عليكم..... شتسوين
شمس : مثل ماانتي شايفه
حنين مسكت يدي وقعدتني معاها : ابي اقولج شي .. بس ماااابيج تنفعلين وتعرفين انه كل الي صااار وبيصير عشان مصلحتج
فكرت ان عبد الله تراجع عن الشرط وطلقني: حنين دخلي في الموضوع .. ترا انا متوقعه ان هذا بيصير في اي وقت
حنين متردده.... قررت اسهل لها الموضوع.... عبد الله قال لكم شي عني
حنين تهز راسها لاااا: اصلن عبد الله ما يدري عن السالفه
تساااارعت نبضات قلبي.... احس ان في مصيبه على راسي
حنين تكلمي وقفتي قلبي
حنين : ر...رااا..رااشد ...يبي يتأكد انج ... انج يعني
صرخت :حنون تكلمي راشد شيبي يتأكد منه ؟؟؟؟
حنين: راشد كلم الدكتوره الاخصائيه ... عشان يتأكد انج للحين ... يعني ... للحين بنت... اوووف
نزلت على راسي زي الصااااعقه: مستحييييل راشد يفكر اني ؟؟
حنين: شمس لاازم تسوين جذي هذي هي الطريقه الي تثبتين فيها برائتج
شمس: ههههههه ليش انا متهمه وشنهو جريمتي ان شاالله
وصااارخت باعلى صوتي :حنون روحي قووولي حق ريلج اني رافضة والي مايطوله بيده يوصله بريوله
اندف الباب ودخل راشد مثل الاعصار:انتي ليش خاااايفه
وطراااخ طريخ..... كفوف على ويهي
حنين ركضت وسكرت الباب : راشد عن الفضاااايح
راشد: يعني للحين ما نفضحنااااااا والبركه في اختي العفيفه
شمس : انا عفيفه غصبن عن الكل
راشد : يالله عند الاخصائيه ليش خاااايفه
شمس: انا مو خايفه ليش اخاااف بس شبتقول للدكتوره ابي اثبات ان اختي ؟؟؟
راشد : مو مشكله بنقولها انج طحتي من الدرج ونبي نتأكد انج سليمه عشان زواجج قريب
ولبست عبايتي ونزلنا العياااده


************



لى متى ....والبعد ....يولد غضب
.... والمصيبه تشتعل في صدري نيرانها
!!لاهي هدت في الصدر ولا عنادي تعب.. ماتدري إن ابتعادي كان من شانها
<<<25>>>

خلصت الدكتوره من الكشف . .. لبست العباايه وطلعت بدون مااسمع رد
راشد : هااااا .. شصاااار؟؟؟
الدموع تجمعت بعيني : تفضل استلم شهادة على شرف اختك .... ولا تنسى تطلب ختم الجوده والضمان ؟؟
رفع يده .. رجع نزلها من شاف الناس حوله: نشووووف!!! ا
في غرفة انتظار النساء.. ورميت نفسي على اول كرسي فاضي قدامي....نزلت راسي وسندته على يدي
شلون بواصل حياتي بعد الي شفته من راشد؟؟
التفت للحرمة الي حطت يدها على رجلي: سلاااامات يابنتي شفيج؟ عسى ماشر
رديت بصوت مبحوح من كثرة الصياح: ابد ما شر ياخاله مراجعه بس
الحرمه : انتي في العيادة رقم كم
يوووو والله ماني ناقصتها
قلت اي رقم: عياده رقم 12
الحرمه: اشوووه مو شي ثاني .. تحمدي ربج يا بنتي على الصحة والعافية.. بس ترى عيادة 12 من الجهة الثانيه
ولتفتت على الي قاعدة يمها : قبل كم يوم كنت جايبه حمودي للطوارئ
وشفت راشد كنا تونا امس حاضرين عرسه ..واخته معاه شايلين امهم ميته
اماا العروس زوجته نزلوهاااا من السياره بنقاله ودمااانها تقطر جنها ذبيحه ياكافي
الحرمه الثانيه: يووووو مساكين ما عرفتي شفيهم
الاولى: وقفت عندهم لين جا الدكتور وقعد يحقق مع راشد اكثر من ساعة ماقدرت افهم منهم شي
الثانيه: وزوجته
الاولى: يقولون انه ليله عرسهم اكتشف انها مو بنت... وكفخها لين بقت تموت.. وامه يوم درت جاتها سكته
الثانيه: لانها بنت اختها.. ....وسمعتها من سمعتهم
الاولى : بنات هالايام ....سواياهم تفشل
التفتت علي وجنها تذكرت شي مهم: انتي من بنته؟؟
امبيييه شاااا قول لها الحين
شمس : بنت ابوووي
سمعتنا صااارت على كل لسان...وحنين مسكينه مالها ذنب ..ما قدرت ادافع عنها
حنين وراشد واقفين عند باب العياده
شمس :حنين .. ابي اروح البيت .... اشتقت لامي الغاليه
في السياره راشد كل شوي يرفع عينه للمرايا ويطالع شمس .... واخيراً قااااال
شمس فهميني ابي اعرف علاقتج بنايف... لي وين وصلت؟؟؟
شمس: لو انك سألتني ها لسؤال قبل الي سويته كله... جان جاوبتك
الحين شتبي تعرف؟؟؟؟ خلاااص الدكتوره علمتك اني محافظه على شرفي... ؟؟؟ مو هاذا اهم شي عندك؟
راشد شاااد على اسناانه: تدرين ..فاتني شي واحد.. اني اقص لسانج !!!لكن والله لو ما تمسكينه لااكون قاااااصه
وقد اعذر من انذر
حنين: الله يهديج يا شمس.. تعرفين راشد يبي مصلحتج
راشد: لو تدور الدنيا ماراح تلقا واحد يحبها زي عبد الله
شمس: والحين من جاب طاري عبد الله ....وسكت
راشد : زين الي سكتي.. ولا ترى المقص في درج السيارة
********

تحسنت حالة ام راشد ورجعت صحتها زي اول ... نخاف عليها ونحااااول نرضيها باي طريقه
ام راشد : عيل وين حنين ؟
راشد : في المطبخ
ام راشد : حرام عليك توها عروس تخليها تدخل المطبخ
راشد: والله ياالغاليه شكلي بعد شهر ماني قادر ادخل من الباب والبركه بحبيبت قلبي حنين
ام راشد: هههه جاااان زين ترد صحتك ..وتمتن شوووي
راشد: حنين موب مقصره كل شوي ..حليب.. عصير...كيك..فطاير غير الوجبات الرئيسيه
ام راشد : وانتي ...بدال ما تساعدينها وتتعلمين منها مجابله ها سوني وقااااعده
شمس: يمااااه ..شفيج قلبتي علي واشرت لها
يمه تعالي اعلمج شلون تلعبين
ام راشد تسحب الاسلاك وتطفي اللعبه: قوومي اشوف.. رحمي حالج لااكل ولا نوم زي العالم
دخلت حنين شايله صينية كيك ووراها ميرنا بالشاي والقهوة
ام راشد : هلاا وغلااا بنظر عيني
حنين ..لابسه فستان اورنج فيه تموجات البني والاصفر طالعه تينن فيه
شمس: يالبرتقاااااله عذبتي حااااله
حمر ويه حنين ونزلت راسها.. وقعدت يم راشد
شمس: هههههه تينن تهبل مرت اخووي الخجوله رااشد تكفى عطها وحده زي كل يوم
حنين قامت .. وغيرت مكانها : شمس عن المصاااخه ترى كله محسوب عليج
كان راشد دايم يتغزل بحنين ..و يبوسها قدامنا وحنين تولع من الخجل
ام اشد : عندي لكم مفاجئه
كلنا طالعنا بامي وبصوت واحد: شنهي
ام راشد :هههههههه اذا قلت ما تصير مفاجئه ...بكره الفجر بعلمك يا راشد
بعد ما طلعو راشد وحنين لغرفتهم... انسدحت شمس على ريل امهاا
شمس: يمه عااااااد تكفين علميني شنهي المفااجئه
ام راشد : بعلمج بس عشان ترتاحين... انا وخالتج حصه حجزنا لراشد وحنين رحله لمدة اسبوعين بماليزيا
انرسمت ابتسامة فرح كبيره على شفاايف شمس: صج .... حنين تستاهل اكثر..جان خليتوها شهر
امي: اسبوعين وعسااااه يوافق ؟؟ موب راضي يروح ويخليني... ياعمري راشد
ام راشد.. دخلت في موضوع ثاااااني: الحين انتي.. ليش ما تكلمين عبد الله
وتعرفين شيحب وشيكره ..وشنهي الاكلات الي يحبها .. والالوان الي يفضلها
شمس بملل : اووو يمااااااه تو الناس
ام راشد: لاا يمه موب تو الناس!! تعلمي من حنين.. السنع والذرابه ..كسبت قلب راشد وفكره
وانتي ياحضي ما عرفتي تخلين عبد الله يحبج زي ما راشد يحب حنين؟
شمس: ماااقدر يمه والله ماقدر..عبد الله غير عن راشد
ام راشد: ليش ما تقدرين .. عبد الله ريلج ... كلميه وقوليله من هالكلام الحلو الي يجيب الريال على راسه
..شمس:هههه .... تخيلت عبد الله طايح على راسه
شمس: يمه انا موب من النوع الي يفضله عبد الله .... انا مادري ليش متزوجني
امي : كلامج ابد مو عاجبني ... شنو ناقصج عشان ما تعجبينه.... هااااا
حبيت اوضح لامي وامهد الطريق وتتقبل فكرة الطلاق: يمه اصلن انا وعبد الله ما نصلح لبعض
امي: لا ياشمس بالعكس عبد الله اكثر واحد يصلح لج .. من يوم انتو صغار وانا اقول عبد الله ما ياخذ غير شمس
وديري بالج... تزعلينه ولا تقولين مابيه ..ترى لاانتي بنتي ولا اعرفج
حاولت شمس.. : يمه افهميني ..انا ماا بي اتزوج .. مابي ريال يقرب مني .. احس بقرف ماااقدر يمه
لو تزوجت .. ترى ماراح اخليه يلمسني ..وذيك الساعه حلوها عاد
ام راشد تغير ويها ...وانخطف لونها ..وهي تصرخ: شمس !! شالكلام؟؟؟
شمس من خوفهااعلى امهاا : خلااااص يا ست الحبايب .... الي تبينه يصير بس لا تعصبين
وعطتهاا تشرب ماي:هاج يمه شربي
يااااربي انا شسويت
ام راشد ..بعد ماا هدت: يابنتي لاتعبيني .. عبد الله ما في زيه ..ولو زعلج بشي حاولي تلتمسين له العذر
شمس : خلااااص يمه.. انا بكلم عبد الله .. واحاول اخليه يحبني
امي: لااا ياشمس لا تفهميني غلط ؟ عبد الله يحبج ..بس مو زي ما راشد يحب حنين!!!! فاااااهمه
شمس : الي تبينه بيصير
ام راشد.حضنت شمس : ايه عفيه على بنتي العاقل .. ابيج تبيضين ويهي .. وتصيرين زي حنين واحسن. يالله الحين
قومي غرفتج وكلمي ريلج ولا تخلينه الا وهوراضي ..فااااهمه
شمس: تصبحين على خير
شمس ..من حطيت ريلي في الغرفه تذكرت ان جوالي عند راشد من يوم الي صااار خذ الجوالين والاب توب والصور
اووووه شاسوي الحين مااقدر اطلبه منه ... اصلن استحي اطق الباب عليهم
وبعدين.. امي شدراهااا اني كلمته ولا ما كلمته ... اهم شي اخليها ترضى علي
شغلت المسجل ..ورقصت.. على اغاني ماجد المهندس

إنت تجنن ها الليله ياريت تطول الليله
تصدق يا أغلى أحبابي بس إنته تنال إعجابي
وما تكفي بحبك ليله إنت تجنن ها الليله

إنت تجنن .. تجنن .. تجنن ها الليله

إنت تجنن بالمره يتمنوا الكل بس نظره
حقهم طبعاً وأعذرهم ساحر إنته وساحرهم
وأحلى الكل إنته الليله إنت تجنن ها الليله

إنت تجنن .. تجنن .. تجنن ها الليله

إنت تجنن وأشهدلك ما كل متألق مثلك
أرقص وإتمتع وإفرح بس لك اليوم المسرح
ومنور السهرة الليله إنت تجنن ها الليله


الى ان حسيت جسمي يعورني من التعب... نمت بسرعه بدون تفااااكير ..كل يوم
******




الساعه خمس صليت وطلعت اودع العرسان طقيت الباب عليهم ماحد رد فنزلت تحت
لقيتهم يفطرون .. سلمت وقعدت وياهم
شمس: يعني ما تصحوني افطر وياكم ولا خلاص حنين .. نستكم شمس
راشد : يالله صبح خير ... وبعدين انتي منو!! تحطين نفسج عند هالقمر وخطف بوووسه على خد حنين
شمس: يااالله صبااح الخير والبوس الخطااافي.. ههههه
امي: نبيج تنامين كم ساعه زياده .. يمكن يزيد وزنج ..جنج هيكل عظمي
حنين: ههههه ..لازم تمتنين .. ترى عبد الله ما يحب المره العصله
امي: هههههه . تذكري شقلت لج امس
راشد : يالله عشان يمدينا نمرخالتي ..ونسلم عليهم
راشد طلع شنطه كبيره وثانيه وسط وصعد مع حنين .. يبدلون ملابسهم
ام راشد : شمس كلمتي عبد الله زي ما قلت لج
شمس ..ركزت على كوب الكافي قدامها: كلمته.. ويسلم عليج
***********
راشد : شمس تعالي خذي ..جوالج والاب توب.. كنت بعطيج اياهم يوم طلعتي من المستشفى ونسيت
نظراااات ام راشد زي السهام لشمس: ايه ... عطها جوالها ..عشان تكلم ريلها على راحتها
سلمت شمس على راشد وحنين.. وتمنت لهم اسبوعين عسل احلى من العسل..
شمس ...حطيت الاب فوق الطاوله ووقفت اطالعه ... ما قدرت امسك سلك الشاحن
نزلت راسي على الطاوله ...احس بألم وفرااااغ صحت .. وتطور الصياح الى شهاقات متواصله
انطق الباب مرتين ..وانفتح...راشد: وهو يمسح على ظهري: شمس حبيبتي .. سااامحيني
لفيت يدي على رقبته: راشد ..انت سامحني ..تعبتك ..وما خليتك تتهنى بصباحيتك
راشد : ابيج وانا مسافر.. تنتبهين على الوالده وما تخلينها بروحها واذا
صار اي شي...لاتتصرفين من راسج .. اتصلي علي او على
عبد الله او عمي تركي .. راشد ..شبك سلك الشاحن حق شمس
ودع شمس .. ونزل يودع امه

********
بعد ثلاثة ايام من سفر راشد وحنين ... دخلت شمس على امها..لقتهااا حاضنه صورة راشد
شمس: يماااااه راشد يسلم عليج توني مكلمته
امي: انا بعد توني مكلمته
شمس:هههههه شكله ما يفتك منا الا اذا جا ينااام ههههه
ام راشد : يالله كلمي عبد الله
شمس: ان شاءالله ..بروح اكلمه الحين
ام راشد : كلميه الحين ..قدامي
شمس دقت ومااارد
ام راشد: بيشوف الرقم واكيد بيتصل
رن الجوال .. البطل نيوف يتصل
شمس: ههههه هذا البطل ..هلاااا وغلاااا
نيوف: هلا شمس شخبارج
شمس: وحشتووني موووت
نيوف: حتى رهف.. تصيح تبيج
شمس : يا قلبي رهووفه.. وينها
نيوف: راحت تلبس.. ابوي قال لها بوديج عند شمس
شمس..فرحاانه: صج ..صج يالله انطركم.. لااا تتأخرون
لاحظت مكالمة عبد الله انتظار
نيوف: لا مو متأخرين !!بس قلت اشوفج يمكن تبي شي ولا نا قصكم شي؟؟؟
شمس: يااا بعد قلبي ...يا عمري لااامو ناقصني شي الا شوفتكم
نيوف وشكله محرج : احححم...... طيب بس بنجيب كيكه ويانا مع السلامه
شمس:ههههههه كيفكم ...باااي
سكرت ورن الجوال مره ثانيه... عم بو عبد الله يتصل
شمس: الو .. السلام عليكم
عم تركي: وعليكم السلام والرحمة شلونج يا بنتي
شمس: بخير عساك بخير
عم تركي : تسلمين.. شمس ناقصكم شي ولا قاصر عليكم حاجه
خجلت من طيبته:لاا يا عمي ما تقصر خيرك ساابق
السواق .. جاب كل الي وصيناااه وزياده ..و مارضى ياخذ ولا ريال
مكالمة عبد الله انتظار
عم تركي :افاااا يابنتي ... تبين تزعليني ... غلاج من غلاة عبد الله
شمس: لا ياعمي ..لاا عاش منو يزعلك
عم تركي : متى اخر مرة كلمتي عبد الله.. تراه يابنتي في غربه .. ومحتاج للكلمه الحلوة تهون عليه غربته وتصبره
شمس: ان شاء الله عمي ..مايصير خاطرك الا طيب
مكالمة .. عبد الله انتظار
عم تركي: بجيب رهف لكم الحين ..صدعت فيني من الصياح ..تبي تشوفج .. مع السلامه
شمس :حياكم الله ... مع السلامه
شمس تبي تتصل برقم عبد الله ا.. خالتي حصة يتصل
هلاااا خالتي..هههه
الخاله: اهلين شمس ... شفيج
شمس: ماااادري صدفه.. ولا انتو متفقين.. كلكم دقيتو علي ورا بعض!!!هههههه
الخاله: لا بالله صدفه ... مادريت عن الباقين
شمس: ههههه واحلى صدفه
الخاله: ترى رهف تبي تنام عندج...تبينها
شمس: افاااا ياخالتي شلون مابيها وهي عيوني وقلبي
مكالمة ...عبد الله انتظار
الخاله : يسلملي قلبج ..وعيونج .. ولسانج الي ينقط عسل
شمس:خالتي معليه ..في مكالمه من عبد الله .. مع السلامه
خالتي : ههههه سلمي عليه
شمس فتحت المكالمه: هلااا عبد الله
عبد الله وصوته مولع: خير انتي داقه..... تبين شي مهم
شمس: اسفه..مارديت عليك ..كنت اكلم نايف و...دق بعده
عبد الله يقااطع شمس: انتي مخلوقه من شنو... ما تستحين .. تراج للحين على ذمتي
وعشان هالحركه .. الشرط صارو ثلاثه
انصدمت من كلامه: لااا عبد الله اسمعني ... انا كنت اكلم نايف اخوك
عبد الله: يا حقيره...خفتي من الشرووط هاااا
شمس:والله الحقاره تعلمتها منك ... لو تحط عشرة شروط راح انفذها بس عشان افتك من معاملتك الزفت
وسدت التلفون بويهه ...شمس: الحقير .. شلون انا حبيته .. ماااادري
رنه مسج... الرساله من عبد الله

الشروط صااارو اربعه

ولا يمكن اتنازل عن واحد منهم

واذا بقيتي شي ... ارسلي رساله لاني مشغول هاليومين


شمس ارسلت.. مو مهم
اهم شي اني بفتك منك
ولا تفكر تستلم مني رساله او مكالمه
اعتبر كل شي منتهي بينا من اليوم

*******
عبد الله
فتحت درج المكتب ...وطلعت صور شمس يوم الملكه....
فتحت ايميل ..اخوي نيوف..على حالة غير متصل ..لي فتره ماا شفت اسمهاا..نحله ورديه
الله يسااامحج يااعلياا..شوفي افكاارج..وتدااابيرج...شسوت فيني
اتصلت على علياا:السلااام عليكم
عليا: وعليكم السلااام والرحمه..هلاا بو تركي اخباارك
عبد الله:تماام..الحمد لله
علياا: شعندك ..داق هالحزه..ههههه..اكيد الساالفه متعلقة بشمس
عبد الله:هبلت ..فيني..مو قااادر اركز بدراستي
عليااا:اطربني يااخوي..شصااير اليوم
عبد الله:تقولي وبكل وقاااحه ..كنت اكلم ناايف
عليااا:هههه..عبدالله شفيهااا لو كلمت اخوك نايف
عبد الله:يعني..مااافي الا نايف اخوي؟؟
علياا:من صجك..لو تكلم وااحد بتقولك ؟؟ ..انا عارفه شمس مو راعيه هالسوالف ..وانت كم مره
ارسلت لها تبيهاا تضيفك على المسنجر وترفض عشانها ماتعرف ايميلك
عبد الله: تسويهاااا..تبي تقهرني
عليااا:عبد الله ..بتظل طول عمرك غشيم بسوالف الحريم
هههههه كل مااتذكر ..ساالفتك يوم الملجه ..انقع ضحك
.احد يقول لعروسته ..انتي احلى بدون مكياااج
يعني شنووو .. ..وهي حاطه مكياج موب حلووة..هههه..والله انها قمر بالحالتين
عبد الله: والله ..هذا الي طلع معاي
عليااا وهي مستمره في الضحك:ولا ساالفة انك تمنعهاا تحضر زواج اخوهاا
ياااخي حرام عليك..خلك حنون
عبدالله:حاااولت .. شمس دايم تطلعني من طوري
عليااا: انا حااسه ان في حاجز بينك وبينهاا ..وانت مو راضي تقولي
عبد الله: علياااا ..زي ماا وهقتيني بشمس...شوفي لي حل
عليااا: ليه ..شايفني فوزيه الدريع..ههههه
عبد الله: شمس..لو ماا.... وسكت لما انتيهت اني لخبطت بالاساامي
علياا:هههههههه ههههههه
عبد الله:المهم ..الحين دبريني..عندي اجااازه ..شهرين وابي ارجع السعوديه
عليا:زيييين ..خبر حلوووو ..والمطلووب
عبد الله: المطلووب طاال عمرج..ابي اعرف شمس.. وش تكره اكثر شي
علياا:لااا يااابو تركي..ماتوقعتك غشيم لهدرجه..تبي تجيب ..هديه حق شمس
جيب لهاا ..شي تحبه ..مو شي تكرهه
عبد الله : هههههه : الله ..يرجك ياشيخه..مو هذا المقصود..بتعلميني ولا اطلب
مسااعدة.ريماا..هي ابخص بالي تكره شمس..هههه
علياا: لاا بعلمك ..امممم خلني افكر
عبد الله: بسااعدج ..هي تحب شغل البيت..يعني تطبخ ..تغسل..تنظف
عليااا:الله يهديك يااا عبد الله..في بنت هالايااام تسوي هالشيااء الا ماندر
شمس شااطره بكل شي..الا شغل البيت
عبد الله: اهااا ..وبعد
عليااا: .طلال ..بيوصل بعد شوي ..وانت معطلني عن شغلي
بسوالفك الي ماا تخلص مع شمس
عبد الله بصوت حزين: خلااااص ياأم لجين..اناا بدبر نفسي.. مع السلامه .. سلمي على طلال
عليا:بو تركي ..اذا رجعت بالسلامة ..بعطيك دروس مكثفه..عن طريقة التعااامل مع الشمس
عبد الله: يرحم والديج.. الشمس... انا بعرف شلون اتعامل معااها ..بدون دروسج
الي تودي وطي

*************


شـــمـس
رهف وهي تركض وترمي نفسها بحضني: شمس حبيبتيييييي
شمس: هلااا قلبي وحشتيني يا عمري ..ليه ماتخلين السواق يجيبكم عندنا
رهف: مجيد مسافر عند عياله.. وبابا دايماً مشغول
شمس: بس احنا ماعلينا منهم بنسوي الي نبيه وغمزت لها
سلمت على خالتي : هلااا ..تو مانور البيت
خالتي: منور باهله... ها شلون عبد الله
نزلت راسي: طيب ويسلم عليكم
خالتي : والله انج موب سهلة ..هبلتي باولدي
لااااا معقوله يكون قال لهم الي صاار ... احسن عشان يسهل علي المهمه
شمس: متى كلمكم
خالتي:وانا في السياره قبل لا نجيكم كلم ابوه
كل شي ولااا عمي تركي...الحين شيقول عني.
حسيت ويهي ولع:ترا..انا..يعني ..مااااا
خالتي:هههههههه ياحلو الاحمر هههههه
رهف تنشد وهي ماسكه ويهي: انا البندووره الحمرااااا
الكل هههههههه
خالتي: عبد الله عنده مفاجئه لكم ...وطالعت في شمس.....وبتفرحكم
*********
رهف لبست بجامه لولوكتي وفرشت اسنانها : يالله ننام قبل امي تغير رايها
شمس: ههههه صبري ابدل واغسل اسناني
لبست بجامة شكلها قريب من بجامة رهف وغسلت اسناني
رهف انسدحت وضمتني : الله ريحتج حلوووه
شمس: ههههه هذي ريحه اللوشن
فترة صمت
شمس :رهوفه مسرع نمتي
رهف: مانمت ...!!! بس تمنيت ثلاث امنيات
شمس: ههه وش تمنيتي يا اميرة الامنيات

رهف : تراني كل يوم قبل ماانام ادعي ربي واتمنى نفس الامنيات وبدت تعد على اصابعها
اولاً..اني انجح كل سنه واجيب وااااحد
وثانياً..شعري يطول ويصير زي شعر صديقتي مرام
والاخيره هي اهم اهم وحده .. انج تعيشين معانا في البيت
ضميت رهف زياده.... رهوفه وما ما وبابا مالهم شي
رهف: اصلن انتي لو فكرتي فيهم كلهم عشان ماما وبابا
شمس: شلون .. فهميني يااميرة الامنيات
رهف : لو نجحت وصرت حلووووه عشان شعري طويل ..وانتي تزوجتي عبد الله وعشتي عندنا !!!ماما
وبابا بيفرحون وااااايد صح ولا لاااا
واشرت على راسها بصبعها الصغير..يعني عندي مخ وافكر
********
خالتي حصه: هلا شمس... خلي رهف تجهز بيمرها ابوها ياخذها
شمس: لااااا خالتي خلوهاا بعد كم يوم
خالتي: يعني مااذتكم
شمس: لا بالعكس ونااااسه
خالتي : خلاص خلوها عندكم الين حفله راشد وحنين يوم الخميس
شمس:خالتي ..ابي نيوف يروح معاي السوق
خالتي: مو مشكله .. كلميه وشوفي..... اااه شمس ترى البنات اليوم رايحين السوق
شوفيهم ونسقي وياهم
شمس:مابي اروح وياهم بيدورون ويلفون المجمع وانا ابي كم محل وبس
خالتي: عفيه على مرت ولدي الشيخه ...ايه هذا الكلام مو بنات هالوقت يدورون في الاسوق لا شغله ولا مشغله
ويعرضون نفسهم للأذيه وبعدين يشتكون...شمس ابي اطلب منج طلب
...ابيج تشترين فستان سهرة للحفلةوياليت يكون احمر؟؟؟
استغربت !!!! خالتي اول مره تطلب مني مثل هالطلب
شمس: حاضر اذا لقيت شي حلوو
خالتي: اكيد بتلقين وخصوصاً ان جسمج حلوو وبتلقين مقاسج بكل سهوله
شمس: خالتي لاااازم احمر؟؟
خالتي: ايه لازم!!في ناس بيحضرون الحفلة وابيهم يشوفونج عروس
******
لفيت على معظم المحلات ما حصلت شي يعجبني
رهف تعالي نروح سوق ثاني !هذا بايخ مافيه شي حلوو
لفت انتباهي فستان سهرة احمر.. وااو حلوو بس يبيله بعض التعديلات..ودخلت المحل اشتريه
خلصت وكنت باطلع ....رهف تعالي نروح البيت...رهف ودرت في المحل رهف
توترت ..رهف وينج ..عند باب المحل ..على كراسي الانتظار...رهوفه
رهف ضاااااااااعت
اتصلت على نيوف : وينك؟
نيووف : عند محل الحلويات القريب
شمس: رهف معاك؟
نيوف : لااا انا تركتها وياج عند محل الملابس
يااربي وين راحت لا يكون خطفوها ....صرت ادور واسأل الحريم الي قدامي
واخيراً شفتها واقفه عند الالعاب ...ركضت ومسكتها من وراهااا
رهف: شمس ابي العب مع صديقتي ليان
شمس: رهوفه هذا موب وقته
واتصلت على نيووف: تعال عند الالعاب
ومسكت رهف من يدها : يالله البيت واوعدج مره ثانيه اوديج العاب احلى واكبر
رهف : طيب تعالي شوفي ليان جايه مع ابوها ..مسكينه ما عندها ام
رهف نادت بنت حلوه ونعومه: هلا شمس انا ليان
وانا ابو ليان تشرفنا
رفعت راسي اشوف مصدر الصوت: ممكن نتعرف على بعض
في كافي قريب شرايج نشرب شي ونخلي البناات يلعبون
فتحت عيوني بعيونه ... ومسكته من رقبته : انت شتبي بالضبط صار لك اكثر من سنه
تلاحقني .. وفي المزرعه حاااااولت؟؟
وتفلت عليه
نيووف: شمس ..... شمس..شصااااار
مسكت رهف ومشيت قدام نيوف: مافي شي .... واحد حاول يتميلح وادبته

*************



<<<26>>>


رهف واقفه على الكنب.. وفي يدها علبه بخاخ ملون للحفلات:واااااحد..اثنيييييييين..ثـ.ااا...لاااااا.. ثه
غمضت عيونها ووجهت البخاااخ للجهة الي واقفه فيه شمس...وكل مااتحركت شمس
حاااااولت رهف تبخهااا بالخيوط الملونه وتتبع ضحكااات شمس للتعرف على مكانها
خلص العلبه وفتحت رهف عييونها...شافت شكل شمس
والخيوط الملونه مغطيتهاا....هههههههه هههههه
شمس وهي تبعد الخيوط عن فمها: يالله دورج
رهف : ياويلج لو فتحتي عيونج
شمس: خخخخ ..انا موب غشااااشه مثل بعض الناس
وقفت على نفس الكنب ..رفعت يديني قدامي وفيها البخاااخ
غمضت عيوني: استعدااااااد .... اطلق
رهف تدور حول الكنب والخيوط الملونه صااااارت في كل مكان
ميرنا:انتو ليش مااافي نوم
ودارت عيونها في الصاله: كول يوم سوي واجد كشرة...انا واجد تعبان
رهف: ميرنا ..انتي كل يوم ..نووووم ...نووووم ماافي شغل
ميرنا وهي تهز راسها:رهف ..ليش مااايروه بيت مااال انتا..في تنين شغااااله
قربت ميرنا من الكنبه وهي تتحلطم وتلم الاشيا المرميه على الارض: سوووني ..اونوو...قرطااس..
اسكريم..سي دي..ملعقه..مويه
فصفص..طحين..؟؟..ليش جيبي طحين انتي ايش يبي سوي
يلعب بالطحين .... انته مجنووون..؟؟
قربت من رهف :رهوفه شرايج نسوي حق ميرنااا عملية تجميل!! نغير لون بشرتهاا
رهف : هههه يالله
تعاااونا انا ورهف عليها وسدحناها على الكنبه قعدت على بطنها ..ورهف ماسكه يدينها
دخلت يدي بكيس الطحين وكبيت منه على ويهه ميرنااا
ميرنا:لاااا ..وااااه ..وااااه
صوت رجولي مألوف:شصااااار ...شفيكم تصااارخون؟؟
الصدمه جمدتنا وتيبسنااااا في مكانااا
لتفتنا انا ورهف مع بعض لجهة الصوت... وفقعنااااها ضحك
رهف سبقتني بالكلام: ..خرعتني ..حسبتك عبد الله
نيوف: خبله انتي ؟؟ نسيتوا اني نايم بغرفةالضيوف
شمس:يووووه صوتك وانت توك صااااحي ..يشبهه لصوت عبدالله
شاااف الصاله محيوسه:واااال شصااير ..تسوناااامي على غفله
ميرنا ترفع نفسها وتتمسك بطرف الكنبه..شعرها منكوش ومغطيها طبقه كثيفه من الطحين
نيوف حط يده على قلبه: بسم الله ..هاذي من وين طااالعه
ميرناوهي تتبجبج: شمس..انتي واجد جنجااال مع رهف..ااااااه .. الحين شغل كتير..انا بس وااحد
نيوف: قووووموا ساعدوها
رهف:لا والله انت شفت ملكه واميره يشتغلون؟؟
نيوف: لااا .. منهم ملكه واميره؟؟
رهف وهي رافعه راسها وتتكلم من طرف خشمهااا: ياغبي!! انا اميرة الامنياات وشمس ملكة الجمال
نيوف وهو يدف راس رهف باطراف اصاابعه: اقوووول بس انتي ويهج ..شنوو اميره وملكه..قومي شوفي ويهج يالقرده
اروح اكمل نومي احسن لي..صحوني للصلاة

****
احس بشي يمشي على ويهي وعلى اذني ...ومن التعب ماااافتحت عيوني ..بس امسح ويهي واحرك راسي
رهف نايمه وراسهاااعلى صدري.. اكيد هذا شعرهااا
حااولت افتح عيوني شوي... حنين ماسكه منديل وتحركه على ويهي
حنين:كل هذا نووووووم
من الفرحه قمت انطط على السرير ... واااااا و..حنين الحمدلله على سلااامتج !!متى جيتو..وين راشد؟
حنين وهي تضمني:يابعد قلبي .. وحشتوووني !!توقعتكم تيون تستقبلونا في المطار
رهف صحت وقعدت تفرك بعيونها:مييييين .. متى جيتووو
حنين تشيل رهف وتطيح فيها بوووس:والله اشتقت لكم
دخلت الحمام وغسلت على السريع ونزلت ادور راشد
راااااااشد..رااااااشد اشتقت لك ياااااقلبي ..ورميت نفسي باحضانه
امي:شوي شوي عليه ..توه ياي من السفر وتعبااان
شمس:لااا يكون يااااي مشي...ههههه
حنين: شمس يالخاينه ..لج يومين ماسمعت صوتج
امي: وهي فاااضيه حق شي.. ماغير مراكض وتنطط مع رهف جنهاا ياهل
حنين: خلها تستانس ..لاحقه على الغثااا
راشد وهو يلف يده على خصر حنين: شقصدج هاااااا.. العرس غثا
حنين وهي تمسك الضحكه: لاااا مو غثااا ..غثاااا يعني..نص ونص
شمس: ماعلينا منج ..غثاااا ولا مو ب غثا ..نبي كل سنة بيبي..ولو توووم مافي مانع ..هههههه
راشد: احنا مأجلين هالسالفه بعد اربع سنين
امي :لااا بالله مانت صاحي !!ابي اشوف عيالك قبل لا اموت
راشد يوقف ويحب راس امي: الله يعطيج العافيه ويطول لنا بعمرج .. وتشوفين احفاااادج
واحفاد احفادج....حنين خلاص غيرنا الخطه؟؟
شمس:خيييير ومسوين خطط بعد!!علموني
راشد:هاااا حنين نعلمها؟؟
حنين:لا ..مايصلح الا عبد الله يعلمها ..خطته الخاصه..ههههه
امي:حشاااا..خلطه سريه..يا وليدي السالفه مايبيلها لا خطه ولا خلطه
امي قربت من اذن راشد وكلمته بهمس
راشد:هههههههه ...ولا يهمج ..صاااار ...صاار..هههه
حنين رجع ويهها يصير احمر
امي : يالله خذ مرتك وروحو ارتاحو بغرفتكم
حنين: راشد حبيبي..خلنا شوي مشتاقه لهم ..اذا تعبان روح انت وانا بعدين يايه
راشد: لاااا مافي لازم ننفذ كلام الغاليه

*******
نزلت حنين قبل اذان الظهر بعشر دقايق... ..شمس ورهف مقاابلين السوني
حنين :السلام عليكم
امي: وعليكم السلام والرحمة.. تعالي ياام صقر
التفت مستغربه:منهي ام صقر؟؟
امي:حنين..!!يعني شايفه احد غيرها؟
شمس بفرح:حنين ونااااسه انتي حامل؟؟
رهف قطت الي بيدها:صحيح حنين عندج بيبي الله ونطت عليها تلمس بطنها
شمس: الله اخيراً بصير عمه
حنين: شمس!!!انا موب حامل ...شفيكم مستعجلين؟؟
امي: شدراج انج موب حامل .. صارلكم شهر ونص متزوجين
حنين: خالتي ..انا ادرى بنفسي
امي كانها تضايقت: يوووه معليه لااحقين خييييير... الله يرزقكم الذريه الصالحه
حنين: شمس..يالله تعالي اراوج اشجبت لج معاي
فتحت حنين اول شنطه وطلعت منها كيسين: هذول لج ...شريت لي ولج مجموعه قمصان نوم رووووعه
نفس الموديل بس يختلف اللون والمقاس
بدون ماافتح الاكياس :مشكوووره ياقلبي...جان ما تعبتي عمرج
حنين:ههههههه ولووو ..شوفيهم...حلوووين....مافي زيهم بالسعوديه
شمس: لا حبيبتي كل شي موجوووود ...الناس اذا سافرو يجيبون تحفه...شي من الثرث .منظر..مو
قمصاان نوم مالها لزوووم
حنين:ههههههه..الحين انتي تتكلمين من جد ولا تمزحين
معليه بعدين بتعرفين قيمتها ..وبتدعين لي
دخل علينا راشد ويدينه وراى ظهره: سلاام ..قرب من حنين ..وحشتيني يا عمري
طلع عقود طويله من الفل وورد الجوري.. ولبس حنين
وطبع بوسه ناعمه على جبينها...ووقفو ماسكين يد بعض وكل واحد عيونه مركزه بعيون الثاني
شمس:اححححم...اححححم ..نحن هناااا
راشد :وانتي شموقفج هني ؟؟يالله فاااارقي
وقبل ما اوصل للباب: شمس...هذا لج...ومد يده باخر عقد عنده
شمس :مشكور يا خوي...الله يخليكم لبعض
مريت امي بغرفتها: يمه شفتي عبد الله شجاااب
امي ترفع العقد الي ملفوف على رقبتها: طووووول عمره حنون ....ويحب الزين
شمس:يمه لازم تقولين له مو كل مرة يجيب لحنين شي يجيب لنا زيها ....يمكن حنين تصير تغااار
امي: فديتهم الاثنين ..على قلبي زي العسل الصااااافي ...واذا حنين هي الي طالبه منه انه لو ياب
اي شي لها لازم يجيب لنا زيهااااا
شمس بصوت حزين : اييييييه اول راشد وموب خااالصين الحين راشد ومرته ..الله لنا
امي :عن العيااااااره ..وروحي شوفي رهوفه يمكن نامت وهي تلعب سوني
رهوف نايمه وفي يدها ..البي اس بي..شلتها لغرفتي وحطيتها على سريري....صليت الظهر
ورجعت نمت وانا حااااضنه اميرة الامنياااات



<<<27>>>




في حفل الاستقبال....حنين :شمس اتوقع ان نص ملابسج باللون الاحمر
شمس:هههههههه...هذا عااااد طلبيه خااااصه حق خاااالتي
حنين:ههههه...امي تدور مصلحة ولدهاااا
شمس باستهبااال:اي ولد..نااايف؟؟
حنين :تستهبلين..هاااااا...لكن صدقيني اذا عشتي مع عبد الله راح تعرفين اطبااعه زين وتتكيفين ويااااه
شمس:انااااا اعيش ويا عبد الله ....مستحيل والف مستحيل
حنين:شمس...حااااولي تتقربين من عبد الله وتعرفيه اكثر...والله ماراح تقدرين تفااارقينه ولا دقيقة
شمس:اذا رجع يصير خير
حنين: لازم ترتبين امورج من الحين
شمس:يوووه حنين..اموري مرتبه...انا طلبت الطلاق منه..ووافق
حنين فتحت عيونهااا على كبرها من الصدمه: شمس ...طلاااااق ...مستحيل عبد الله يوافق
شمس: وافق بس ...بشروط
حنين: ههههههه قلتيلي ....شروط هااااااا...وشنهي الشروط
شمس: اذا رجع بيقولي
حنين: شمس ..بكل صرااحه انتي تحبين عبد الله ليش تكااابرين وتنكرين
شمس:انااااا مااحب احد ..ولا ابي اتزوج ..ابي اصير عاانس..بكيفي
قربت منا حرمة كبيره في السن: السلاااام عليكم..يااابناات
حنين: وعليكم السلااام ..هلااا خاله
الحرمه وهي تطاالع شمس: انتي من بنته... وين امج..؟؟
حنين: خاااااله شفيج تبين شي ؟؟
الحرمه مستمرة تطاااالع شمس وتدقق في ملامحهاا
الحرمة:ايه...ابي اخطب هالمزيونه ..حق ولدي الكبير...وين امكم
حنين: خااااله ..البنت متزوجه..دوري لج وحده ثاااااانيه
الحرمه: خسااره!!! زين ماعندهااا خواات
شمس وهي تأشر على حنين : هاااذي اختي ..ماااا تصلح؟؟
الحرمه وهي تتفحص حنين: لاااا ..مااا تصلح ..نبي وحده بيضاا ونحيييفه..وشعرهااا اشقر
حنين: ماااعندنااا .. خساااااره كان ودنا نساعدج ياخالة
راحت الحرمه الاولي وجت بعدهاا حرمه ثانيه بس اصغر منهاا
الحرمه وهي لاااويه بوزهاا: من فيكم العرووس
حنين: اناااا آآآمري
الحرمه وهي تتفحص حنين وعااافسه ويهها: انتي شنوووو ويهج مغسول بمرق.. راشد ما يستاهل وحدة مثلج ..يااااا
حنين :ليش تقولين جذي... شفتي مني شي غلط
الحرمة: اصلن راشد غلطان الي مخليج للحين على ذمته...الي مثلج ماتستاهل الا الذبح
شمس وحنين وقفوو مع بعض فطااااحت الكراسي الي ورانااااوطلعت صوت قوي
انضموو حرمتين زيااده للحرمه الاولى وطاااحو شتم وسب في حنين
علاا صوت الصراخ وتجمعوو خالاتي على الحريم ..وكل وحدة تسب الثانيه
خذيت امي..وحنين على جنب ..بعيد عن الحريم وصرااخهم
واخيراَ خالاتي وصديقاااتهم طردوو الي سبو حنين
حنين تصيح :انا ماادري ليش سوو جذي ..ماعرفهم ولاا يعرفوني
امي: ياحبيبتي ...ما عليج منهم ..هذول كاانو يبون راشد ياخذ بنتهم
حنين زادت من الصيااح: ماابي اقعد هني..بروح البيت
اتصلت على راشد وطلعت معاااه
******
خاله حصه:شمس....في مفاجئه لج.. من واحد تحبينه.. وتوه يااااي من السفر
شمس تفكر: احبه .. وياااي من سفر.. العم فارس وصلووو من الكويت
خاله حصه: لاا والله ..زعلتيني....يعني عبد الله ما طرا على بالج
خاله حصه تتصل بجوالها:الووو ..تعال داخل طلعوو كل الحريم مافي احد يتغطى عنك
شمس مطمنه ان عبد الله ما خلص سنتين:خااالتي .. عبد الله تووه ما خلص دراسته..شلون يرجع
هذا اكيد واحد من خواااالي..صح
دخل العم تركي ومعاااه نيوف و.......مييييييين ......عبد الله
فتحت عيوني ابي اتاكد ..هذا عبد الله ولا واحد يشبهه
متغيييييير ..اسمر وانحف عن قبل
قلب شمس ...تساااارعات دقاااااته
مشااااعر متناقضه..حب..شوووق... لووووم ..عتااااب
عبد الله وشمس ..واقفين مقااابلين بعض وكل واحد عينه تسبح بعين الثاني

من الفرحـة نسيت إني عليك البارحة زعــلان= نسيــت أقــول لـو تـسمــح تـكـرّم لا تكـلمنـي
أهلّي بك مثل ما انت تهلّي بي وأنا الشفقـان= أحسـب إني أنا الغلـطان وفرصتـك ما تعلمنـي
ذكرت انك عليّ أخطيت ولكن نعمة النسـيان= تنسّينـي خـطى الغـالـي وتـرجــع لـه تسلمنـي
حبيبـي ما تمكّـن داخــل فـؤادي ولا انـســان= ألومك يومك انت أخطيت وإذا أخطـيت أنا لمني
حبيبـي لـو يطـول الوقت أو يقـصـر أبد خلان= تراك انت الوحيـد اللي يشتـتـنـي ويلملمنـي
حبيبـي دايمٍ قلبـي معك مشتاق لك ولهــان= غـيـابك عـن عيـوني يطـول بهالمـدة يألّـمـنــي

***
خاله حصه:مطوووولين جذي..؟؟
عبد الله تحرك خطوتين قداام وطبع بوسه رقيقه على جبين شمس شمس ....وحشتيني
بلعت ريقي:الف حمد لله على سلااامتك
العم تركي:مفاجئه حلوووة ..صح شمس
الجميع يتباااادلون الابتساامات ونقاااااش حول ..دراسه ..سفر..زواج
ماااقدرت اركز بكلاامهم ..لان عبدالله..مااسك يدي وحاطها بين يديه
وكل مارفعت عيني حصلته يطاالعني...والابتسااامه مرسوومه بجراءه ومكر
يااترى شتفكر فيه ياعبد الله.. وشنهي شروطك...والحب الي اشوفه بعيونك صدق ولا تمثيل
عبدالله : يالله .. شمس ..نمشي؟؟
شمس: هاااا .. نمشي وين؟
عبد الله : لا تخااافين ..بوصلج بيتكم..
*****
شمس تطالع الطريق قدامها: عبد الله هذا مو طريق بيتنااااا
عبد الله وهو يسحب الشماغ ويرميه بحضني: بوديج مكان هادي عشان نتفاهم
شمس: لااا مااابي .. ودني البيت
عبد الله : وصلناااا
شاطيءنصف القمر ..سواحل الشرقيه
عبد الله وقف السياره مقابل البحر.. ونزل الدرايش
سند ظهره وفتح ازرارثوبه العلويه
عبد الله : اليوم اول ماا شفتج مااقدرت ارفع عيني عنج ...راودني احساااس اني اخذج بعيد عن عيون الكل
شمس ..انا مستعد اغير اسلوبي في التعامل معاج .. عشان تكونين سعيده
والتفت لشمس ..مسك يدهاا....شمس ارفعي راسج
رفع راسها بيده ..وفتح الغطا الي لافه فيه شعرها ...صاار شعرها يتطاير مع كل نسمه هوا
عبد الله: تدرين اني احب الاحمر .. وكل مره اشوفج لابسه احمر
ودي ...شمس ..اليوم ..اناااا
شمس في نفسها ..ياااارب ماايقرب ...يااااارب
عبد الله ..قرب اكثر واكثر..
دفته بعيد..لااا انت ناااا نااايف اانت شتبي بالضبط
وفي المزرعه حاااولت ؟؟
رفعت يدي بعطيه كف ..بس مااقدرت لانه مسك يدي
***
فتحت باب السياره ونزلت اركض لين وصلت البحر.....سكووون الا من صوت الموج
ماااادري كم وقفت مقااابله البحر.
رجعت السياااره..عبد الله مسند راسه على الدركسون
شمس: عبد الله ...شنو شروطك ..عشان ننفصل
عبد الله تحولت نظرات الحب الى نظرات احتقااار: شلون قدرتي تخلين الكل يحبج وينخدع
فيج ..امي وابوي مستحيل يصدقوون اي كلمه عنج
للاسف الكل مخدوع بجمالج الخااارجي ..ماايدرون
شغل السياره ....ومشى مساااافه وهو ساكت
عبد الله: شرطي الاول..انج تعيشين معاااي مدة شهرين ..نمثل فيها دور
الزوجين المثالين قدااام الاهل
شمس: مدام السالفه تمثيل ..مو مشكله موافقه
عبد الله : لاا تقاااطعيني ..الشرط الثاني
انج بتقومين بكل الاعمال المنزليه بدون مساااعدة الخادمه
الشرط الثالث ..انج طول الشهرين ماااتجيبين طااااري الطلاق
الشرط الرابع....بعد الطلاق مااااتتزوجين المدعو ناااايف
واذا اخليتي بأحد من هاشروط انتي تتحملين العواقب


<<<28>>>


عبد الله: شرطي الاول..اانا نعيش مع بعض مدة شهرين ..نمثل فيها دور
الزوجين المثالين قدااام الاهل
شمس: مدام السالفه تمثيل ..مو مشكله موافقه
عبد الله : لاا تقاااطعيني ..الشرط الثاني
انج بتقومين بكل الاعمال المنزليه بدون مساااعدة الخادمه
والثالث ..انج طول الشهرين ماااتجيبين طااااري الطلاق
الرابع....بعد الطلاق مااااتتزوجين المدعو ناااايف
واذا اخليتي بأحد من هاشروط انتي تتحملين العواقب
هااااا ..شراايج ..تقدرين تصبرين شهرين ..؟؟
********
شمس......عااارفه حالتي ..وردة فعلي لما يقرب مني احد يتحرش ...او يحاااول يلمسني
ترجع ذاكرتي ..لذاك اليوم المشؤوم في المزرعه....واشوف الي قداامي نااااايف الكريههههه
ومتأكده ..ان لو عبد الله حاااول يقرب مني ..راح امر بنفس الحاااله..غصب عني
حطيت نفسي بموقف محرج .......لايمكن عبد الله يسااامحني عليه
لاااا ..و الشروط الي حااطهااا ..اكبر دليل على انه يبي يذلني قبل ماا..ننفصل
شمس تفكر بلي قااله عبد الله..وتقلب الساالفه براسهااا ..مو عاجبتها الشروط
شمس : عندي احساس ..انك تبي تورطني؟؟
عبدالله رفع حاجبه:.هذا اتفاااق اذا التزمتي فيه لمدة شهرين...عطيتج الي تبين
شمس : متى ..نبدا ننفذ الاتفااااق ..ابي وقت عشاان اتعلم على شغل البيت
عبد الله مستغرب انها استسلمت وموافقه على شروطه: كااان ودي بهالعطلة..لكن خااالتي ..ماوافقت
حتى ابوي وامي.. مااايبون الزواج يشغلج عن دراستج
شمس:يعني بعد سنه .. يمديني اتعلم اشيااا وايد.. يالله كلهاااا شهرين وبتعدي على خير
عبد الله: يعني موافقه ..حتى على الشرط الاخير
شمس..مو هامها الشرط الاخير لانهاا رافضه فكرةالزواج...بس حبت تقهر عبد الله ..زي مااا قهرهاا بشروطه
التعجيزيه .....بالنسبه لهاااا
شمس: الشرط الرابع..مااادري احسه ماله داعي..بعد مااننفصل ,,انت شعليك مني ..اتزوج
نااايف ..اتزوج ابوووه..مااالك خص فيني
عبد الله..يطالع شمس من فوق اليييين تحت:نشوووووف
وقف عند قهوة الطريق..وطلب كافي .. ولتفت لشمس...تبين شي
شمس ..هزت راسهاا ..لااا
عبد الله : احسن
بعد مااخذ الطلب ..رن جووال عبد الله.... ..علياا..يتصل بك..
عبد الله :السلاام عليكم
علياا: وعليكم السلااام والرحمة ...هلاااا وغلاا ..السعووديه منوره بوجودك
عبد الله وهو يطاالع شمس ..:ههههههه ..منوره باهلهاااا
عليااا: مشتاااقين لك حيييل ..
عبد الله: يعني ماا جيتي اليوم .....كان ودي اشوفج
علياااا: كاان ودي اجي ا بس عشاان اشوف .. وجهك وانت تشووف الشمس
لكن لجين ارتفعت حرارتهاا.. ماا قدرت اجي واخليهااا
احس ان فاااتني شي ...خطير هههه
عبد الله : صحيح .. سلاامات ..ماااتشوفون شر..ان شاءالله الحين احسن
علياا: ايه صااارت احسن بعد ماا شربتهاا مسكن وخااافض للحرااره.
عبد الله خذ ..اسمع صوت لجين تقول اسمك
علياا تحط الجوال عند لجين ....وتقولهاا قولي عبد الله
لجين:االه
عبد الله: ههههههه هههه يااقلبي..خلااص انا بوصل شمس ..وجاايكم
علياا: اذا تاخرت ..بناااام
عبد الله: لااا شنو تناامين .. استنيني ..مع السلاامه
شمس موووولعه من الغيره : عبد الله ..طلقني ...ماا عااااد اقدر استحمل..
رووووح تزوج ريماا .. وتشرط عليهاااا زي ماااتبي
عبد الله يقلد اسلوب شمس في الكلااام: اتزوج ريماااا ..اتزوج امهاااا ..مالج شغل فيني
شمس: والله ..لاا اخليك ..تحترق ..زي ما خليتني اولع من القهر ..ومسكت كوب الكااااافي ..حاااار ..ووووووو
عبد الله ......حس بشي حااار مثل النااار على جسمه..وبصعووبه
قدر يصيطر على السياااره ..ويوقفهاااا في الوقت المنااااسب
**********
خذ ماااي باارد وفرغها كلهاااا على كتفه ...مكان الحرق
عبد الله وهو يتألم:انتي ماينفع معااج الا اسلوب ..ياامدلل ابشر بالعوض؟؟؟؟
شمس: مااابي اروح معااك...وفتحت البااب..وانزلت
عبد الله..مفوووول .. نزل وراهاا ..
عبد الله: تراااج ..بتصرفااتج المتهوره...بتحديني اسوي شي ..ماايرضيج
شمس وهي تصيح :يعني وش بتسوي... بتضربني..عاااادي ..جسمي تعود على الضرب
مسكهااا وشدهاا: شمس تعااالي السيااره ..لا تخلين النااس تتفرج عليناا
شمس واقفه مو راضيه تتحرك..
عبد الله شدهاا مرة ثااانيه بقوه من كتفهاا..تقطع كم الفستاان
شمس .. ولا تحركت
عبد الله بحركه سريعه رفع شمس على كتفه..وحطهاا بالسياااره..انتي .. شلووون يتعااملون وياااااج

*************

شمس ترفع راسهااا: هذااا بيتكم .. ليش ياااايبني هني...ماااابي ودني بيتناا
عبد الله: شمس..بتنزلين ولااااا
شمس : مااابي
عبد الله حط يده ورى شمس واليد الثاانيه تحت ريلهاا ..ورفعهاااا ..
شمس: عبد الله ..انت وين رايح..نزلني ..تكفى نزلني
صعد الدرج ..ودف الباااب بريوله... ولما صااار بوسط الصاااله نزلهاا
عبد الله : حيااج الله في بيتج
شمس وهي تتلفت ..ريحة الاصباااغ قوويه
والاثااث جديد...عبد الله دخل غرفه ...وطلع وهوو... لاااف الفوطه على خصره
شمس استحت ..نزلت راسهاااا .. ..
عبد الله : شمس ..خذي ثياااابي غسليهم وخليهم جاااهزين ..ابيهم بعد نص سااعه
ورااي موعد مهم..
شمس :خيييييير .. شااايفني خا دمه عندك اناا حتى ثياابي ..ماقد غسلتهم
وبعدين ماا عندك ملاابس غيرهاا؟
عبد الله : بكيفج ... اذا ماغسلتيهم ..ماافي طلعه من هني
شمس : اووف .. وين ملا بسك
عبد الله وقف واشر لشمس: تعااالي وراي
دخلوو غرفة النوم
عبد الله وهويأ شر على ملاابس مرميه على الارض :هذي ملاا بسي
وتمدد على السرير.. شمس تعااالي حطي لي مرهم للحروق.ماااقدرت ادهن ظهري
ويهه شمس صاار احمررر ...عبد الله يضحك بصوت عالي ...ضحكة الانتصااار
شمس...شاالت الملاابس من الارض .. وطلعت تبي تغسلهم
العم تركي واقف في الصااله : شمس؟؟؟ شتسوين هني؟؟
شمس: اناااا....جاايه مع عبد الله ...عشااان
عم تركي وهو يدخل الغرفه ..شااف عبد الله متددد على السرير .وماا عليه الا فوطه لاااا فها على خصره
عم تركي : عبد الله لااا يكون؟؟؟
العم تركي ينقل نضرااته بين عبد الله ..وشمس: عبد الله ..البس ثيااابك وتعاال تحت ابيك بموضوع مهم
عبد الله: ان شاء الله يبه .. بس اوصل شمس .. وارجع لك
العم تركي: لااا .. ابيك انت وشمس .. يالله لااا تتأخر..
بعد ماانزل العم تركي ..شمس: عبد الله شفيه عمي.. ليش معصب؟؟؟؟
عبدالله : بننزل عندهم .. وتعرفين
*********
العم تركي : صحيح ان شمس زوجتك على سنة الله ورسوله .. بس الاصول ..انك ما تلمسهااا الا يوم العرس
خااالتي حصه ..كملت الناااقص: عبد الله .. ليش سويت جذي .. يا فشيلتي
قدااام اختي .. وراشد .........شلون بنواايهم؟؟
عم تركي:عبد الله .. لااازم تعجل وتمم الزواااج قبل ماا ترجع امريكاااا؟؟
شمس بعد مااافهمت قصدهم: خاالتي ..ترى ماا صااار شي من الي تقولون عليه
واستحت تكمل ..قداام عمهاا
خالتي:خلااص حبيبتي لاا تخاافين .. احنااا مو مخلينه. اليووم. لين يواافق
عبد الله : تحطووون الناار يم البنزين .. ومااا تبونهااا تولع
العم تركي: عبد الله .. رااشد لو درى عن الي سويته بأخته..موب مخلي حنين عنده ولا دقيقه
عبد الله معصب: هذي زوجتي ..لو ابيهااا مو مشااور احد
العم تركي: اذا جاا ت عندك وبيتك ..سوى الي تبه
اما انك تاخذ البنت من ورى اهلها .. الي امنوك عليهااا
عبد الله : يباااه..لااا تعقد الامور... البنت بااقيلهااا سنه لين تخلص دراستهاا
خالتي: ومدام انك عاارف هالكلام ليش استعجلت؟؟
عبد االله:الزواج الحين ولاا بعد سنه .. وش بيفرق
عم تركي: افااا يااابو تركي ..لو البنت صااارت حامل..ووانت مسااافر .
وشبيقولون الناااس..والشي الثاني ..ان الانسان مو ضاامن حيااته ..لو صاار فيك شي
البنت بتظلم ...وانت مااترضااهااا لشمس
عبد الله حب راس ابوه: الي تبيه يبه بيصير .. بس يمكن شمس عندهاا مااانع
خالتي :لاا شمس اناا عارفتهااا ماعندهاا مانع ولاا اعتراض
عم تركي: خلااص الزوااج بعد اسبوعين ومااابي اسمع اي اعتراض
**********************
في السياره..شمس مقطعه نفسهااااا من الصيااح:عبد الله .. ليش تسوي جذي
ليش مااا قلت لعمي الحقيقه.. ؟؟
عبد الله : اناا مااقلت شي .. هو الي فسر الي شاافه ويبي يستر عليج؟؟
شمس : يستر علي .. كلاا منك .. الحين عمي يفكر اني .. مو زينه
عبد الله : احسن .. خل يعرفونج على حقيقتج
شمس : تدري انك طلعت احقر انساان في الدنياا.. ياارب اموووت
وارتاااح منك
*****
ام راشد: حبيبتي شمس .. قومي اكلي لج شي .. صاار لج يومين على هاالحااله
شمس : مااابي شي ..ابي امووت .. خلووني اموت ..لااحد يكلمني
ام راشد: استغفر الله العظيم .. من كل ذنب عظيم.. ياا بنتي ماايجوزتعذبين نفسج
عشاان خاااطري قوومي..شربي كاس الحليب الي جايبه لج
شمس : مااااابي
ام راشد نزلت دموعهاااا من خوفهاا على بنتهااا: ياااا بنتي .. عورتي قلبي .. علميني شصاااير ياا قلبي
شمس لماا شافت دموع امهاا قاامت وخذت كأ س الحليب واشربته كله
شمس : يمااااه خلااص ماافيني شي..شوفيني شربت الحليب
ام راشد : ماايصير .. معقوله . يكون متوتره عشان زواجج بعد اسبوعين
حبيبتي .. عبد الله بيخليج اسعد وحده بالدنيااا ولاا تخاافين كا البناات مصيرهم يتزوجون
ويتركون اهلهم وبيتهم الي تربو فيه.. وصدقيني مع العشره و المعامله الطيبه
الثقه المتبااادله بينكم بيصير عبد الله . هو كل دنيتج وبينسيج حتى امج
شمس وهي تضم امها: لااا والله محد يقدر ينسيني امي الحنونه الغااليه
ام راشد: بروح اسوي لج شوربة دجاج بالكريمه والذره.. الي تحبينهااا
***
فتحتالدرج وطلعت جوالي عشاان اكلم حنين..لقيت
في الجوال تسع رسايل.. ومكالمتين من عبد الله.. قفلته وحطيته في الدرج
طلت امي علي:شمس عبد الله على تلفون البيت قومي ردي
شمس:يمه قوليله اي شي ما ابي اكلمه الحين
ام راشد:يا يمه مايصير ..انزين شوفي اش يبي.. والله مالي ويه ارد عليه
الله يهدي سركم يارب
شمس :خلاص هو مايفهم ..مقفله جوالي عشان ما اكلمه ..ويدق على البيت ..خله يطلقني ويفكني
وبصراخ ماااااااابيه مااااااابيه مب غصب اهو

ام راشد:بس فضحتينا ..بروح اتعذر منه الحين ..عشان مااخليه ينتظر اكثر ..بس برجع لج تفهميني وش الي صاير
وطلعت امي من غرفتي ..على طول قمت وصكيت الباب وراها وقفلته ..وحطيت راسي على المخده وبكيت بألم

مااابي اواجه احد.. خلوني اموووت.. وارتاااح احسن



<<<29>>>


قدام المرايااا .يمسح على ذقنه كلونيااا بعد الحلاقه..يضبط من شكل الشمااغ
ويردد اغنية..ناااويلك على نيه..بس انت اصبر شويه..
اذا ماعلقك فيني...وهواك يصير بيديه
دخلت عليه امه...ام عبد الله :مشاء الله .. على وين العزم
عبد الله : هلا يمه..رايح اتغدا عند علياا ..تامرين على شي؟
ام عبد الله : قلت حق شمس الي وصيتك عليه
عبد الله : من امس ادق عليهااا ياا ماااترد ولا مقفله جوالها
وارسلت لها رساايل وبعد مااا ترد.. و خاالتي كل مره تتعذر بعذر شكل
ام عبد الله وهي تضرب عبد الله على كتفه: لاازم تقول لها انها مااتعلم راشد بلي صاار
. هذا اذا مااعلمته للحين ... ياااافشيلتي
عبد الله حس انه لو قعد دقيقتين زيااده قدام امه ...بيقولهاا على الحقيقة
ام عبدالله : يااربي تعدي السااالفه على خير
عبد الله وهو يوقف: مع السلامه..ماابي اتاخر على علياا
ام عبد الله ترفع صوتها : يعني ولاااا جنه هااامك ..ولا جنك مسوي شي؟؟
عبد الله: ولييييييين ... دبلتوو جبدي بالدلوووعة شمس.. وقاااام حب راس امه..لا تشيلين هم
مو صااير الا كل خير

**********
شــمـــس

صحيت بعد نصف ساااعه..من الالم الي حسيته ببطني .. صاار لي فتره ماحسيت بمثل هالالم
فتحت شنطتي وخذيت حبه من المسكن
خذيت شااور دافي .. ولبست بنطلون جنز وتي شيرت وردي عليه كتااابات بالانجليزي
فتحت الجوال .. على طول وصلت رسااله ..من عبد الله
اذا شفتي الرسااله .. اتصلي .. ضرووري
اوووف .. ..موب متصله
اتصلت على حنين: السلام عليكم
حنين: هلاا ..بالعروووس
شمس : بلا عرووس ..بلا هم . .. انتي وين .. شكلكم طاالعين صح؟
حنين : صحين يااا قلبي... احناا الحين عند الواجه البحريه
شمس: وش مطلعكم في هالشمس والحر
حنين: هههههه بنتغدا في مطعم ... للاكلات البحريه.. قلت لخالتي تجون وياانا ما وافقت
بنجيب لكم غدا من نفس المطعم
شمس : انا لا تحسبون حسااابي.. تعرفيني مااكل لا سمك ولا ربيان
حنين:طيب وش تبين تاكلين .. تدللي
شمس : لا تجيبون شي .. امي مسويه لي شوربه
حنين : مااا تبين شي ثااني
شمس : اييييه .. لاتتاخرون
حنين: ههههه الرازق في السمااا.. والحااسد في الارض
شمس : اقووول ... لا يطلع هبااالج قدام راشد.. اخاف يحوشه صدمه عصبيه
حنين: اصلاً راشد يحبني بكل حااالاتي .. صح راشد؟
راشد يرفع صوته:احبك ..واعشقك... واموت فيك
شمس : مااالت .. التم المتعوس على خايب الرجا
حنين: الله يساامحك يعني انا المتعوس؟؟
شمس : لاا .. انتي خاايب الرجاا...ههههه
حنين :كح كح .. قديمه مغبره..
شمس : والله كنت متضاايقه ...وابيج بشي مهم
حنين : ههههه..الحين اكلم عبد الله واقوله يجي يسليج
شمس بخوف: لاا اا.. تكلمينه....ياويلج لو قلتيله شي
وبعدين الكلا م الي بقوله لج .. مايصلح اقوله حق احد ثاني
حنين:خلاص ياقلبي .. نحاا ول نرجع بدري
شمس: اوكيه ..باااي
حنين : مع السلامه
نزلت شمس عند امهااا.: سلااام يااحلى ام
ام راشد التفتت لشمس ..وما ردت
شمس تقرب من امهااا : ست الحبايب .. ليش زعلانه
ام راشد تتجاهل شمس .. تفتح علبه الذره وتضيفهاا للشوربه
شمس تتفرج وهي مكتفه يدينها : يمه..تبين اقولج .. ليش ماابي عبد الله
ام راشد تحرك الشوربه:ميرنااا ..بعد خمسه دقيقه سكري نااار
ميرناا: حازر مداام
شمس تمشي ورى امهاا تبيها ترد : يماااا .. سمعيني
..يماا .
لفت ام راشد ودموعهاا .متجمعه في عيونهااا..وصفقت شمس كف
ام راشد:شوفي عناادج لي وين وصلج.. تكبين القهوه حااره عليه ..وهو يسوق.. انتي وين عقلج
تبين تتسببين بحااادث ..و.. .تموتين انتي ويااه
شمس حطت يدهااا على خدها مكان الكف..
شمس: يماا الساالفه ..مو ب جذي .. عبد الله كان يكلم ريماا.. ويقولهاا ياا قلبي..ولاا
تنااامين استنيني .. قهرني
ام راشد : قلناا لج عبد الله مو راعي هاالسوالف
شمس : انااا بنفسي ..ساامعته
ام راشد: احناا بسااالفتج الي سودتي فيهاا ويهي اناا وراشد
شمس تصاارخ : كذاااب .. وربي كذاااب .. مااصاار شي من الي قاالج عليه
ام راشد : وسااالفة نايف .. شلون عرف عن ناايف نااصر؟؟
شمس: انتي ليش تدافعين عنه.. والله مااايستااهل الحقير .. مااابيه ..مااابيه
ام راشدترفع اصبعهاا قدام ويه شمس: انا قاايله لج من قبل ..لو قلتي مااابي عبد الله
لااانتي بنتي ولا اعرفج.. واذا تبين رضاااي .. خلي عبد الله يرضى عليج
دخل راشد وحنين: شفيكم ؟؟؟ صرااخكم واصل للشاارع
ام راشدتأشر على شمس: اسأل اختك
شمس شاافت عيون راشد مركزه عليها ..ارتجفت بقووه.
وحست بالجروح الي بظهرهاا تنبض بالالم
نزلت راسهااا علامه للموافقه: خلاص يام راشد ,,اهم شي عندي رضاااج


*************
عـــبد اللـــه
اشرت لعلياا ..ماااقدر خلااص مااافي مكان للحلاا
علياا: ذووق بس قطعه صغيره ..مع القهوة
عبد الله: مااااقدر..تراني اكلت نص صينية السمك
علياا: هني وعااافيه
عبد الله : الله يعاافيج
علياا: هااا بشر شلون مااشيه امورك..
عبد الله : تمااام.. الشمس وبتصير عندي بعد كم يووم
شلون ماااكون تماام
عليااا: الله يسعدكم .. ياارب.. اناا اليوم بروح لهم .. بشوف شمس اذا تبي شي
عبد الله: ايه ..تكفين يا ام لجين ..لاا تخلين ينقصهاا شي
علياا: شرايك تروج انت لهم.. وتشوف شنااقصهم بنفسك
عبد الله : اذاا تبيني اوصلج يالله
صووووت لجين تبكي.. عبد الله : علياا قومي شوفي بنتج
عبد الله تفااجأ بريمااا .. داخله عليهم شاايله لجين
ريماا وهي حااطه عينها بعين عبد الله: يوووو.. مادري ان في احد
عبدالله لف وعطاها ظهره: اعوووذ بالله
عليا شاالت لجين ودفت ريماا برى وصكت الباب ورااااها: ياااشينها .. مفشلتناا في كل مكان
عبد الله : اذا كااانت تتوقع مني اتجاااوب معهااا.. باسلوبهاا
الرخيص .. اكيييد غلطاانه
علياا: انا متأكده ان نهاااية تصرفااتها ذي بتكون على يد شمس..هههههههه

تركض لجين وتتمسك برجل عبد الله: الل لله
عبد الله يمسكها من يدينها ويرفعهاا
علياا: لااا تمصع بنتي .. نزلهااا
عبد الله يقلب لجين ويعلقها وهو مااسكهااااا من رجولهاا
علياا : عبد الله .. وبعدين ويااك.. لجين مو متعووده على الدفااااشه
عبد الله : خليهاا تتعود .انااا ماحب الدلع. شوفيها مبسووطه وتضحك
عليااا : ان شاء الله بنسوي بعياالك انت وشمس .. اكثر من جذي .. ونشووف شبتقووول
عبد الله: اذااامهم شمس .. الله المستعان
بس اناا ولدي بحطه فوق راسي .. واعطيه عصااا.. يضرب ولااااا ينضرب..هههههه
************
حنين: شمسووو.. ويهد.. بتتكلمين ولاا اطلع واخليج
شمس ضاامه ريولهاا لصدرهاا ..وسرحااانه
حنين : مسااااع .. تعااالي ابي اقولج شي مهم .. والحين ساااكته
شمس تواااصل التفكير ولا ترد على حنين
حنين عصبت: الشرهه علي .. تااركه راشد بروحه .. ويايتج .. وانتي مااعندج ساالفه
حنين وقفت تبي تمشي .. شمس مسكتهااا : حنين .. ونزلت دموع شمس الي تجمعت بعيونهااا
ضمتهااا حنين لصدرهااوصاارت تمسح على ظهرهااا: يااقلبي .. شفيج .. وش صااااير
شمس قدرت تتكلم بصعووبه: حنين دبريني ... موب عاارفه شلون اتصرف
عبدالله يبي يذلني .. يبي يقهرني .. يبيني خااادمه .. ليه
انااا شسويت له.. وش ذنبي .. يبي ريماااا يروح يااخذهاا
خليه يتركني .. ماله دااعي يجرحني
قدااام الكل .. عشاااان يثبت رجوولته
حنين : انتي من وين تجيبين هاالكلام .. انااا متاكده ان عبد الله يحبج ... مستحيل
يرضى لج بالذل او المهاانه
شمس تحرك راسهاا: ماابي احد يحبني ..مااابي اتزوج ..
وخاالتي وعمي تركي . مااقدر اصااارحهم واخيب ظنهم
امي ورااشد راااافضين فكرة الطلااق..دبريني
حنين: طيييييييب.. لو قلت لج ان عندي حل ممكن يسااااعدج
شمس تحااول ترسم ابتسااامة رضااا: قووولي .. بسرعه.. اوعدج اني بسووي اي شي
تقوولينه
حنين: قدااامج خياارين .اما انج تصرين على الطلاااق .. وسااعتها
بتخسرين حب واحتراام امي وابوي.. ويمكن خااالتي يصير لهاا شي بسبب تصرفااااتج
اماا الخيااار الثااني .. انج تخلين كل شي طبيعي ... وتنفذين الي اتفقتووو عليه انتي
وعبد الله.. وفي الاخير بتااخذين الي تبينه ..بدون ماتزعلين احد
شمس خذت نفس عميييق: بحاااول امشي حااالي مع عبد الله واجاااريه بكل الي
يسويه ..ومااراح اعطيه فرصة مره ثاانيه تخليه يقلب السالفه علي
مووب عشاااانه.. عشاان امي ترضى علي
حنين وهي تبووس شمس:بما اني قدمت لج الحل .. قووومي غسلي ويهج
ونزلي .. يمكن عليا وصلت الحين
شمس: حنووون .. صبري ..بعد في سااااالفه ثاااانيه
حنين : آآآآمري يااقلبي
شمس : اول شي ابيج تسااامحيني .. لاني مااقدرت ادافع عنج
او على الاقل اوضح لهم انه موب انتي الي طااقج راشد..ثاني شي
تقولين حق راشد الي صااار ..لانه لو حصل وسمع كلام يمس سمعتج
ماايتهور ويعرف يرد ويدافع عن زوجته
وحكت لحنين عن الي سمعته في غرفة انتظاار النساء في المستشفى
حنين : ماااتوقع ان راشد لو سمع اي شي عني ..يصدق ..لانه يحبني ويثق فيني
شمس: ههههههه ..بس اذا عصب يفقد اعصااابه ولا يسمع ولا يتفااهم
حنين تسحب شمس: ياااالله .. نزلي لعلياا.. وانا بروح عند راشد واقوله السااالفه

*******
اضحك مع الناس واخفي همً قتلني
همٍ بوسط العين بين ومفضــــــــــــوح


اخفي دموعي بأبتسامه وكــــــــني
كني سعيد بدنيتي بضحك ومـــــــــــزوح


وانا اللي فيني هم وحزنٍ سكـــــني
لو سكن غيري من القهر بات مذبــــوح


اداري همومي وانسا منهو ظلمنـي
لاشك بلقاها بوجهه وين مـــــــايــــروح


مشكلتي بهالدنيا محداً فهمنـــــــي
وكل ماوفيت لشخص زادني جــــــروح


مشكلتي بها الدنيا زماني طعنــــي
من احباب واصحاب كلن له ســــــروح


كلن تلذذ في عذابي وتركنـــــــي
اعاني جروحه ولا فادني النــــــــــــــــوح


بكتم جروح الزمن لو حتى قتلني
واقول اجرح يازمن تفضل ومسمــــــوح



اجرح وزيد في تعذيبك وطعنـــي
وش فرقه مادام كل مابي صار مذبــــوح

************
دخلت شمس وسلمت .. دنقت.. تبي تحب راس امهاا زي كل مره..ام راشد لفت راسهاا وصدت
عنهاا.. استغربت شمس وحااولت تمسك يد امها .. تبي ترفعهاا وتحبهااا
ام راشد سحبت يدهاا وحطتهاا على صدر شمس وبعدتها عنهاا
شمس بصوت حزين: يماااه . اناا مستعده اسوي ا ي شي تبينه .. بس لاتبعدين عنج..لاااااتحرميني من حنااانج يالغااليه
ام راشد.. رفعت راسهاا وحطت عينهاا بعين شمس ولاا نطقت ولاا كلمه
شمس ..محتتاااره ..شلون اراضيهاا
.. طلعت جوالها من جيب البنطلون ..واتصلت على حنين
شمس: الوو ..حنين
حنين : هلاا ..اناا الحين ناازله
شمس: نزلي معااج عبايتج .. ابيج تروحين معااي السوووق
حنين:هاااا.. خييييييير ..يمكن راشد مااايوافق
شمس وعينهاا على امهاا: قووليله..شمس تبي تجهز لزوااجهااا .. اكيد موب قاايل لااا
شمس لما لمحت الابتسامه على شفاايف امهااا..سدت التلفون بويه حنين وراحت عند امهااا
حبت راسها ويدهااا ..خدهااا ..كتفهااا ..عيونهااا
ام راشد: بس عااااد .. قطعتيني بووس
شمس : والله انج مووب حاسه فيني؟؟
ام راشد: هههه..الاا حاااسه فيج ..جيعاااانه ..صح
شمس وهي تحضن امهاا: ههههههه..الله لاايحرمني منج ياكل الغلااا
ام راشد: ميرناا ..جيبي شوربه
ميرناا جاابت الشوربه وحطتهاا قداام شمس
ميرنا: تبين ليموون
شمس: لاا ..كم مره اقولج .انااا مااحب الليمون
ميرناوهي طالعه: انا مايئرف؟؟ كيف شوربه بدون ليمون؟؟
رن جرس الباب..ام راشد: هذي اكيد عليااا..ميرناا شوووفي الباب
دخلت علياا ورااها عبد الله: السلاام عليكم
شمس طااحت الملعقه من يدهااا وقلبهااا زادت دقاااته
ام راشد : وعليكم السلااام .. هلاا وغلاا ..
عبد الله حب خالته على راسهاا.. وقرب من شمس
عبد الله : هلاااا .. وباسها على خدهااا وقعد على نفس الكنبه مع شمس
شمس تمسح مكان البووسه: هل....لااااا
ام راشد: عبد الله ..ليش مااجبت اختي ويااك
عبد الله: كنت متغدي عند علياا.. وكمل وهو يطالع الشوربه قدام شمس
صينيه سمك بالفرن..وقلت اوصل علياا عندكم وادخل اسلم
شمس تميل على عبد الله وتهمس ..: اووووف شالريحه..ريحة زفره
عبد الله بلحظه لف يده على كتف حنين وضمهاا لصدره
عبد الله: الحين ..هذا غدااج؟؟شوووربه؟؟؟
شمس وهي تفك يده وتبتعد عنه: لااا هذا الحلا ..الي بعد الغداا
دخلت ميرنااا .. بالشااي والقهوة..وشالت الصحن من قداام شمس
ونزلت شااالت الملعقة الي طااحت من يدهاااا
عبد الله وهو يطاالع شمس: ابي اشرب ماااي
ام راشد : ميرنااا جيبي مااي
علياا: خاالتي..ترى عبد الله ماايشرب ولاياكل من يد الخااادمه
ام راشد ترسل نظرات لشمس .. شمس فهمت.. وقااامت جاابت كاس ماي
عبد الله خذ الكاااس ورفعه يبي يشرب ..عقد حواجبه !!ورجع الكااس فوق الطااوله؟؟
شمس : عبد الله ..شفيك؟؟
عبد الله : الكااس زفر
شمس صاااار ويهااا الواان
عبد الله رجع خذ الكااس : بس عشااانه من يد حبيبتي .. ..ورفع الكااس وشربه دفعه وحده
علياا: ههههههه ..عبد الله لااا تمزح. بهاالطريقه!!.. شمس من الفشله نشف دمهاا
شمس: عليااا..لايكون حااطينج السكرتيره الخااصه حق.. عبد الله
عبد الله:علياا تعرف عني اشياا وايد ..حتى حنين ما تعرفي زيهاااا
دخلت حنين شااايله عبايتها:شفيهاا حنين؟؟
ام راشد: مرحباا مليووون ..وين راشد
حنين سلمت ..وقعدت..عند ام راشد: راشد بيبدل وينزل يودينااا السوق
علياا: انااا ودي ارووح وياكم..بكلم طلال اقووله
عبد الله..وقف : يالله انا استأذن....مع السلامه
ام راشد: توو الناس ..الحين بينزل راشد
عبد الله يحب راس خااالته: راشد لااحقين عليه..بشووفه بالليل
ام راشد : شمس ..قوومي وصلي ريلج للباااب
شمس وهي تتبع عبد الله: يعني مااا يعرف وين البااب؟؟
عبد الله لما وصل عند المدخل ..لف على شمس ..شمس رجعت لورا ..الى ان صارت في الزاااويه
شمس لما شافت عبد الله قريب . غطت وجهها بيدينها:رجاااءًلاتقرب اكثر
عبد الله :لساااانج طوويل ..وجباااانه.. ..ماابيج تلبسين هالبلوزه مره ثاانيه
..I'm a bad girlحط يده على التي شيرت ...وقراء
شمس نزلت يدها ومسكت يد عبد الله: عااااادي ..مااافيها شي ...كلها كتاابه وبس
مسك يدها بين يديه : الي بيقرااها ..بيفكر انهادعوة صريحة من بنت فاااسدة
شمس: انت الي تفكيرك منحرف..مو كل الناس يفكروون زيك
عبد الله وهو شااد على اسناانه:افكااري مااراح تعجبج.!!.لكني اعرف شلوون اخليهاا تلااائم مزاجج التعبااان
وصفق الباب وراااه وهو طاااالع



<<<30>>>


خمسة اياام ورى بعض دوااره بالاسواق والمجمعات .. تعب وارهاق
تعبوووا... وهم يدورون فستاان زفااف ..ينااسب ذوق شمس
دخلت علياااوحنين ورى شمس للبيت .. وكل وحدة منهم شاايله الي تقدر عليه من الاكياااس والعلب
حنين: ميرنااا جيبي جهااز مااال مسااج .. وبعدين روحي
نزلي باااقي الاكياس من السياارة
حطت ميرنا حوض صغير قدام حنين وملأته الى المنتصف ماي اقرب يكون سااخن..وكميه
من املاح البحر الميت ونقطتين من خلاصة البابونج وقربته من رجلين حنين وضغطت على زر التشغيل منتديات ليلاس
حنين حطت رجلها وشعرت بالراحه : شكراً ميرناا..جيبي عصير باارد
شمس: جنج سمنتي شوي ؟؟ عشاان جذي تتعبين بسرعه من المشي
حنين: هههه ..العرس للمعاريس والجري لي انا وعلياا
عليااا:ههههه..وياليتنا عااجبين؟؟
شموسه ..ليتج مااخذه الفستاان الي قلت لج عنه ..والله بيطلع ينن عليج
شمس: اي فستااان؟؟ ان شاءالله ابو ورود حمراا!!وعععععع..موو حلووو
حنين تغمز لشمس: مووو ملااحظة انج للحين ماااشريتي ولا شي باللون الاحمر
عليااا: ههههههههه ..من كثر مااا علقناا عليهااا..شكلهااا تعقدت من اللون
حنين: ولاا ا تعقدت ولااا شي..اكيد مخليه اللون المميز ..حق اشيااا ثاااانيه
شمس.. بصوت مرتفع: اقووووول ..انتو الثنتين .. تراني موب فاااضيه لكلاامكم الي ماال امه داعي
راسي يفتر.. من الدوااره ورااكم
عليا: الله واكبر عليج ..الحين احنا تااركين اشغاالنااا عشااانج ..وانتي ما تقدرين تعبناا
شمس بعصبيه: ماطلبت مسااعدتكم.. اليوووم اخر مره اطلع فيهاا للسوق معاكم..الي
شرينااه كفااايه منتديات ليلاس
علياا: بااقي اشيااا وايد مااشريتيهاا..واهمها فستان الزواج
شمس: ماااابي فستان...اصلاً ..انا اشووف موب لازم نسوي عرس
علياا: نعم ..وش هالكلام تبين زواج سكيتي .. ليه ؟؟ وش ناااقصكم؟؟
شمس:عندي احساس .. انه بيصير شي ....والزواج ماراح يتم
عليا : فاال الله ولا فالج .... اصلاً انتي اعصابج مشدودة!! ومتوتره
حنين توئيد كلام علياا: اييييه ..انا بعد لاا حظت نفس الشي .. ارتاااحي وخليج ريلاااكس
شمس ودمعتهااا بتنزل: موو بكيفي ..والله غصباً عني.. احس اني باي لحظة بنهاار
حنين: روحي خذيلج شور داافي ..يهدي اعصاابج
علياا: اناا عندي فكره!!في وحدة من صديقااتي قالت لي مره.. انه في فسااتين سهرات و زفااف
روووعه ..طلبيه من النت
حنين: صحيح!! خل نجرب.. نتفرج ونشوف اذا عجبناا شي ..نسأل عن التفااصيل منتديات ليلاس
عليا وهي تفتح جواالها : بتصل على صديقتي ..واستفسر عن الموقع
شمس: انااا بروح اخذ شور ..واريح اعصابي..وانتوو ..سووو الي تبونه
حنين طلعت مع شمس تبدل ملاابسهااا.. وتجيب الكمبيوتر المحمول معاهااا
شمس.. ملأت البااانيو مااء داافي.. واضافت نقااط من زيوت عطريه.. ورغووه برائحه الفراولة
واستمتعت بحمام رائع .. طلعت منه وهي تشعربتحسن كبييير
لبست برمودا ستاان زيتي.. وتي شيرت ابيض وفيه رسوماات ناااعمه باللون الزيتي ..ربطت شعرها
ذيل حصان.. وحطت مكياج خفيف.كحل. شدو زيتي ولمعه فضيه
روج موف فاتح . ..وصندل ابيض فيه خيوط تلف على السااق .اخر شي رشت من عطر ستيلاا
القت نظره اخيره على شكلهاا في المراياا ..وانزلت لحنين وعلياا
شمس..سلمت وقعدت عندهم يتفرجون على الموديلات
علياا: الموديلات كلها روعه .. تختارين رقم الموديل.. وترسلينه للعنوان مع مقااساتج مضبوطه
وخلاال اسبوع يكون الفستان عندج
حنين: اناا اخترت واحد .. وبكره برسل المقاااسات
علياا : وانا بعد .. شمس !!اشرايج؟؟ اسهل واريح .. شوووفي هاالموديل رووعه
شمس قربت من الشااشه : صج حلووو .. بس عااري .. وايد
حنين وهي تأشر على ثاني : شمس .. شووفي هذاا .. جنه مصمم مخصوص عشااانج
الموديل عجب شمس: تصميمه نااعم حيل .. ولونه ابيض نااصع..
خلااص بختااره.. وان شاءالله يطلع علي حلووو زي الموديل
عليا: هههه..عيل اناا وحنين شنقوول؟؟منتديات ليلاس
الكل..ههههههههههههه
ام راشد اصرت على علياا مااتروح قبل العشا لان اجتماع العاائله عندهم
عليااا: سمحيلي ياا خاالتي ماقدراخلي لجين اكثر من جذي
ام راشد: لجين ما عليهاا شر عند جدتها ..وعمتها
حنين: يااالله عاد ..كلمي طلال ..خليه يجيب لجين وتكملون السهره عندنا
علياا خذت جوالهاا واتصلت على طلال
حنين: شمس تعاالي .. شوفي موقع دار الازياء؟؟ المراسله بالانجليزي
شمس..نقلت ارقام الفساتين الي اختاروها وعددها
واكدت الاختياار.. وارسال
حنين : شلون بتعرفين ان الي ارسلتيه وصل لدار الازياءالشرقيه
شمس: الحين بيرسلون التفااصيل
وصلت الرسااله على ايميل حنين وترجمتهااا شمس
فيها الموديلات الي اختااروها و الالوان المتوفره
ورسم توضيح طريقه اخذ المقاااسات..لكل موديل مقااسات خااصه
ام راشد: عسى ماينصبون عليكم !!وياخذون فلوسكم وما يرسلون الفساتين
عليااا: ههههه ..لاا ياخالتي..هذي شركه عالميه .واهم شي عندهم المصداقيه
حنين : ضروري نرسل لهم المقااسات بكره ..عشان يخلصونهم ويرسلونهم خلال اسبوع
وقفت حنين وكملت كلااامهاا: بروح اشوف راشد ..يمكن يبي شي؟؟
فؤجي الجميع بصوت راشد: حنين ..تعاالي شوي
واسرعت حنين باتجااه راشدوهي تقول: هلااا بقلب..وروح وعقل ونظر..حنين
شمس مستغربه: هااذي شلون عرفت ان راشد يبيهااا؟؟
علياا: ههههههه.. من كثر مااهم يحبون بعض تصير مشاااعرهم شفاافه
يعني هي تحس فيه وهو يحس فيهااا ..قبل لا يتكلمون..اناا تصير لي مثل
هاالحااله هههههههه بس نااادراً
ام راشد..تسمي وتكبر: الله يخليهم لبعض..ويرزقهم الذريه الصااالحه
****
خاااله حصه كاانت اول الوااصلين...رهف ركضت ..ضمتها ولفت يدهااا حول عنق شمس
رهف: اخييييييراً..بتسكنين عندناا
شمس: على شرط ..انج تناامين عندي كل يوم
عليااا: هههههههه .. لاااا .. سااااعتها انتي الي بدورين لهاا تصريفه وتزحلقينهاا
رهف تهز راسها معترضه:ماابي اتزحلق.. ابي ملكه
شمس وهي تضم رهف اكثر: حبيبتي ..اميره..ههههه
علياا: وش عندكم ..مغيرين اساااميكم؟؟
رهف : شمس ..ملكه جمال ..واناا اميرة الامنيات
عليااا : .احس انج متعلقه برهف لانهاا اكثر
وحده تشبه لعبدالله..وعبد الله يمووت على شي اسمه رهف لان فيهاا كثيرمن تصرفااتج
ام عبد الله: هههههههه ماقلتي شي جديد
شمس غطت فمها بكفهاا ..تمنع شهقه من الخروووج
رنه من جوال شمس تعلن عن وصول رساالة
..فتحت الرساااله بيد ترتجف.انقلب ويههااا اللوان
????
ازعــــــــــــــــل
عليـك وغيـرتـى مالـهـا حــد....
مثـل السمـا.... مالهـا حـدود ونهايـة
اجيبهـا مزحـة... وانـت تجيبهـا جـد
وصلـت فـى حبـى حـدود ...الغوايـة
مايعتـرض طوفـان حبـى ...ولاســد
وفيـك النهايـة وانـت كـل البدايـه...
حبيبتي..الشمس..جيت اشوفج ..وشوقي ساااابقني
????
الجوال يرن ..عبدالله ...شمس حولت الجوال على السايلنت
نزلت راسها ..بسبب احساااسها ان الكل يراقبهاا..وقفت تبي تهرب لاي مكان
حطت جوالها بجيبهاا ..وبخطواات متسرعه للهرب..صدمت بجسم ..وارجعت خطوه لورى
عبدالله مسكهاا ووقفهاا مقااابلته..وعينه تدور وتتفحص كل شمس
عليااا: ابو تركي..حياك الله .. سبحان الله تونا جايبين طاريك
شمس سحبت يدهاا ..وركضت وهي مااتشوف قدامهاا
دخلت غرفتهاا ..صكت الباب وتسندت عليه
حطت يدهاا على قلبهاا..تحااول تخفف من دقاااااته
قمة الاحراااج.....الله يسااامحج يااعلياا

**********

رهف تطق الباب:شمس .. فتحي اناا رهف
شمس..وهي تمسح المكيااج:تفضلي ..ياا اميره
دخلت رهف ..وصرخت لما شافت شمس تمسح المكيااج: ليه ..تمسحينه..مااشفتي ريمااا؟؟
ويههاا جنه خريطة العااالم..من الالون الي فيه
شمس..قلبهاا انقبض من طااااري ريمااا..اووف ..هااذي مااتستحي
شمس:وعبد الله ..راح ولااا ..لاا
رهف: عبد الله يمكن راح الحين..يااالله كلهم يسألون عنج
شمس: ..رهوفه..ريما شنو لابسه
رهف: لاابسه عباايه..غريبه... مكتوب فيهااا كلام وااايد
ومن هنااا..وتأشر على الكم..وردي غاامج..زي لون طرحتهااا
شمس تدقق في ملامح رهف وهي تتكلم..يااحبي لهااامنتديات ليلاس
طلع كلاام عليا صحيح ..رهوفه تشبه عبد الله
شعرهااا ..اسود وغزير..عيونهاا سود . ووسااع..رموشهاا كثيفه
انفهااامثل سلة السيف.. شفاايفها..!!لاا شفايف رهف اكيد غير
غمضت عيونهاا ..تحااول تتذكر شكل شفاايف عبد الله.
.وعضت على طرف شفاايفهااا
رهف تعلق على شمس وهي تضحك: يووووو ..شكلج تفكرين بشي مهم؟؟
شمس نفضت راسها والافكاار الي فيه.. وانا شعلي من شكل شفايفه ..خل يولي المغرور
كلهاا شهرين ..ويمكن اقل..وننفصل
شمس..اختارت تلبس شي مميز يشعرهاا بالقوه عند مواجهة
عدوتهااا اللدوده ..ريمااا
لبست فستاان سهره من اللونين البني والتركوااز
لما شااافتها رهف ظهرت عليهااا علامات الانبهار: واااااااو ..ملكة جمااال
شمس: توج مااشفتي شي..باااقي الميك اب
رهف: انااا بساعدج ..ابي اتعلم منج
رهف تسندت بيدينهاا على الطاوله عند شمس ووقفت تراقبهاا
رهف وهي تاشر على احد درجات اللون التركوااز
من علبه اللوان الشدو: هااذا يناااسب
شمس تبتسم : اكيد .. وبحط معااه لونين ..الاسود و البني
بعد نصف ساااعه كانت شمس بكاامل انااقتهاا
سحبت الدرج الخاص بالعطور: يالله رهوفه..اختاااري عطر
رهف مسكت العطر الي شكله عجبهاا..جورداني
ورشت منه على شمس وعليهااا
رهف من ورى شمس: لااااا ..شمس شنووو في ظهرج؟؟
تذكرت شمس..العلامات الباقيه من ضرب راشد
الخياطه تجميليه لكن باقي اثاار مثل الخطوط الغامجه
شمس: اووبس.. شلون طااافت علي
امممم ..يمكن ينفع احط كونسينر
عطت رهف اصبع خاافي العيوب
.يالله لوني فوق الاثاار الي تشوفينهاا
رهف بعد مااا خلصت: خلااص انحلت المشكله
هههههههههههه وركضت تساابق شمس
شمس ترفع صوتهااا عشان تسمعهاارهف ..الي وصلت الدرج : لحظه ..
اناا لابسه كعب عالي!!ماقدر اركض وراج
رهف: بدخل عند الحريم و اشيل لجوونه قبلج
وقفت شمس على اول درجه.تتابع الي يصير قداامها في الصاله
لجين تركض وهي تقووول ..ال لله.
وعبد الله يستقبلها بحضن كبير ..وابتساامه اكبر
علياا: يااابنت الذين..الحين تتركين ماما وتروحين عند ال الله
عبد الله: هههههه ..خربتو اسمي انتي وبنتج الماايعه
شمس وهي متردده ..تنزل ولا ترجع غرفتهاا
تفاجئت .. شعولي يمشي باتجاهها
شمس: شعوولي حبيبي وحشتني مووت
تذكرت اخر مره شاافته فيها..بس نست كل شي من سمعت ضحكته
شعولي: سمس سيليني
شمس : يااعيوني ..وترفعه وتبوسه
عليا وعبد الله توهم ينتبهون ان شمس موجوده على الدرج
علياا: وااو ..شمس..صاادقه رهف سمتج ملكة جماال
عبد االله يحاول يخفي مشاعر الاعجاب :احلى شي البساطه
عليااا خزت عبد الله: يااااخي ..قول شي زين ولااا اسكت
عبد الله:خذي بنتج وروحي داخل عشان اقول شي زين
عليااا: لا والله ..طرده..تبي يخلاالك الجو
خذ مرتك وروحوو تعشوا برى..وتكلم على راحتك
شالت لجين : هاذا انا رحت .. لكن مااضمن ان احد غيري ينط عليكم
شمس كان ودها تنط ببطن عليااا..وافكارها الغبيه
مشت شمس وهي ماسكه مشعل..وعبد الله مانزلت عينه عنها
ويدور اي سالفه يخليهاا تلتفت له اوتقعد ويااه
عبد الله: شمس..ليش مااتردين على اتصاالاتي
شمس : مخليته على السايلنت ..ونسيت
عبد الله : طيب ..خلي مشعل يروح عند امه..وتعالي
شمس تمسكت بيد مشعل اكثر..مااقدر...بدخل اسلم على الحريم
عبد الله مسكها وخلااها تلتفت له: صاار لي ساااعه انتظر حضرت جناابج
قعدي ..بكلمج بموضوع مهم
شمس: قول الي عند ك ..وانا واقفه..وبسرعه لو سمحت
عبد الله : ماااني قااايل الا اذا قعدتي
شمس: خلااص لااا تقول.. ماايهمني..ومشت
شاافت ريمااا بعباايتهاا الي تفضح اكثر مما تستر
ريما: شمس ؟؟ دخلي عند الحريم كلهم يسألون عنج
شمس طاالعت ريما بكل احتقار
ووقفت تشوفها وين بتروح
ريما فرحت لما لقت عبدالله بروحه منتديات ليلاس
ريما تنعم صوتها وترققه: هلااا..بكل الغلا..شلونك حبيبي
ومسكت يده لما حست انه يبيمشي ويخليها زي كل مره
ريما: ..حرام عليك ..احبك واتمنى اكون خادمه تحت رجلك
عبد الله كان بيقط عليها كم كلمه توقفها بمكانها الي تستحقه
لكنه لمح شمس تراقب من بعيد..وقف يسمع ريماا وقلبه مع شمس
ريما:انا عارفه انك تحتقرني!! عشاني اعرض نفسي عليك
بس شا سوي هاذي هي الطريقه الوحيده الي
اقدر اخليك تعرف اني احبك..بعد ماا صكيت كل البيبان بويهي
عبدالله: تصدقين يا ريما الشر..انتي اليوم بتقدمين لي خدمه
من غير ماا تقصدين
ريما مو مصدقه ان عبدالله اخيراً رد عليها!!بدون مااا يهزءها
وتمادت كثير بتصرفاتها..فتحت الشيله الملونه وكشفت
شعرها القصير والمصبوغ خصل من الذهبي والثلجي
ريما: عبوودي..انا تحت امرك ..آآمرني بلي تبيه
حس بخيبة امل كبيره لما رفع بصره..وما لقا شمس تراقبه
يعني الي كان يفكر فيه صاار مستحيل
عبدالله دف ريما من قداامه : ياااـــــ انا مستحيل افكر في وحده وضيعه ..منحرفه
سافله..مثلج ..ريموه الشر لو ماا وخرتي عن طريجي
بيكون لي تصرف ثاني معاج
اقل شي اقل شي..اعلم اخوانج عن سواياج
....
في السيااره..عبدالله يتصل على شمس..مااترد
ارسل رساله ..ردي ولااا بدخل اسحبج من شعرج
انتظر فتره ..واتصل مره ثانيه ..ماااردت
اخر محااوله لو ماكلمتني .. بدخل اسحبها من شعرهاا
اتصل على خالته ام راشد: هلااا خالتي
ام راشد :هلاا ومرحبا
عبدالله :خالتي ..عطيني شمس اذا هي يمج
ام راشد: لاا والله شمس موب عندي ..يمكن في غرفتهاا.. ليش ماا تدق على جوالها
عبدالله: مااترد على جوالها..خاالتي سوي لي درب.. ابي شمس
بموضوع ضروري
ام راشد: ان شاءالله ..تفضل البيت بيتك بس ادخل من الباب الي ورى ..محد قدامك
**********منتديات ليلاس
شمس

كنت واقفه اتاابع مشهد ..من مسلسل الغرام بين ريما وعبدالله
ودي اروح المطبخ واخذ ساااطور ..اقطع فيه ريمااا
وعبدالله شكله مبسوط منهاا..ماحاول يصدها او يمنعها
شكلهم ماخذين على بعض وايد..لما شفتها تكشف عن شعرهاا
الوقحه لازم اوقفها عند حدها..وخليها تحرم تتعدى على ممتلكااتي
شعولي بدا يبكي بدون سبب...ويشد طرف فستاني
شعولي: سمس
شمس: هلااا قلبي
شعولي : انا مااحب عمو سرطي
عمو سرطي .. سوي دودو حد سمس
<<انا ماحب عمي الشرطي ..عمي الشرطي يطق شمس>>
حسيت اني مخنوووقه ..من ذكرى ذاك اليوم..
ومشعل حبيبي شلون انحفرت المشااهد في ذاكرته البريئه
ماااقدرت اتماسك .. ومااحبيت احد يشوفني منهااره
ركضت على غرفتي من المدخل الثاااني
هي المكان الوحيد الي اقدر ابكي فيها براحتي
احس بضيقه ...مو قااادره اتنفس
فصخت الاكسسوارت ..والسااعه
وفتحت الفستان من الجنب الايمن
خذيت نفس عميق
انفجرت كل الذكرياات الاليمه قداام عيني
انعااد الشريط .. ظلااام ..ريماا تكلم نااايف
ناايف يحاااول يمسكني ويشقق ملاابسي
العم محمود..وكلب الحرااسه
رااااشد والالم الي احس فيه كل ماا تذكرته
رميت نفسي على السرير ودفنت ويهي بالمخده وبكيت بحرقه والم
حسيت باحد واقف يراقبني
رفعت راسي ..الروئيه شبه معدومه,من كثر الدموع والمكيااج الي ساااح على بعضه
مااشفت الا ثووب ابيض ..وشمااغ..اكيد راشد..يبي يقطع لحمي
صرخت : لاااتحاول تمديدك علي
لا تجيسني..ولاااا بنتحر..بموت نفسي ..عشاان ترتاااحون كلكم مني
ومااحسيت بنفسي ..صرت اهذي بكلاام مو عارفه
معنااته..راشد.. ضمني لصدره ..وصار يمسح على شعري
بكل حب ..الى ان حسيت.بالهدوء والراحه
ونمت على صدره..وريحة عطره.. تملأ انفاااسي



عبدالله
طلعت الدرج بسرعه ..ابي اشوف شمس
واعلمها شلون تتجااهلني ..ولا ترد على اتصالاتي
سأغيرحياتها .. وشخصيتهاوحالتها المزاجيه
مو مهم الكيفيه..اهم شي النتائج
فتحت الباب ..ودخلت بدون استئذان
منظر شمس وهي تبكي بحرقه..هز مشااعري
قربت كم خطوه ..فستاانها مفتوح وظهرهاا عاااري
واثاار ندوب وتشوهات واضحه
ممكن هذي اثاار سقوطها من الدرج
لااا مو معقوله
صديت عنهاا .. مو من حقي ابحلق في جسمها
لكن صراخها ..وخوفها الي مبين من كلامهاا..
وحالة الهذيان الي صادتها ..قربت منهاا وحطيت يدي على جبينهاا
مثل ما توقعت ..حراارتها مرتفعه
شمس تصارخ :لاااتحاول تمديدك علي
لا تجيسني..ولاااا بنتحر..بموت نفسي ..عشاان ترتاااحون كلكم مني
قعدت معها على طرف السرير..وضميتها لصدري ابيهاا تهداا
شمس: ناااايف يااا لمجرم..ليش تحااول تتتتت
...يبي ياااكلني .. امسكه
حبيبي لاااتصيح
بقطع ريماا بساااطور
سااااعديني
يرفضني ..وانا احبه
**
دفنت راسها بصدري .. اكيد مرت بحاالة نفسيه ..صعبه
ناايف ناصر ..لما جاابت اسمه .. ولعت نيران الغيره
احساسي انها تحبه ..وبينهم علااااقه..طلع صحيح
لكن انا زوجهااا ..موب مخليها له ..لو تنطبق السماا على الارض

اخيراً نااامت ..بعد ماا اثاارت مشااعري
حااولت ابتعد عنهاا..مااقدرت ..لافه يدينها حولي
ومتمسكه بثوبي..
سحبت جوالي من جيبي واتصلت على علياا
عليااا..تعااالي غرفة شمس..بسرعه

***
بعد خمس دقايق ..كانت عليا مع عبد الله تحاول تمدد شمس على السرير
علياا: عبدالله شصاار..شفيها شمس
انا تاركتكم تحت ماافيها شي
عبدالله: عليااا الحين موب وقته..حااولي تنزلين حرارتهااا
عليا وهي تطالع بقع المكياج على ثوبه
عليا: شلون بتقاابل الريايل وثوبك جذي
عبدالله: اي رياايل ..ماقدر اقااابل احد..بروح البيت ارتااح
اليوم تعبت بما فيه الكفاايه
حنين طقت الباب ودخلت بدون ماا تسمع الرد
حنين : شعندكم ..شفيهاا شمس؟؟
عبدالله !!شفيه ثوبك؟؟
علياا: شمس تعباانه ..وعبدالله شالها وحطها على السرير
حنين وهي تحط يدها على جبين شمس:يووووو حرارتها مرتفعه
صحت شمس على اصواتهم: راشد ..وين راشد
عليا : بسم الله عليج .. شمس شتحسين فيه
شمس بصوت مرهق: ما فيني شي.. مجرد صداع
وانتبهت ان عبدالله موجود بغرفتهااا ..وفستانها مفتوح
شمس: عبدالله!! شتسوي بغرفتي
ماااكفتك ريمااا..ام شعرشايب
واثااار جريمتك..للحين على ثوبك...مااكلفت على عمرك ومسحتهااا
قبل ماا تتكرم وتزور غرفة خااادمتك

حنين وعلياا..يتبادلون النظرات ..موب عااارفين شسااالفه
عبدالله قرب من شمس وحط يده على ظهرهااا: من حقي اعرف
منهو المجرم الي سوى فيج جذي
شمس دفت يد عبدالله ورفعت اللحاف لين ارقبتهاا
لاااا مو من حقك..اطلع من غرفتي
حنين :عبدالله اطلع الحين ..شمس لها كم يوم متوتره ..اكيد اذا ارتاحت
بتتحسن نفسيتهااا
عبدالله : زين ..يا شمس ..ناايف ناصر..هاااا
اراويج فيه الحيوان
**************
قبل يومين من الزواج...وصلت الفساااتين الي طلبوهاا
ملفوفه بكل عنااايه بأكياس من الجلد الاسود
وفستان شمس.. في ثلاث اكياس فخمه
تنورة الفستان ..والطرحه ..والجيبون
وثلاث علب احجامها متفاااوته
الصغير فيه ..اكسسوار للشعر
والوسط..جزمه بكعب عاالي ملبسه من نفس قمااش الفستااان
والكبير.القسم العلوي من الفستان

راشد: والله ان هالطريقه وفرت عليكم وقت ومجهوود
حنين : وكل شي بثمنه..اسعارهم ضااربه
شمس: نفس الموديلاات والالوان..شي خياال
راشد : يالله حنين وريني الفستااان ..لبسيه ..ابي اكون اول واحد يشوفه عليج
حنين: طبعاً بتكون اول واحد..مافي احد يستاهل هالشرف غيرك
شمس تذكرت العطر الي للحين مو قااادره تنسى ريحته
شمس: راشد ..شنو العطر الي كنت حا ط منه يوم تجي عندي الغرفه
وانا تعبانه ونمت على صدرك
راشد: اي عطر..ومتى نمتي على صدري
من تزوجت حنين ..ومحد نام على صدري غيرهااا
شمس:لااا تمزح..انا متأكده
موب قادره انسى ريحه هاالعطر بالذات
حنين تردد كلام شمس لهاا قبل ماتتزوج راشد
حنين: كل ماقرب عرسج يطير برج من دمااغج
ههههه..ياأم دمااااغ
راشد: اتصلو بعلياا ..تجي تاخذ فستاانها

شمس تفتح جوالها ..وتتصل
رن جوال عليا لين انقطع
انتظرت خمس دقايق واتصلت مره ثاانيه
بعد ثلاث رناات انفتح الخط
شمس: عليااا ..ياااام الافكار الجهنميه..
عندي لج مفاجئه حلووووه
عبدالله :هلاا حي الله هالصوت
شمس:؟؟؟؟؟
عبدالله: شفيج وين لسااانج الي قبل شوي
شمس: وين علياااا
عبدالله:عليا راحت تلبس لجين
شمس: يعني انت عند ريما بالبيت
عبدالله: ايييييه ..عندج مااانع
شمس بصوت واطي: لااا ماعندي ماانع ..بالحريقه انت وياااها
وضغطت على زر انهاء المكاالمه
شمس: ميرنااا..تعالي شيلي الاكياس ..وديهم غرفه مال اناا
حنين: متى بتيي عليااا تاخذ فستانهااا
شمس:ماااادري عنها ..انتو كلموهاا
****
دخلت حنين على شمس: هاا شرايج ..الفستان صار احلى لما لبسته
ودارت حول نفسها .. فقدت توازنها وبغت تطيح
شمس:ههههههههه..شوي شوي لا تطيحين ..
الحمد لله والشكر على نعمة العقل
حنين: بذمتج..مو انا الي محليه الفستاان
شمس ..تتمصلح: الااا ..انتي ماافي زيج ثنين
اقوول حنين..راشد في الغرفه ولا طلع
حنين: ههههه ..لو في الغرفه جااان ماااطلعت لج
شمس: حلووو ..ابي اشوف عطور راشد ..يمكن احصل الي في بالي
حنين : وش تبين في العطورالرجاااليه..كلها نفس الريحه
شمس بعيااره: ابي اشتري ..هديه حق عبدالله .
وما عندي خبره في العطورالرجاليه
دخلت مع حنين غرفتها ..تفاجأت ..مافي الا عطر واحد
رجاالي والبااقي كلهم عطور حنين
شمس:حنون ويهد ..مو هاذا العطر الي ابيه..وين الباقي
حنين:الباقي قطيتهم.. اذا راشد حط منهم ..تلوع جبدي من ريحته
حنين: طول عمرج ملقوووفه
الحين شلون بعرف اسم العطر الي عااجبني
*****
يو م الزواج ..شمس ..حاالتها مثل الي محكوم عليه بالاعداام
دواها المسكن باقي فيه ست حبات
بلعت اربع ..وحطت الباقي في شنطنها الي بتاخذهاا وياها للفندق
علياا ولما ولين..تكفلووو بكل الترتيبات في القاعه
حنين ..طول الوقت مع شمس.. جهزت حقيبة شمس
وتاكدت ان كل شي جااهز
الكوفيره ..بدت في شمس..الساعة خمس..الساااعه عشر
كانت شمس جاااهزه.. لانها مارضت تبدا بالمكياج
الا بعد مااتصلي العشا
خبيرة التجميل اللبنانيه..كانت من اشد المعجبات بشمس
الكوفيره: وليك شو هيدي..صاايره بتطير العئل..بعمري ما شفيت متل هالجماال الربااني
ام عبدالله: ماا شاء الله تبارك الرحمن..انا قريت عليج الاذكار
بس هذا مايمنع انج تقرين على عمرج
عليااا: شمس ..حبيبتي..الف الف مبروك
القااعه متروسه نااس..كلهم يتمنون لج حياة سعيده
لما تدخل مثل الصااروخ: شمس ..عندي لج مفاجئه
شمس تحاول ترسم ابتساامه:لماااا قولي بسرعه ترى مافيني
اتحمل .. اي صدمه
لمااا :تعااالو ..اظهر وبان عليك الأماااان
شمس فتحت عيونهااا مو مصدقه...نسيم..ريم..هااديه
معقووولة ..شلون عرفتووو .. ومين عزمكم
ريم: اناا كنت بالسعوديه..من شهر تئريباً
وعرفت من نسيم انو فرحك اليوم ..فئررنا نعمل لك سبرايز
نسيم: شموستي ..شوووو عامله ..وحشتيني موووت
شمس: وانتو اكثر يااا صقيقااتي...هههههه
هااديه: قطعتينااا مره وحدة ..ولا تتصلين ولا نشوفج على المسن زي اول
شمس: هههههههه الله يرحم ايااام اول..مافي هموم ولا مشااكل
هااديه: على طاااري المشاكل يسلمون عليج ..منار ومنال ...ويقولون لج
بووسي ريلج عنهم..ههههههههه
شمس: لااااا ..اشوه انج مايبتيهم ويااج ..المشفوحاات
حنين: شموسه ويهد ..الحين يوم شفتي رفيجاتج
الابتسااامه شااقه الويه..ومسااع مبرطمه
جنه غااصبينج على الزواج
شمس: هععع ..وانتي شحاارق رزقج..مو انتي اذا
شفتي راشد..مااا تسألين عن احد
الكل هههههههههههه
نسيم وريم وهاااديه ..كل وحد منهم جاايبه هديه لشمس
بمنااسبة زواجهااا
وقعدووو ..يتذكرون ايام المتوسط
والمواقف الي كانت تصير لهم
والمقاالب االبريئه..الي سوهاا
شمس : لاا تنسون تعطوني ارقاامكم ..ابي اكلمكم
كل فترة والثانيه واطمن على اخباركم
ريم ..سجلت رقمين..محلي ودولي
ونسيم وهاديه عطوها ارقام جوالاتهم


عند الساااعه الواحده.. استعدت شمس للزفه بعد تشجيع حاا رمن صديقااتها

حنين: شمس ..في مفاجئه ثاانيه لج..اول مااا توصلين الكوشه
شمس: لو مثل المفاجئه الاولى ..اممممم ..ماااعندي مااانع
حنين: هههه .. مااانطرنا رايج ..ههههه
خطوات شمس كااانت ثاابته ومتوازنه..على اغنيه
بصوت راشد الماااجد

وش هالنهار الي طلع والليل توه ياالحضور
وش هالصباح الي بدى بالشمس والدنياا ظلام
؛؛؛؛؛
لاااالاا ابد مااهو نهاار....ولااصبااح شق نوره
هااذي عروسنااا شمس مقبله والليل شب
؛؛؛؛؛؛
جت بالصباح العذب واهدت..ليلهااا ابهى حضووور
جت بالنهاار وكنهااا..تمشي على همام الغماام
؛؛؛؛؛؛
خطوةخجل خطوةدلع خطوةترف خطوةغروور
خطوه تزين الصمت.صمت.وتجعل النظره.كلاام
؛؛؛؛؛؛
وش هالنهار الي طلع والليل توه ياالحضور
وش هالصباح الي بدى بالشمس والدنياا ظلام
؛؛؛؛؛
لااالاا ابد مااهو نهاار....ولااصبااح شق نوره
هااذي عروسنااا شمس مقبله والليل شب
؛؛؛؛؛؛
هااذي العرووس الي تمنت كفهااا كل الزهوور
والي خذت كل الجماال وطيبة قلووب الاناام
؛؛؛؛؛
من نورهاا كل الكواكب حولهااا صاارت تدوور
لااا تنظر النجمه ..ولااا تنزل لبدر التماام
؛؛؛؛؛؛
شمس..انسااام الورود..ورقه احساس العطور
شمس..النهارالودود..وبسمة شفاااه الغراام
؛؛؛؛؛؛؛
شفاافة كن القصاايد حسهااا المرهف شعووور
حتى القصيد الي كتبهاا قلبهاا ..سلهم وهاام
؛؛؛؛؛؛؛
شمس..بكل الوصووف بتفووق رباات الخدوور
كلهااا دلاال وطيبه..رقه وعفه واحتشاام
؛؛؛؛؛؛
شمس..بنت الكرام وبنت واافين المعاني والشعور
والشعر مااا وصف كلمه ولا حقق مرااام
؛؛؛؛؛؛
؛؛؛؛؛؛
وش هالنهار الي طلع والليل توه ياالحضور
وش هالصباح الي بدى بالشمس والدنياا ظلام
؛؛؛؛؛
لااالاا ابد مااهو نهاار....ولااصبااح شق نوره
هااذي عروسنااا شمس مقبله والليل شب
================
شمس
القااعه كانت مزينه بنجووم فضيه ..شرايط بااللونين الازرق والابيض..وورود بيضاا
الكوشه كانت مفااااجئه.. قطع كبيره من القطن ناااسع البياض
وكأنها سحب..تحيط بكنبه كبيره صفراااء على شكل شمس مشرقه في المنتصف
وقفت فتره ..للتصوير ..
بعد ساعه ..دخلوو..العم تركي ومعاه عبدالله
وراهم راشد ونيوف وكل خوالي
العم تركي : مبرووك يا الغااليه..بسته على راسه بكل خجل
عبدالله قرب وبااسني على جبيني ..وعلى خدي
عبدالله: مبروك يا زوجتي الجميله
وبعده راشد وكل خوالي
نيوف: مبروك ...الف الف مبروك
شمس:الله يباارك فيك عقباالك
ام عبدالله ببيدهاعلبه كبيره : هاااذي شبكتج ..الي ماا لبستيهاا
عبدالله:الله يخليج لنا يمه..زين الي تذكرتيهاا
ام عبدالله:وهذا شي ينسي..هذا زواج عبدالله الغالي
عبدالله قرب من شمس ولبسهااالعقد
كانت ترتجف وحاااسه ..انها بتذوب من لمسه يدينه
شمس: ميلت راسها جهه عبدالله..وهمست برقه مصطنعه
شمس: لاا يكون مصدق نفسك ..معرس من صج
ترى كل هاذا تمثيل..في تمثيل
عبدالله شد عليى يد شمس بكل قوته: خلج ..ساااكته ابرك لج
ترى في غيرج وايد يتمننون النعمه الي انتي
مو عااارفه قيمتهاا..اولهم ام الفستان الاحمر
الي من دخلت وهي تخز فيني
شمس التفتت يمين ويساار تدور الي قال عنهاا
عبد الله يضغط على يد شمس .. شفيج..مو مصدقه
شوفيهاا قداامج واضحه ..وياشر لها بعيونه
شمس تطالع مكان مااا شر عبدالله
ريماااا ..لاااابسه احمر غاامج و شيله شفاااافه قااطتها على شعرهاا
شمس: وعععععع ...هذا قدرك
جنهااا كت كات ..بلي لااابسته
عبدالله : المفروض اليوم نكون اسعد اثنين
شمس: عبدالله صدقني ماااا نقدر نعيش مع بعض
انا مااصلح لك
عبد الله : تصلحين حق نااايف نااصر ..هذا قدرج راعي سوابق
ومدمن مخدرات..لاااا او متزوج وعنده بنت
شمس ارتجفت من كلام عبد الله: من وين عرفت؟؟
عبدالله: حبيبتي الكل يعرف حقيقته الا انتي.. صبري عليه شوي ان ما
نسيته حليب امه..وانتي
حسااابج عندي ..بس خل نصير بروحنااا
===========
العم تركي كان يوصي عبدالله على شمس
وعبدالله يهز راسه : ان شاءالله يبه من عيوني
لااا توصيني على قلبي
ام عبدالله: في امان الله ..الله وياكم
ام رشد ضمت شمس وعيونها تدمع: مبروك ياا دلوعتي..الحمدلله
اني شفتج عروس ..الله يسعدكم
راشد : منك المال ومنها العيال
حنين : شمس شنو شعورج ..في هاالحظه بالذات
شمس بصوت حزين: مثل شعورج لما ركبتي الطياااره
وهمست عند عبدالله: لكن انا متأكده ان الطياره بطيح ويموت ركاابها



في ارقى فنادق مدينة الخبر
عبدالله

اخيراً صارت شمس عندي ..ودي اخليها اسعد
وحدة بالعالم.بس لو تعطيني فرصه
وماا تعكر مزاجي بكلاامها الي مثل السم
الله يعيني على ..عنادهاااا
عبدالله : شمس تبين عشاا
شمس : تهز راسها ..لاااا
عبد الله: على العموم..العشا فوق الطاااوله
شمس وهي منزله راسهاا: عبدالله ..ماتقدر تغير الحجز..ابي سويت
عبدالله : ههههههه ..ليش .مو عاجبتج الغرفه
شمس: لااا ..شلون باخذ راحتي وانت معاي بنفس الغرفه
عبدالله : عاادي ..زي كل المتزوجين
شمس: انت عااارف ان كله تمثيل
عبدالله : مثلي ..احد مااسكج
شمس: طيب والسرير ..واحد وماافي حتى كنبه انام عليهاا
عبدالله : لاا يا حبيبتي مو انا الي زوجتي تناا م بعيد عني
شمس فتحت عينهاا على كبرهاا : لااا احنا ما اتفقنااااا على جذي
عبدالله : وماا اتفقناااا ينام كل واحد بروحه
والحين تبين دورة المياه ولا اروح اناا قبلج
شمس : روح انت اول
عبد الله يغمز لشمس ويقرص خدهاا:راجع لج ياااقمر
شمس فتحت شنطتها وتفاجئت بالي فيهاا
هذي اكيد حنين ..يااااويلج مني
ليتني مااا خليتج على راحتج..ورتبت شنطتي بروحي
كان ودها تلبس بجاامه..ترتاح فيهااا
لقت انسب شي ..شورت فوق الركبه ازرق.. وتي شيرت وردي
فيه فراشه بالون الذهبي
وصندل ذهبي فيه ريش وردي
جهزت ملااابسها ..ووقفت تمسح طبقات المكيااج
وتفك الطرحه
عبدالله وقف ورى شمس وصار يسااعدها بنزع دببايس الشعر
ماقدرت تتحمل لمساته : عبد الله ..لاا تجيسني .لو سمحت
حط يده على كتفها وخلاها تواجهه بقوة: شمس .. ليش مو متقبله اني صرت زوجج ..ولي حق عليج
شمس تغطي ويهها بيدينهاا : لاااا انت قلت تمثيل وبس..مااااقدر
ركضت للدورة المياه.. قفلت الباب مرتين ..
يووووو ..ملابسي وروب الحمام في الغرفه
اوووووف
دخلت الغرفه تتسحب ..عبدالله متمدد على السرير ويتاابع الاخباار
خذت ملابسها ..وشطف ..على دورة الميااه
ملأت البانيووو ... وغطت نفسهاا بالرغوه..واسترخت
طلعت بعد ساااعه كااامله..وعبدالله مو بالغرفه
هذا وين راح؟؟
احساسها بالجوع خلاها تدور عن شي تاكله..فتحت صينية العشا وذاقت من الطبق الرئيسي
يععععععععع ..ربياااان..
حست بالغثيااان ..يعععععع
قامت غسلت اسنانها ثلاث مرات ..عشان يروح الطعم من فمهااا
توضت..صلت الفجر
تمددت على السرير ..وغفت
..رجع من صلاة الفجر في المسجد التابع للفندق
شاف شمس نايمه بكل برائه..غطااااها
وناام على الطرف الثااني
شمس ...يااربي ريحه العطر الي ماااعرفت مصدره تتخلل احلااامي
لكن ليش المخده قاااسيه ..اوووووه
فزيت بسرعه واااقفه..لما استوعبت ان
هاااذا مو مخدة انمااا صدر عبدالله
عبدالله : شمس رجعي ناامي ..شفيج
شمس تصااارخ: انت باي حق تناام جنبي على السرير
عبدالله : شووووفي ..انااا لي الحق بكل شي ..حتى فيج شخصياً
عااجبج اهلاً وسهلاً ..مو عاااجبج ..لاا تناامين
وبعدين انتي الي قربتي ..وحطيتي راسج على صدري
وانااا.. رحبت بالحركه ..بكل رحااابة صدر
شمس: مستحيل ارجع اناااام وياك
عبدالله..رجع حط راسه على المخده وسحب اللحاف ونااااام
شمس ..ياااربي..الله ينتقم منك
قعدت على السجااادة الصغيره المفرووشه امام السرير
كملت نووم وهي قاااعده
صحت على صوت عبدالله.. يضحك بصوت عاالي
عليااا: صبااحيه مبااركه ياااعريس
عبدالله: ههههههه الله يبارك فيج
علياا: مداام الضحكه تاارسه الحلج؟؟اكيد اموورك تمااام
عبدالله: تمااام التمام..بس شمس ..تبي سويت
عليااا: الله يسلمك ..انت وافكااارك.. انت الي
مختاار الغرفه صغيره..جن شمس بتضيع منك
شمس قاامت مستعجله وادخلت دورة المياااه قبله
وكل عظمة في جسمهااا تأن من الالم بسبب النومه الغلط
خذت شور سريع ولمااا جت تلبس ..لقت
ملاابسها طاااايحه على الارض..ومبلوله
شمس لفت جسمهااا برووب الحماام وشدت
الحزاام ..وطلعت تجيب لهااا ملابس غيرهاا
عبدالله كان قداامها..صبااحيه مبااركه ياعروس
شمس: قوول ..صبااح العظام المتفككه..صباح الملابس المبلوله
صباح النكد..يمكن يكون اقرب لحاالتي
عبدالله: هههههه انتي الي ..جبتيه لنفسج يااا احلى عرووس
ياالله ابي اخذ شاور سريع واطلع احصل ملااابسي جاااهزه
شمس: يصير خير
عبدالله : لااا هاذي الشروط الي اتفقنااا عليها..ولا نسيتي
شمس: ماانسيت .. بس وخر من طريجي
لبست بشكل سريع..فستان الصبااحيه
طويل وبقصه فرنسيه..بدون اكماام
توهقت في السحااب ..ماعرفت تسكره..
طلع عبدالله وشافهااا تحاااول تمسك ظهرهاا
عبدالله : شفيج
شمس : ماافيني شي..ماا قدرت اسكر السحاااب
عبدالله ..قرب منها ..وسكر ه بكل بساااطه
عبدالله: شمس..الجروح الي في ظهرج..من متى
شمس: ماااا يخصك
مسكهااا من عضدهااا:تادبي وانتي تكلميني
شمس: اااااي ..فكني عورتني
عبد الله : وين ملاابسي
شمس : ماااادري
عبد الله وهويبتسم: انااا كنت متأ كد انج ماا راح تقدرين تنفذين اتفااقنا .لكن مو بهااذي السرعه
شمس: لاا تحاااول ..تقرب مني ..او تلمسني

عبدالله حط يده على فمهااا يبي يسكتها
عضته ..وصرخت بويهه..ناايف ياا حقير..لاااا
عبدالله: لاا ..هاااذي مو حاااله ..كل ماقربت منج ..قلتي نااايف
انتي شسااالفتج ويا ناايف ..لااا يكون معتدي عليج
شمس: اطلع برى ماااااحبك ..طلقني ..مااااحبك
عبدالله لبس ملااابسه ..وطلع
صاار يدوور بالشواارع ..يدور بيت ناايف ناااصر بعد ما وصفه له واحد من اصدقاءه
عبدالله وقف سياارته ..وضرب هرن ..طلع له الحارس
عبدالله : هذا بيت نايف
الحارس: نعم
عبدالله: وينه ..ابيه بموضوع هااام
الحارس: العم نايف..بالسجن
عبد الله:مااتعرف شنهي تهمته؟؟ يمكن اقدر اساااعده
الحاارس: بيقوولو ..انه معتدي على عااايله وهو شاارب
عبدالله: طييييب ..مشكور ..مع السلامه
*******
شمس بعد الي صااار .. عواطفها منهكه
وجسمهاامرهق
عااجزه عن البوح بمشاعرها
تشعر بعدم الامان..والخوف
اذا شافت عبدالله تكون المشاعر معترضه عندهااا
وموب عاارفه شلون تتعاامل مع مشكلتهاا
اكيد تصرفاتها المتهوره.. تسببت بنفور عبدالله منها

فتحت الثلاجه الصغيره ..والقت نظره على محتوياتها
اختاارت العصير المفضل ..فراوله
صارت الساااعه عشر بالليل وعبدالله ماارجع ولاا اتصل
فتحت جوالها واتصلت عليه
شمس: عبدالله ..وينك
عبدالله: ليش تسألين ..تبين شي
شمس: لاااا ..بس زهقت بروحي
عبدالله: تجهزي ..العشا اليوم عند راشد
شعرت شمس بالسعادة : من صج ..خلااص كلهاا نص ساااعه واكون جاااهزه
عبدالله : لا تنسين ..جهزي ملاابسي
شمس :ان شاءالله
عبدالله: اوووب ..شاااتغير المفااجئ ..عقب
يصير خير ..ان شاءالله
شمس: خلك مكااني .. من امس مااذقت شي
الا عصير الفرااوله..ولاا شفت امي ..مااقدر اقول غير
ان شاءالله
عبدالله: اهااا ..مصلحجيه
شمس عجبتها الكلمه: هههههههه.. فسرها زي مااتبي ..بس ابي اشوف امي

******
في السياره ..عبدالله استقبل اتصال من زميله جون
في امريكا.. وتكلم معه بالانجليزي بكل طلااقه
عن تقديم موعد الدراسه اسبوع..وانه يجب عليه الحضور باقرب فرصه
عبدالله طلب من جون انه يدور له على سكن خااص بالعوائل ...قريب من الجامعه
شمس لما وصلو بيتهم..اسرعت لحضن امهاا
ام راشد كانت اكثر شوق لبنتهااا منها: هلاا بحبيبتي ونظر عيني
شمس: يمه..اشتقت لج موووت
ام راشد: وانا اكثر البيت مظلم بدونج
شمس: عيل وين راشد وحنين
ام راشد:اكيد بغرفتهم..اتصلي عليهم
عبدالله: انا اتصلت على راشد ..مقفل جواله
ام راشد:بروح اجيب دوااي من الغرفه... اشوفهم
شمس: انابرووح لهم .واخرب عليهم
حنين: تخربين على منووو..حتى وانتي عروس..مانفتك من شرج
شمس: ياالدبه ..انتفختي وخستي من كثر النوم
شمس وحنين..يسوولفون بحماس..جنهم مااشافو بعض من شهر
عبدالله وراشد يتكلمون بموضوع الدراسه بالخااارج
راشد : هاا شمس شقلتي ..تبين تروحين مع عبدالله
شمس على بالها انه بيروح اهله واستغربت انه يشااورها
شمس: لاا مااابي اروح ..لو يخليني اناام عندكم اليوم ..يكون احسن
عبدالله: ههههههه ..اليوم ماني مخليج تناامين الا على صدري
شمس انحرجت من رده الجرئ..وصاار ويهها اللوان
راشد: والله ماا تدرين وين الله حااطج
احنا نتكلم عن سفر عبدالله خلاال اسبوع
شمس: وان شاءالله ..يبيني اروح وياااه
راشد: شي طبيعي ..كل زوجه تتبع زوجهاا
شمس: بس انا مااقدر افااارق امي
ام راشد: ولاا انا اقدر على فراااقج..بس اذا
عبدالله ..يبيج تروحين ويااه ..لازم تطيعينه
شمس انفجرت: اطيعه في اني اكون خااادمه .
واروح معاااه على اي اساااس
جاااريته المطيعه..هااذا الي انتو مغترين فيه
يذلني ..ويتهمني بشرفي
راشد مااعجبه كلام شمس عن زوجها: الظااهر انج نسيتي نفسج
وتمااديتي وايد..
راح المطبخ ..ورجع..وفي يده!!مقص؟؟
شمس تذكرت تهديده ..ان يبي يقص لسااانها
اركضت ورى ظهر عبدالله.. وهي صااكه حلجهااا بقوه..ومغطيته بيدينهاا
راشدبعصبيه: عبدالله وخر ..خلني اربيهاا..لسانها يبيله قص
وهذي موب اول مره انبهها
شمس: مست ثوب عبدالله: تكفى عبدالله لاا تخليه..يقرب مني
عبدالله: راااشد ..هااذي موب طريقه للتفاهم..اذكر الله
راشد: لاااا اداافع عنها .. توهاا متكلمه فيك ..الحقيره
شمس: الله يااخذك..اليوم قبل بكره
راشد: مد يده ومسك شمس من شعرهاا
عبدالله بعد راشد عنهاا: رااشد ..ماسمح لك ..تمد يدك على زوجتي
ترى مااالي قعده في بيتك
راشد: انت مااا سمعتها شقاالت..والله لو انها حنين.جاان ذبحتهاا
عبدالله : وانت كل شي عندك بالقوه..بكيفك مع زوجتك
لكن الشمس .. ماااسمح حق اي احد يمسهاا ..ولو بكلمه
والتفت حق شمس..انا رايح بيتنا ..بتجين وياي ولاا تقعدين عند راشد
شمس بدون مااا تفكر لبست عباايتهااا ..
وطلعت ورى عبدالله
****
عبدالله حاط على برنامج منوعاات في ال اف إم
اسمعت اغنيه ..واااقف على بابكم
شعرت باستحواذ المشااعر السلبيه
مدت يدهااا وقفلت الراديو..
عبدالله:ما كنت اتوقع ان راشد .. يقسوو عليج
شمس نزلت راسهاا . وشبكت يدينهاا بعض
عرف انها تحااول تخفي مشااعرها
سكت ومااا فتح اي موضوع
ام عبدالله: هلا بالعرساان ..وتنغز عبدالله..عاارفينك..سبع ..ابن سبع
عبدالله : هههههه ..وين ابوي السبع؟؟
ام عبدالله : عنده ريايل بالمجلس
دخلت رهف.. وفي يدهاا ورقه كبيره..ورتها شمس
رهف : ها ذيانا رسمتها ..هديه لج انتي وعبدالله
الصوره.. كرسين في وسط عشب اخضر
الكرسي الاول عليه صورة الشمس مشرقه باللون الاصفر
والكرسي الثاني عليه سحاابه محدده باللون الازرق الغامج
شمس: هههههه من جبتي الفكره
رهف: هاذي انتي الشمس ..وهذا عبدالله السحاابه
ام عبدالله : ههههههه من صبح الله وهي مااا كله قلبي تبي تيكم الفندق
وتوريكم رسمتهاا الفناانه
شمس باست رهف: حبيبتي اميرة الامنيات
ام عبدالله قربت من شمس اكياس ثلاثة اكياس كبيره
ام عبدالله : هذي الاكياس .. هدايا من صديقااتج ..ريم ونسيم وهاديه
شمس: كفايه حضورهم.. لما شفتهم امس غيرو نفسيتي 360 درجه
ام عبدالله: ههههه عبدالله تعب وهو يدور عنااوينهم ..حب يسويلج مفاجئه
احتاجت شمس لبعض الوقت لتتفهم مااا قالته خاله حصه
شمس: تقصدين ان عبدالله هو الي ..علمهم بزواجنااا وعزمهم
ام عبدالله ..هزت راسهاا ..ايييه
شمس .. شيقصد من هاالتصرف الغريب

دخل عبدالله و العم تركي..ونيوف..وقفت شمس وحبت عمها على راسه
العم تركي: هلاا بالغااليه..شخبارج يابنتي..عساك راضيه عن عبدالله
عبدالله:الله يسلمك يالوالد..منو المفروض يراضي الثااني
العم تركي: انت اسكت..لو شمس اشتكت ..انا الي باخذ حقها منك
رهف: بابا ..خل عبدالله..يجيب شمس اليوم تنااام عندي
ام عبدالله: صااجه بنيتي ..شلكم بالفندق..تعال هذا جناحك جااهز
احسن لكم من الفنادق والغربااال
العم تركي: ام عبدالله خلي العيال على راحتهم ..
رن جرس التنبيه في جوال خاله حصه
عبدالله: مووعد رضعة الوالد ..يالله حصه قومي
جهزي الرضعه
ام عبدالله قامت للمطبخ ..وقامت شمس وراهااا
ام عبدالله:ابو عبدالله يحب كل يوم يشرب حليب
بالزنجبيل قبل ما يناام بنص سااعه
شمس: ليش مااتخلين الشغالات يسونه
ام عبدالله: هههههه .. ما يحب الشغاله تلمس اي شي يخصه
وعياله طلعوه نسخه منه

بعد ماطلعو من بيت العم تركي
عبدالله : شمس شتبين تاكلين
شمس: لاا مو جيعانه
عبداللهك وانا بطني بيصوصو من الجوع
وقف عند مطعم ..على الكورنيش ..ونزلو
عبد الله طلب ..بدون مايسأل شمس
عبدالله: غريبه انج ماتحسين بالجوع ..مع انج قلت لي انج
ماكلتي شي من امس
شمس وهي تلمس الورد الاحمر فوق الطاله : عاادي ..اقعد يومين بدون اكل
عبدالله مسك يد شمس الي مااسكه الورده: انتبهي من الشوكه
عبدالله: هاذي الورده مثلج ..حلوة نضره ..نااعمه .. الي
يشوفها مايقدر يقاااوم جمالها.. بس طريقتها في الدفاع
عن نفسهاا تجرح الي يقرب منها..حتى لو مااا يبي يضره
شمس ماا قدرت تتحمل كلاام عبد الله ..احتقن ويهها من الانفعال
لفت للجه الثانيه ..تخفي ويهها عنه
عبدالله: شمس تتذكرين ..يوم تخرجج من المتوسط..
لما ركبتي السيااره وبيدج ورده حمرا؟؟
شمس بلعت ريقها عشان تقدر تتكلم: كانت هديه من المدرسه
لكل الطااالبات..مو بس انااا
عبدالله: هههههه .. كنت ابي اكون اول من يهديج ورده حمراا
نزلت دموعها من رقه عبدالله واسلوبه الناعم
وصل الجرسون وحط العشا على الطاوله قدامهم
شاينيز فود وشوربة حريريه..وسلطه خضار
عبدالله احساسه بالجوع . خلاه يبدا بالاكل
ولما انتبه ان شمس ما لمست الاكل الي قدامها
مد لها الشوكه بعد ما غرز فيها قطعه حمرا حسبتها شمس دجاج بالصلصة
اكلتها ..وقبل ما تمضغهاا..وقفت تدور مناديل ..يععععع
يععععععععععع ..وشربت من عصير الليمون الي قدامها
عبدالله قااام بسرعه ومسك الجرسون ..انتو شحااطين بالاكل .
انا الغلطان الي جيت اكل في مطعم خدماته رديئه
ورمى علي قيمة الفااتوره..ومسك يد شمس وطلع من المطعم
عبدالله: تبين نروح مطعم ثاني
شمس:ههههههه..ههههه
عبد الله العيب مو بالاكل ..العيب فيني ..انا
ما أكل ربيان من كنت صغيره
عبدالله: ليش مااقلتي ..خليتيني اهزء الجرسون وزين ماسببت له عاهه
ههههههههه
مسك يد ها وحطها على قلبه.. ماارضى احد يمسك ..حتى لو بالغلط
شمس: عبدالله .. ليش كان ثوبك .. فيه مكياج من ريما
عبدالله: هههههه .. لاااا حبيبتي .. لاا تظلميني
حتى رهف تعرف انها نفس اللوان مكياج الملكه
شمس: انت الي كنت ..بغرفتي موو راشد
ودخلووو غرفتهم في الفندق ويدينهم متشابكه
شمس خذت شور دافي ولبست ..استر..مافي الشنطه..قميص نوم
احمر ومكون من قطعتين
شمس:الله يساامحك يا حنين.. مااتذكر اني شريت هالشياء
اعبدالله نبهر بجمال اللون الاحمر على شمس
قرب من شمس وحضنها: حبيبتي الشمس..احلى ورده بالوجود
شمس ارتبكت وخافت من ردة فعلها السلبيه
نزلت دموعها وهي تقول..عبدالله سااامحني ..ماقدر اعطيك حقك
في حاجز بيني وبينك..وانا موب عارفه شلون
اعاااالج نفسي..ارجوك عطني فرصه
عبدالله مسح دموعها بطرف ابهامه: مو انا الي اغصبج على شي مااتبينه
صدقيني ياعمري بيكون صعب علي اني اشوفج
عندي ولا اقرب منج..اذا هذا
الي تبينه..ماراح المسج الا اذا طلبتي مني
ارتاحت شمس من كلام عبدالله وتفهمه للموضوع
وقامت بحركه جريئه ..باست عبدالله على خده اليمين
عبدالله :ههههههه..واشر على خده اليسار..ترى يغار
شمس: هههههه لا تصير طمااع
عبدالله:كل شي بوقته حلوو ياحلو


شمس صحت من النوم وقلبها مقبوض
رن جوال عبدالله ..عبدالله طلع للصلاه ومخلي جواله
شمس ردت لما شافت ان المتصل حنين
حنين بصوت مرتبك وخاايف:عبدالله الحق ..راشد
ماايرد علي ..صارلي اكثر من سااعه احول اصحيه للصلاه
وهوموب راضي يقوم ..الحق علي
شمس: حنين شصاااير ..راشد شفيه..وين امي
حنين انفجرت بالبكي :مااادري ..يارب استر قوولي
لعبدالله يجي الحين يوديه المستشفى
شمس لبست عباايتها..ووقفت تستنا عيدالله عندالباب
======
دخلت شمس على راشد ..وشاافته ممدد على السرير ..جنه نايم
هزته بكل قوتها ..راشد قووم صل
رااشد..رااشد
حنين : اقوولج ماا يرد ..لمسيه بااارد زي الثلج
عبدالله ..لمس اطراف راشد ..باارده
اتصل على الاسعااف
شمس: امي وينهااا ..لحد يقولهاا شي
امراشد كانت وراهم: راشد ..مااات
وطاحت على الارض
الطبيب ..فحص راشد وسوى انعاش لقلبه اكثر
من مره ..مافي فايد ه..راشد مفارق الحياة من اكثر من خمس سااعات
ام راشد نقلوها للمستشفي ..ودخلت في غيبوبه
كانت الصدمه قويه على شمس..انهارت
راشد ماات ..انا الي دعيت عليه بالموووت
يارب ..خذني ورجع راشد..ياارب ماكنت اقصد
رااشد ساامحني..ياااخوي
عبدالله يحاول يهديهاا: ان لله وان لله راجعون ..هذا امرالله وتلى قول الله تعالى
(كُلُّ نَفْسٍ ذَائِقَةُ الْمَوْتِ ثُمَّ إِلَيْنَا تُرْجَعُونَ) (العنكبوت:57
شمس..من حزنها والحسره الي في قلبها
صارت تضرب عبدالله على صدره:انت السبب .. ليت الله مأخذك بدل عبدالله.مااابيك
طلقي الحين..ماني قاادره اشوفك قدامي

=========
بعد مرور اسبوعين من العزاء
عبدالله اتصل على شمس:الو شمس
شمس بحده: نعم بقيت شي
عبدالله: انا مقدرالحاله الي تمرين فيها..بس هذا مايمنع انااا نتفااهم
شمس: ماقدراسمع صووتك..اكرهك ..اكرهك..انت السبب بموت راشد
ياليتك انت الي ميت
وسدت التلفون وقغلته
===
عرفت من حنين بعدهااانه رجع لامريكاا

شمس لاحظت على حنين..زياده الوزن.. والصداع المتكرر
شمس: اقوول حنين تعاالي اليم معاي المستشفى
وسوي تحليل حمل
حنين: ماااتوقع اني حاامل ..انا اعرف نفسي
شمس: انتي سوي تحليل وشووفي
كانت شمس كل يوم تزورامهاا ..وتقعد معهااا تقرا
ايات من الذكر الحكيم..تمسك يد امها وتسولف معها
حنين تدخل عند شمس في غرفة العناايه بحالات الكومه
حنين: شمس ...طلعت نتيجة التحليل
شمس: ليش حزينه..اكيد مااانتي حامل
حنين بدت تصيح: لااا طلعت حامل بالشهر الثاني
شمس : سجدت سجدة الشكر لله تعالى
الحمدلله ربي ياخذ ويعطي
ومسكت يد امهاا..وصاارت تكلمهاا
يمه..اذا تسمعيني حركي يدج
شمس ركزت على يد امهاا ..وشاافت يدها تترتجف
يمه راشد حي ماامات..يمه حنين حاامل
====
بعد شهرين كانت شمس في المستشفى ..تأكل امها بالملعقه
شمس: ام راشد ..يالله فتحي فمج وكلي ..عشان عيال راشد
ام راشد: وين حنين
شمس: عندها مراجعة للحمل ..بتخلص وتيي هني
ام راشد: شمس ..لا تخلين عيال اخوج يحسون ان ماالهم ابو
شمس: ان شاءالله تقومين بالسلاامة وتربينهم ..مثل ماربيتي ابوهم
ام راشد: وانتي ..ماحملتي للحين
شمس : تو النااس يمه
ام راشد: وين عبدالله ..ليش ما يزورني
شمس: عبدالله كل يوم يرسل لج سلام..هو رجع يدرس
باقي اربع شهور ويرجع قبل ولادة حنين بشهر
ام راشد: انا بناام شوي واذا جت حنين صحيني
======
رجعت ام راشد للبيت على كرسي متحرك
ام عبدالله : شمس حبيبتي لاا تردين الي قدمه لكم بو عبدالله
شمس: لا ياخالتي..جمايلكم على راسي..ماقدراحط
شغاله زياده وممرضه ..انا بشوف طلبات امي واعطيهاا الادويه بنفسي
ام عبدالله: ودراستج.. خلااص عيل اذا ولدت حنين ..تسكن عندنااا
شمس ارضخت للامر الواقع ..وقبلت بشغااله ثانيه وممرضه



حنين وهي تصحي شمس ودموعهاا تنهمر بغزااره
حنين: شمس ..قومي ..باموت من الالم
شمس فزت متخرعه: حنون ..تو الناس ..بااقي شهر
حنين تصرخ من الالم:شمس..بسرعه اتصلي على ابوي


نور البيت ..براشد وصقر..عيال المرحوم راشد
ام راشد تحسنت صحتها واستغنت عن الكرسي المتحرك
شمس: يمه من احلى راشد ولا صقر
حنين: راشد بدوون اي كلااام
شمس:انتي يمه يالملقوووفه..امي هي الي ترد وتحكم
ام راشد: الاثنين احلى من العسل
الحمدلله ربي خذ واحد وعطااني اثنين
شمس تبوس راس امهاا تضمها : ربي خذ ابوهم وعطااهم ثلاث امهاات
====
حنين تتصفح موقع سبق..للاخبار
حنين:شمس تعاالي شوفي هالخبر
قربت شمس من الشاااشه.. طاالبه سعوديه من عائله معروفه تموت رمياً
بالرصاص..اقدم ناايف ناصر على قتل اخته.. بالرصاص امام مدرستها
بعد ان لاحظ عليه بعض التصرفات المخله بالشرف
ثم قام بقتل نفسه بنفس السلاح الذي استخدمه
وقال شهود عيان..ان نايف كان يترصد اخته يومياًامام
المدرسه الثاانويه للبنات ..وانه قاامت اكثر من مره مشاده كلااميه بين الاثنين
والجدير بالذكر ان نايف ..خريج الكليه العسكريه..قد اطلق سراحه
منذ فتره وجيزه لاا تتعدى الشهرين..بقضيه تحرش جنسي
==========
حنين لبست راشد بدله سماويه كامله ولفته بمهاد ازرق ..وحطته بسريره
ولبست صقر نفس البدله بس لونها اصفر وحطته بسريره
دخلت شمس من المدرسه: وين عياالي وحشوني
حنين : شمس ..لاا تصحينهم توهم ناايمين
شمس: ليش تنومينهم..انا كم مره قلت لج
ابي اجي من المدرسه الاقيهم باستقبالي
حنين: الله ..يالملكه..اشوف مسكيهم بالليل .وريحيني منهم
شمس وهي تبوس صقر ..ليش كاشخين من بيجيكم اليوم
حنين: الحمدلله والشكر ..في مره ماتدري ان زوجهاا
وصل من السفر
=====
شمس

دخلت على امي الغااليه: هلاا يمه..شلونج اليوم
ام راشد: الحمد لله..على كل حال
شمس: يمه بروح ابدل ..وانزل اساعد حنين
شودج اليوم تاكلين
ام راشد: شمس ..انا حجزت لج مشغل..عشان تقابلين عبدالله وانتي مثل العروس
شمس: يمه مايحتاج..انا شغلي احسن من المشغل
ام راشد: لاا تكسرين بخااطري ..وسوي الي قلت لج عليه
شمس: ان شاءالله يمه
دخلت غرفتي..وانا افكر بعبدالله
اكيد نساااني

فتحت الجوال واتصلت..رد بعد اول رنه
شمس: السلاام عليكم
بعد مااسكت فتره طويله ..حسبته سد بويهي
شمس :الوووووو
عبدالله : وعليكم السلام ..هلاا شمس
رجعت دقاات قلبي تزداد من اسمع صوته
شمس: الحمد لله على سلاامتك
عبدالله : الله يسلمك
شمس..مااعرفت شتقول ..شكله زهقاان ومااوده يسمع صوتي
شمس: حبيت اسلم عليك ..واسمع صوتك
عبدالله: ..توقعت ارجع احصلت في بيتج
شمس:اي بيت
عبدالله:شلووون اي بيت..انتي نااسيه انج متزوجه
شمس:وانت ناسي انك وعدتني ..بالطلاااق
عبدالله: طلااااق ماراح اطلق..واليوم ترجعين بيتج

========

رجعت شمس من المشغل مع علياا ولجين
بعد مااسوت مكياج وقصت شعرهااا قصة الفراوله.. قصير

شمس..شالت صقر وصاارت تلعبه..صقر علاا صوته بالصياح
حنين: شمسوه ويهد..وخري عنه ..شكله ماعرفج من القصه و المكيااج
شمس :شدعوه متنكره

دخلت الخاله حصه مع رهف..شمس ليش قصيتي شعرج ..الملكه لااازم شعرها طويل
شمس تمسح على شعر رهف: الله ..تحققت امنيتج وشعرج صااار طويل
ام عبدالله: في سياااره غريبه برى من عندكم
عليااا: يمكن طلال
ام عبدالله : لاااا ..انا اعرف سياارة طلال

عبدالله دخل وسلم على الجميع ..واخر شي شمس
شمس دققت في ملامح عبدالله..شكله مرهق او مريض
لكن عيونه ..عذاااب..نزلت عند شفايفه..ايه
عرفت الفرق بينه وبين رهف
حنين: هي ..نحن هناااا
عبدالله:خاالتي في ريال جاي يخطب من عندكم
الكل اندهش من كلاام عبدالله
ام عبدالله : هوووو من يخطب ..مااافي الا حنين ..وما ضنتي تفكر
بالزواج عقب راشد الله يرحمه
عبدالله :لااا موب حنين...يخطب الست شمس
الي دايره على حل شعرهاا من يوم مات راشد
شمس : لااا انت مصختهاا..انا محد يقدر يطلع علي ولا نص كلمه
ام راشد: اكيد مايعرف انها متزوجه
عليا: عبدالله ..انت فهمت الريال انك زوجهااا
عبدالله: فهمته وطردته برى البيت
موناقص الا جااي يخطب زوجتي مني
ويقولي ياااعمي
عليااا:هههههه تحصل في احسن العايلات ..عاادي
عبدالله:خالتي ..بعد اذنج ابي شمس اليوم ترجع معااي
ام راشد: ياولدي ..هاذي زوجتك..محد يقدر يمنعك عنهاا
شمس : يمه انتي يبلج احد معاج وحنين تبي احد يسااعدها على صقر وراشد
ام راشد:الله يرضى عليج يابنتي..الوحده مالها الا بيت زوجهاا
شمس :الي تقولين عليه يمشي على عيني وراسي
======
شمس ترتب اغراضها وملابسها في الدواليب
عبدالله : شمس ..سوي لي شااي
شمس : هذا رابع كاس شاهي ..خرام عليك
بعد نص ساعه
عبدالله: وين الي طلبته
شمس: يااخي هلكتني ..كل شوي شمس ماي
خلاص الحين بسوي لك الكافي الي طلبته
حطت الكافي له فوق الطاوله ورجعت
تكمل ترتيب ملابسهااا
فتحت شنطة عبدالله .يااي من السفر من يومين
ولا فكر يفتح شنطته ويرتب ملابسه
ينطر الخدامه شمس ..تقوم بخدمته
وصارت تطلع الملاابس واحدواحد..وتحطهم في سلة الغسيل
طاح البوم صور صغير من بين الملابس
شمس فتحته ..وصارت تتفرج على الصور
سالت دموعهاا وهي تشوف صور راشد ..ايام الملكه
والزوااج..اااااااه ياخوي

عبدالله سمع بكي شمس ودخل متخرع..شمس شفيج
قعد يمها وحط راسهااا على صدره يواسيهااا
انفجرت مشاااعر الحب والشوق عند شمس
شمس : عبدالله حرام عليك..ليش تعملني بهالقسوه ..وانا احبك
عبدالله : يعني انتي الي ..راحمتني..من وانتي عمرج 12 سنه واناا اموت على الشمس
ترفع راسهاا : عبدالله لاا تقص علي انت كنت ماا تداني البنات
عبدالله: البناات ..مو شمس ..الغاليه
شمس: ليه مااخطبتني..او لمحت لي
عبدالله: من صجج.. انتي كنتي ياااهل ..
وانا مابيج تتعلقين فيني ..يمكن يخطبج احد احسن مني
شمس وهي تدفن راسه ا بصدر ه وتاخذ نفس عميق
من عطره ..الي دوخهاااا
شمس: تدري اني خذيت جلسات ..عند الطبيب النفسي
عبدالله: ادري..وادري شكليتي
اوشربتي ..او وين رحتي ومع منو طلعتي
شمس: لاااا شلون ..حاط تحري خاص

عبد الله: شي من هاا نوع..هم بالصراحه ثلاثه مو واحد
شمس : لاااا تقول ..عرفتهم
رهف ..وعلياا ..ونابف
عبدالله:هههههه.. اكيد كشفتيهم
شمس: خلااص اوعدك من اليوم ورايح..ما راح اخش عنك شي
بس اهم شي..لاا تجيب طااري ريماا
عبدالله: مسكينه..والله ساعات ارحمهاا
شمس دفت عبدالله عنهاا وبوزت
عبدالله: مااادريتي انها تزوجت شاايب وعاشت معاه بدبي
شمس : وانت شدراك عنها..تتابع اخباارها
عبدالله: من نفس المصدر..علياااا
شمس: ذكرني بيوم ..اعطيها وساام التميز
على افكاارها الي كانت السبب ..في زواجنا
عبدالله: صحيح..تعبت معاي واي
شمس:ابي اقول لك سر
قربت من اذنه..ةهمست في ادنه كلمه تمنى يسمعهاا
من زمااان

النهاااايه

