

الجزء الأول

الوقت:الساعه السابعه صباحا من يوم الاربعاء
اليوم:يوم أستلام نتايج الأمتحانات الثانويه
المكان:المدرسه الثانويه

مثل كل طالبه بتتخرج من الثانويه ماجاني نوم وانتظرت الصباح لين يطلع ليعلن عن بدا يوم الأربعاء اليوم الحاسم بالنسبه لي ولصديقاتي ولكل الطلاب في هذه المرحله يوم النتايج وماقدرت انام من شدة الخوف إلين طلع الصباح وجت الساعه 7 الصباح قمت وصليت الفجر وقريت قرآن ودعيت ربي انه ينجحني ولبست مريولي كالعاده بسرعه بسرعه ونزلت ومن العجله مامداني افطر سلمت على أبوي وامي وقلتلهم يدعون لي بالنجاح وأمي بعد ماقصرت بالأدعيه المهم وصلت المدرسه وكنت مع صحباتي ننتظر النتيجه على احر من الجمر وكل وحده جالسه على اعصابها ولما طلعت لنا المدرسه وقالت النتايج وجى وقت أسمي إلا وهي تقول :شهد ناجحه وبمتياز.......% يااااااااااااااااي طرت من الفرحه وجلست أناقز مثل الخبلان وباركوا لي صحباتي والحمدلله كلنا نجحنا وبمتياز بعد وماصدقت رجعت البيت طرت عند امي وابوي ابشرهم بالنتيجه ولما درت أمي استانست وباركت لي ولماقلت لابوي فرح كثير لاني بنته ورفعت راسه عالي فوق وعدني بهدية نجاح حلوه مره
************************************************** *******************
الجزء الثاني
الساعه1 الظهر المكان غرفة شهد
شهد وهي ماسكه سماعه الجوال:الووو هلا بخويتي العنود باركي لي نجحت بامتياز
العنود:مبروك حبيبتي هانبي الحلاوه
شهد:افا عليك بس حلاوه لو تبين السوبر ماركت كله اجيبه لك شدعوه مايغلى على الغاليه
العنود: تسلمين ياعمري كلك ذوق عقبال شهادة الدكتوراه
شهد:انشاءالله المهم الحين لازم اقفل بدق على البدور وابشرها مسكينه الحين تلاقيها تحاتيني
العنود: طيب سلمي عليها بعد مع السلامه
شهد:يبلغ مع السلامه

شهد وهي تدور على الرقم في جوالها الين مادقت وكتب الجوال ((جاري الاتصال))
البدور:الوووووو وينك ياخبله ها بشري تراك مقعدتني على اعصابي من الصباح
شهد وهي تبعد الجوال:بلعب فيها شوي بس حرام بوقف دمها
البدور وهي تصارخ:الوووووو شهدوه ردي
شهد وهي مسوي نفسها زعلانه:الوووو البدور النتيجه النتيجه
البدور: خلصي مع وجهك
شهد :نجحت وبمتياز بعد
البدور:يلعن ابو بليسك ياانك وقفتي قلبي يابايخه معليه ارويك
شهد وهي تضحك:شفيك كنت امزح معك 
البدور:مزحك الثقيل هذا ماابيه تفهمين
شهد:طيب لاتعصبين ياام خالد شفيك نمزح بس
البدور :لاعاد تعيدنها وها بشريني عن فرس(بنت عمهم وهي وشهد اكثر من خوات)
شهد:لاتخافين عليها مثل بنت عمها دافوره ماتنغلب صح صح قبل لاانسى تسلم عليك العنود
البدور:الله يسلمها من كل شر وباركي للفرس عني
شهد:ياااااااااااااااااي علبالكم ساعي سلامات وانا مدري
البدور وهي تضحك:يلا يلاااااااااا مافي قرقر كلام واجد هاااا سلمي وخلاص
شهد:زين زييييييييييييين مع السلامه
البدور : مع السلامه

وظلت شهد تدقدق من واحد لين واحد لين اتعبت ونامت لانها مانامت من التفكير في النتيجه وبعدين في هدية ابوها الحلوه مره لها ياترى وش تتوقعون تكون الهديه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
*************************************************

الجزء الثالث
الساعه 6 مساء المكان :بيت ابو فارس
جت الساعه 6 وبدا المؤذن ياذن لصلاة المغرب ورنه الساعه بغرفة شهد
شهد وهي تعبانه:يااااااااربي ياني تعبانه شكلي بصلي المغرب وارجع انام لين العشاء وبعدين بصحى مع اني اعرف ان خواتي مرح يخلوني انام بس معليه احاول
وقامت وتروشت وصلت المغرب ورجعت نامت مره ثانيه ومامدى تغمض عينها الا واحد يدق الباب غرفتها
شهد وبملل:مييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
فارس(اخو شهد الكبير):أنا فارس انتي للحين نايمه اصحي نبي نبارك لك
شهد وهي تتنهد:ياخي ماعندك ذوووق نبي نام بعدين بارك لي على راحتك
فارس وهو يضحك:تبيني ابارك لك الساعه 1 بالليل اقول اصحي وتعوذي من الشيطان 
شهد:اووووووف طيب بجي
فارس:يلا استناك بالصاله وان تاخرتي لاجي ومااخليك تتهنين بنومتك
شهد:اوووووف وش هالاخوان جتكم البلااااااااااوي
وبعدين فارس نزل الصاله وشهد قامت تغسل وجهها علشان بتنزل واكيد رح يكونون هناك خواتها العنود والبدور واخوها الصغير فراس
شهد وهي نازله شافت رجالين جلست تناظر بعدين عرفت منهوا هذولا
شهد وهي تصارخ:واااااااااو ماني مصدقه محمد وعلي ولاد عمي ياااااااااي ماني مصدقه عيوني
(علي ولد عم شهد اكبر منها بسنه ومحمد قدها هي وفرس ومعاهم ولد عم ثالث اسمه فهد كانوا مسافرين برى يكملون الثانويه والجامعه هناك بس شهد ماتعرف الامحمد وعلي وفهد ماتعرفه)
علي ومحمد وقفوا:هلا والله بخيشه النوم
شهد:هلا وغلا الحمدلله على سلامه شخباركم وحشتوني مره
علي ومحمد:الله يسلمك وانتي بعد وحشتينا مره
شهد وهي تمزح:ها شخبار الشقر
علي ومحمد وهم يضحكون:ولله يسلمون عليك
شهد وهي طالع اخوها فارس:وليش ماقلت لي انهم هنا كان قمت بسرعه
فارس:كنت بشوف بتقومين علشاني ولا علشانهم
وبعدين جلسوا يسولفون لين ماستئذنوا محمد وعلي انهم يرجعون بيوتهم علشان هم تعبانين
شهد وهي زعلانه:اجلسوا عندنا الليله لاتروحون
محمد وعلي وهم يضحكون:بالأحلام
علي:ايش تبيهم يقولون من اول ليله مثقلين علينا
محمد:هيه بعدين عندنا بيوت علبالك مطرودين
شهد:زين بس لازم تجون تبيتون عندنا ليله
علي :انشاءالله 
محمد وعلي:يلا مع السلامه
شهد وفارس:مع السلامه
************************************************** *************
وش رح يصير لشهد من بعد ماتشوف ولاد عمها؟؟
هل بيتغير شي في حياتها؟؟
وش رح تكون هديتها من ابوها؟؟؟

اتمنى اني اشوف ردوكم وتفاعلكم 

الجزء الرابع
الساعه1 فجرا المكان غرفة شهد
بعد ماطلعوا اولاد عم شهد كانت فرحانه واجد لانهم جوا لكنها ماكانت تدري وش رح يصير من ورى هالجيه والعطله هاذي
شهد وهي ماسكه جوالها:بدق على هاذي فرسوه وببشرها أن حبيب القلب رجع
(محمد وفرس من يوم وهم صغار وهم دايم يقولون لهم ان فرس لمحمد ومحمد لفرس علشان كذا حبوا بعض وكانوا صدق على وجه خطوبه بس فكروا ينتظرون الين مايخلصون الدراسه وبعدين يتزوجون)
شهد:الووووو هلا وغلا بفروستي الحلوه
فرس:هلا فيك يالغاليه
شهد:كم تعطيني على الخبر الي بقوله لك
فرس وهي تضحك:ولاشيء
شهد:افا وانا كنت اظنك اهل عشيمه بس معليه مرح اقولك مع ان هذا الشيء مهم بالنسبه لك مو لي
فرس:وشو هذا الشيء المهم؟
شهد:هذا الخبر يسوى مليووووون
فرس:اذا كان يسوى اعشيك واذا كان مايسوى اقفل السماعه بوجهك
شهد :طيب يانحيسه ماني بقايلتلك
فرس :بتقولين ولاشلون؟؟
شهد:اول شيء اعتذري
فرس:طيب اسفه
شهد:هي كذا كويس احزري من كان عندنا اليوم؟؟؟
فرس:مين يعني الملك؟
شهد:بالنسبه لك ملك ويمكن اكثر؟؟
فرس:مين هذا؟
شهد:احم احم محمد
فرس من سمعت الاسم قفزت:محمد حلفي؟
شهد:ولله العظيم
فرس:شلون ماقالي اول امس انا مكلمته
شهد:نعم كلمتيه من دون ماتقولين لي أي نكاره الجميل اشوه كشفتك على حقيقتك
فرس وهي مستحيه:اسفه شهد بس ماقدرت اقولك ماحصلت فرصه اكلمك فيها وحنا وحدنا
شهد:دام كذا سامحتك
فرس وهي متلهفه:متى جاكم وشلونه؟؟ يااااي ياانه واحشني مره
شهد:بل بل بل تبيني اجاوب على هالاسئله مره وحده 
فرس:شهد اعذريني ولله من لهفتي عليه
شهد:الله يساعدك
فرس :جئ لوحده ولا معه احد
شهد:جى معاه علي
فرس:صدق ولله وحشني مره هالولد
شهد:ماتصدقين لما شفتهم جلست اصارخ
فرس وهي تضحك:خساره ماشفت شكلك
شهد:ككككككك عقبال مااشوفك لما تشوفين محمد واضحك عليك لين مااشبع
فرس:ياكرهك
شهد:المهم انا الحين بقفل وبكره اشوفك على خير
فرس:تعالي تعالي ماجئ معاهم فهد
شهد:أي فهد هاذا بعد
فرس:فهد ولد عمي سالم الله يرحمه لاتقولين لي ماتعرفينه
شهد:وانا شعرفني فيه اول مره اسمع ان عندي ولد عم اسمه فهد
فرس:بكره اشوفك واسولفلك عنه على راحتنا
شهد:طيب طيب مع السلامه
فرس : مع السلامه
شهد وهي تفكر في ولد عمها هاذا الي اسمه فهد وشلون هي ماتعرفه وهو واحد من ولاد عمها ولله دنيا وبعدين تعبت ونامت 

الساعه 9صباحا المكان :بيت ابو فارس

شهد وهي توها صاحيه من النوم
شهد:ياحلوه هاذا الصباح يوم اجازه بقوم اصلي وانزل اشوف مين جالس 
وصلت وبدلت ملابسها ونزلت وشافت امها وابوها وسلمت عليهم وراحت بعدين المطبخ تسوي لها شيء تاكله لانها ماتعشت من كثر الوناسه وبعدين رجعت الى ابوها وامها وجلست وافطرت معهم

ابو فارس:هلا وغلا ببنيتي الحلوه الي رافعه راسي
شهد:ياهلا فيك يااحلى واغلى ابو فارس فدنيا
ام فارس: اشوف المدح كله لابو فارس وام فارس مالها نصيب
شهد:افا عليك انت الغلا والحلى كله يااروع ام فارس في هالكون
ابو فارس:الا اقول يابنيتي ماعرفتي هدية نجاحك؟؟؟؟
شهد:يسلم راسك بس انا ماعرفتها
ابو فارس:روحي جيبي شنطة الاوراق وتعالي
شهد:انشاءالله تامر امر انت دقايق واكون عندك
وراحت شهد تجيب الشنطه وعطتها ابوها وفتحها وطلع منها الهديه
ابوفارس وهو ماد يده لبنته: تفضلي يبنتي
شهد:وش هاذي يبه
ابو فارس:هاذي هديه اتفقت انا وعمامك على انك وبنات عمك وولاد عمك تسافرون بريطانيا شهر وتنبسطوا انتوا بمناسبة نجاحكم طبعا معاكم عمك ناصر وعبدالله وحريم اعمامك كلهم
شهد:والله ماني مصدقه يعني كلنا بنسافر ياااااي وناسه
ابوفارس:شعليكم بتروحون للبرد
شهد:وانت يايبه مرح تروح معنا؟؟؟؟
ابوفارس: لايبيه ماني بقد السفر بعدين انا عندي شغل مع باقي اعمامك
شهد:اجل ماني برايحه دامك مابتروح
ابوفارس: يلاعاد استحي على وجهك وبتروحين وصيري مؤدبه تفهمين ماابي اسمع اعمامك يشتكون منك
شهد:طيب ياابوشهد بتشوف بنتك تربيتك
ام فارس:لاعزات الله رجعنا على خير اقول قومي شوفي اخوانك
شهد:طيب تامروني بشيء 
ام فارس وابو فارس:سلامتك
وراحت شهد تشوف اخوانها وهي مهي مصدقه انها بتسافر بريطانيا مع عيلتها كلهم

الساااااعه11 صباحا المكان غرفة شهد
شهد:بدق على فرس وبشرها ويمكن هي درت بالموضوع المهم بدق عليها وخلاص
شهد:الووو صباح الخير
فرس:صباح النور شخبارك؟؟
شهد:الحمدلله ياحلو انتي شخبارك؟؟
فرس :الحمدلله
شهد:دريتي عن موضوع الرحله
فرس:هي دريت وماني مصدقه بسافر بريطانيا معاكم وااااااااو بطير من الفرح
شهد:وانا بعد بمووووت من الفرح شرايك نسوي حفلة صغيره انا وانتي وبنات عمي في بيتنا او بيتكم الليله دام حنا بنسافر بكره
فرس:بكره محد قالي ان السفره بكره
شهد:غبيه ماقريتي التذكره
فرس:لا مافكرت اقراها
شهد :وليه انتي متى فكرتي تقرين اصلا
فرس:لاتغلطين
شهد:زين لاتضيعين الموضوع وماقلتي شرايك؟
فرس:ولله فكره حلوه بس خليها العصر لان بالليل بنجلس نجمع اغراضنا انتي ناسيه ان بنجلس شهر هناك يعني رح ناخذ معنا النون ومايعلمون
شهد:اوووووه كشخه صارت فرس تقول امثال
فرس:اقول اقلبي فيسك عني احسن لك
شهد:"طيب انتي دقي على بنات عمي عبدالله وانا بدق على بنت عمي ناصر
فرس:طيب باي
شهد:باي

وبعدين دقت شهد على بنت عمها ناصر وقالت لها ان الحفله في بيت فرس وفرس بعد دقت على بنات عمها عبدالله وقالت لهم ان الحفله عندهم وكلهم قالوا رح يجون يتغدون ويحتفلون لين الساعه4 وبعدين يروحون السوق يتقضون اغراض علشان السفر وبالليل يجلسون يلمون عفشهم
شهد وهي حامله اغراض كثيره للحفله علشان توديهم بيت فرس لانه قريب من بيتهم 
شهد:اوووف انا قايله لها بنسويها في بيتنا (شهد تقلد صوت فرس)لاخلينا في بيتنا احسن ياانك ورطيني بالاغراض ماني قادره اشوف يدي ولاالطريق منهم
شهد وهي تكلم نفسها مر ولد وضربها فجأه وطاحوا الاغراض 
الولد:اسف اختي ماقصدي مانتبهت
شهد وهي طالع الولد مهي قادره تشيل عيونها من حلاته
الولد:اسف اختي الحين اجمع اغراضك
شهد:لاعادي اخوي حصل خير
الولد:تبيني احملهم لك لين المكان اعتذار مني
شهد:لامشكور البيت قريب
الولد:على راحتك اختي طيب السموحه مره ثانيه
ومشى الولد وظلت شهد منذهله في الي شافته ماتدري اذا هذا الولد من الدنيا ولاملاك من حلاته وباين عليه ولد حلال لانه اعتذر
شهد:انا وشعلي منه ماصار الاتصادم مايهم المهم الحين لازم اوصل بيت فرس علشان يمدينا نرتب للحفله
شهد وهي فاتحه بيت عمها نادت على الخدامه تاخذ الاغراض وتوديهم غرفة فرس فوق وشافت عمها ومرته
شهد وهي تبوس راس عمها:هلا وغلا بعمي الغالي
ابو نواف:هلا وغلا ببنيتي اما يكون عندنا عزيمه ولاماتجين
شهد:لاعمي شدعوه انا اما عند فرس ولافرس عندي
وبعدين راحت تسلم على مرت عمها
شهد:هلا وغلا باحلى خاله في الدنيا
ام نواف:هلافيك يابنيتي هاشخبارك وبشريني عن خويتي ام فارس
شهد:كلهم بخير ويسلمون عليك
ام نواف:عساكم مجهزين للرحله بس
شهد:يعني معظم الاغراض خلصناها
ام نواف:الله يوصلنا على خير
شهد:امين الحين انا استئذن بروح لفرس
ام نواف وابو نواف:اذنك معك
وصعدت شهد غرفة فرس وبدوا يجهزون للحفله
فرس:اقول شهد مانبي نطول علشان يمدينا نروح السوق جميع
شهد:ايوه اكيد لازم لاني محتاجه اشياء كثيره من السوق
فرس:خلاص على الساعه4:30 نطلع علشان نخلص قبل الصلاه
شهد اوكي صار
************************************************** *********** 

الجزء الخامس
الساعه1 ظهرا المكان:بيت ابو نواف
شهد وهي تحط الاغراض على الطاوله :واخيرا خلصنا
فرس:أي والله تعبنا
شهد:اهم شيء نستانس ماعلينا
فرس:صدقتي
ومامداهم يخلصوا الابنات عمهم جايين ساره (بنت عمهم ناصر وهي في عمر شهد وفرس)والريم(بنت عمهم عبدالله وهي تكبرهم بسنه)ونجود(هي صغيره عمرها خمس سنين في نفس عمر بنت البدور نور)
الريم وساره ونجود:السلام عليكم.
فرس وشهد:وعليكم السلام هلاوغلا وين هالغيبه
الريم:ولله حنا موجودين 
ساره:ولله انا مشغوله بدراستي
فرس ماتحب ساره لانها تحسها مغروره) طالعها بنص عين):ياويلي على الدراسه اخر شيء جايبه لنا ممتاز ياختي لاطالعين الي فوق ترانا امتياز تفهمين...
ساره:ولله كل واحد ينام على الجنب الي يريحه
شهد:فرس ساره وبعدين يعني بتتهاوشون .....خلاص ماصرت هيييييي...
فرس:هي الي بدت المتفشخره.
ساره:هييييييييي انا سكت عنك كثير
فرس:ايش يعني بتضربيني يلاجربي وشوووووفي
شهد:بسسسسس وجع انتوا للحين مثل الاطفال
فرس:زيييييييييييين سكتنا
نجود الصغيره قربت من خالتها شهد:حالتي شهد الاوين نور ابي العب معها
شهد:حبيبتي نور الحين جايه مع خالتك البدور
نجود:طيب انا بروح الصاله استناها
شهد:اوكيه ولو جت قولي للبدور تجي عندنا غرفة الطعام
نجود:اوكيه
شهد:يلابنات خلونا نبدي بالحفله علشان بعدين نتغذا ونطلع نروح السوق
البنات:طيب

واحتفلوا وانبسطوا وبعدين تغدوا وارتاحوا وظلوا يسولفون عن المدرسه والتقديم والرحله بعد

الساعه4 العصر المكان السوق
شهد:بنات لازم نخلص قبل الوقت الاذان علشان يمدينا نخلص تجميع اغراضنا
فرس:اكييييييييييد انا وراي اشياء كثيره اخلصها
البنات:يلااااااااااااا اجل
الريم:انا وساره بنروح نشتري لنا ملابس من المحل الي في الطابق الثاني 
شهد:اوكيه وانا وفرس بنشتري الثوب الي عجبني من المحل ذاك
الريم:خلاص اجل نلتقي في المطعم بعد نص ساعه
شهد وفرس:اوكيه صاااااااااااااااااار

ورحت الريم وساره للمحل وشهد وفرس راحوا يشترون الثوب لشهد لماوصلوا قريب المحل
شهد:اوووووووووه.........فرس نسيت جوال الريم عندي روحي عطيها اياه علشان بعدين نقدر نكلمهم وانا باخذ الثوب وبلحقك
فرس:اوكييييييه بس لاتتاخرين
شهد:لامرح اتاخر بس انتي اسرعي
وراحت فرس وشهد دخلت المحل وشرت الثوب الي تبيه وقبل لاتدفع طلت علشان تشوف فرس راحت او لا الا وتصدم بشخص مار وبيده كوب كفي وينكب على عباتها
شهد لا إراديا:عمى انت ماتشوف غبي حول
مامداها ترفع عيونها الا انصدمت الولد هو نفسه الي صدمت فيه الصباح جنب بيت فرس 
الولد:اسف اختي ماادري
شهد:حرقتني وتقول ماادري .....وطلعت من المحل بسرعه من دون ماتدفع ولاتاخذ الثوب والبايع لحقها علشان تاخذ الثوب ولكنها ماسمعته من كثر ماهي معصبه

الولد:اخوي هذا حق البنت
البايع:ايوووووه....بس هي لا اخذته ولادفعته
الولد:طيب كم حسابه انا رح ادفع وبعدين لورجعت عطها اياه وقولها دفعه الي كب عليك القهوه ويتاسف مره ثانيه منك

ودفع الثمن وطلع وهو بفكر شلون الصدف تجمعه بالهبنت مرتين ومن هاذي وبنت مين؟؟؟؟؟ ياربي شقد هالبنت حلوه صدق الحلا كله يطلع من حلاها وقطع حبل افكاره صديقه

محمد:فهـــــــــــــــد .....وينك انت يارجال؟؟؟
فهد:اسكت شفت البنت الي قتلك عنها الصباح مره ثانيه ولاصدمت فيها بعد
محمد:ولله .... شسالفتك انت وياها؟؟؟لايكون متواعدين ؟؟؟؟.......معقوله الصدف كذا
فهد:لا أي متواعد وياها انت تعرفني مو تبع هالسوالف ....بس تصدق هالبنت كلمه قمر قليله عليها
محمد:هيييييييي لايكون سويتها وحبيت
فهد:لايشيخ الله لايقولها بس اقولك هالبنت حلووووه.... فيها شيء غريب جذبني
فهد:يمكن الحب من اول صدمه.
فهد:ههههههههههه......نكته يمكن ليش لا؟؟؟؟؟؟
محمد:لا الرجال عليه السلاااااااااااااام
فهد:هههههههه خلاص اسكت خلنا نروح بكره ورانا سفره لبلدنا الثاني ... نااااااااااااسي
محمد:لاتذكرني بس رح تكون حلوه لان بنات عمي وعمامي بيكونون هناك
فهد:إيش إيشششششششش...... من متى هالكلااااااااااااام؟؟؟؟؟؟؟
محمد:لايكون ماتدري انا فرحان حبيبتي فرس بتكون معنا
فهد:هيه شعليييييييييك ...علشان كذا جاي تشتري ثياب الا علشان فرس.... الاوش اخبارها؟؟؟؟؟؟
محمد:الحمدلله تسلم عليك تقول من زمان ماسالت عنها
فهد:الدراسه وماتسوي...... يلا خلنا نروح ترانا طولنا
محمد :على قولتك يلاااااااااااا
وطلعوا من السوق

شهد:الله يغربله وسخ عباتي بقهوته بس شلون يكون نفس الشخص .......سبحان الله ..وتقطع افكارها فرس
فرس:هييييي شفيك كذا متبلله؟؟؟؟؟
شهد:واحد مر وصدمني بقهوته
فرس:وجع يوجعه
شهد:لاتدعين عليه كذا....هو استسمح والظاهر انه كان مستعجل
فرس:طيب..... شريتي الثوب؟؟؟؟
شهد:طلعت بسرعه ومااخذته ولادفعته روحي انتي وادفعيه وجيبيه ...تدلين المحل
فرس:طيب وساره والريم بالمطعم
شهد:طيب
وراحت فرس تجيب الا وتتفاجأ لما قال لها البايع ان الثوب دفع ثمنه الي كب عليها القهوه ....الأ ودق على شهد
فرس:الووووو ......شهدوه
شهد:نعم شفيك تعالي بسرعه ليش تاختري
فرس:هذا الولد الي كب عليك القهوه دفع ثمن الثوب
شهد:ايشششششششش؟؟؟؟؟؟؟...........لاتاخذين الثوب
فرس:ليه حرام عليك شكله صدق ماكان يدري
شهد:اقولك لاتاخذينه احسن وتعالي يلاااااا السواق ذاكوا جاي اسرعي
فرس:طيب
فرس وهي طالعه يناديها البايع
البايع:اختي الثوب اندفع اخذيه
فرس:لااخوي خلاص مانبيه
البايع:اختي انا ماابي اخذ شيء خلاص مهو لي؟؟؟؟ اخذيه اواخذي فلوسه
فرس:طيب ......هااااااااته
واخذت فرس الثوب مع انها تعرف ان شهد بتهزئها بس اخذته ماحبت ترد البايع لان شكله طيب

في السياره فرس بتوصل وشهد تنتظرها
شهد:شفيك تاخرتي
فرس:شسويلك تبيني اركض بالشارع ......على فكره اخذت الثوب
شهد:خييييييييييير شقلتي .....موقتلك لاتاخذينه 
فرس:مارضى البايع اخليه........وقالتلها القصه وبالزود رضت شهد تاخذه

المكان:بيت شهد الساعه 6المغرب
فرس وهي نازله من السياره:يلااااااا باااااااي اكلمك بكره الصباح علشان بنجيكم قبل موعد الرحله
شهد:طيب .......... بااااااااااااااااي
شهد:يلاسلمان(سايق بيتهم)امش البيت
سلمان:حاضر ماما
شهد وصلت البيت وكانت تعبانه وتفكر بالي صار وشلون صار ومين هاذا الي وين ماتروح تشوفه هل هي مجرد صدف اومقصوده وشلون تكون دايم لقاءتهم بالصدمات وبعدين بدت تجمع اغراضها ونامت علشان ترتاح وتجلس الصباح بكير وحتى اخوانها جمعوا اغراضهم وجهزوا كل شيء علشان الرحله المنتظره وجيت ولادعمهم لهم الظهر علشان يسافرون على الساعه9بالليل

شنو رح يصير في السفرة؟؟؟
اتمنى اشوف ردودكم وتوقعاتكم 


الجزء السادس"
الساعه9 صباحا المكان:غرفه شهد
واخيرا جئ يوم السفرة ولكل فرحان لانهم بيسافرون مع بعض العيله يعني الفرحه فرحتين وكان الكل نايم ماعدا شهد من زود الفرحه جلست بكير

شهد:ياااااااااااي ياحلوة من صباح صباح السفرة وجمعه العيله ....إبنزل وشوف مين جالس وبدق على فرسوه هاذي واشوفها جلست علشان تجي تتغدا معي اليوم ابي نطلع مع بعض 
وبدلت ملابسها ونزلت وشافت أبوها بس الي جالس بالصاله وراحت سلمت عليه 
شهد:السلام عليكم
ابو فارس:وعليكم السلام ....شخبارك؟
شهد:الحمدلله انت شخبارك؟
ابو فارس:الحمدلله الايا بنيتي روحي جلسي إمك علشان تتاكدوا إن كل شيء جمعتوه 
شهد:تامر آمر
وتروح غرفة أمها الا وامها جالسه تصلي شافتها شهد وطلعت لين تخلص صلاه وراحت غرفتها علشان تكلم فرس
شهد:الووووووو صباح الخير
فرس:صباح النور وينك انتي؟؟؟؟؟؟؟ صارلي ساعه انتظرك
شهد:توني من نص ساعه صاحيه من النوم
فرس:ياخيشه النوم
شهد:انا موخيشه نوم بعدين ابي اخذ راحتي قبل الليله مااتكسر بالطائره
فرس:أي والله صدقتي
شهد:خلصتي اغراضك
فرس:هيه خلصتها يااني متحمسه للسفره
شهد:اكيييييييييييد بيكون معنا محمد.......شعليك؟؟؟؟
فرس سكتت من طرت شهد محمد
شهد:الوووووووووو......ياويلي كل هذا حب
فرس:حرام عليك ياشهد يعني مو من حقي افرح بهشهر الي بقضيه معاه موكافي انه طول السنه بعيد عني
شهد:زين.....احسن من غيرك...تعرفين انه يحبك
فرس:عقبالك...على العموم وقت السفر بعرفك على فهد صدقيني بتحبيه
شهد:اشوفك طايحه عليه مدح .....لايكون حبيتيه
فرس:لا ياشيخه انا عندي واحد مكفيني وزود بس صدقيني هو انسان رائع محترم بعدين وسيم مررررررررره تقولين حلى السعوديين كله فيه
شهد:بل بل بل ....كل هذا فيه طيب ننتظر ونشوف شعلينا
فرس:بتشوفين
شهد:ماقلتي متى رح تجون بيتنا؟؟؟؟؟
فرس:امي قالت بنجي الكم الساعه 12:30 وبنتغدا معكم بعدين بنروح الى بيت عمي عبدالله وهناك رح يكونون بيت عمي ناصر علشان نروح كلنا المطار مره وحده الساعه8المغرب
شهد:طيب نتتظركم
فرس:اوكيه يلا بااااااااااااااااااي
شهد:باااااااااااااااااااااي

وسكرت شهد المكالمه وراحت لامها علشان اتقولها اذا خلصوا كل شيء وان بيت عمهم ابو نواف بجون يتغدون معهم
ام فارس:يمه شهد تاكدي من اشياء اخوانك خالصين؟؟؟؟؟؟
شهد:انشاءالله يمه تامرين شيء ثاني
ام فارس:سلامتك
وطلعت شهد وتاكدت من كل شيء خالص وحتى هي نزلت اغراضها وشنطها طبعا نص اغراض شهد كتب وقصص وروايات ومعاهم اشرطه اغاني ماتعيش بليا هالاشياء وبعد دفتر قصيدها وخواطرها

الساعه 12:30 المكان بيت ابو فارس
وصلوا بيت عمهم ابو نواف وفرس راحت تسلم على عمها وبعدين ركيض الى غرفه شهد
فرس وهي دق الباب:شهد افتحي الباب
شهد:ادخلي مفتوح
فرس مستغربه:غريبه مو على العاده العاده دايم مقفل
شهد:لابس لان فارس كان هنا وطلع وعجزت اقوم اقفل الباب
فرس:اهاااااا وانا اقول......المهم جمعتي اغراضك وجبتي معاك الاشرطه وكوت حق الطائره
شهد:ايووووووه اكيييييييييد ومعاهم ثلاث مخدات
فرس:ول حشى.......شله ثلاثه؟؟؟؟
شهد:علشان وحده حق ظهري ووحده حق راسي ووحده حق رجلي اسندها
فرس:حشى ترانا في طائره مو في باص علشان كل هذا
شهد:انتي شحارنك كيفي
فرس:كيفك...........وانا شخصي فيك
شهد:اقوووول قومي ضفي وجهك وجيبي جوالك واتصلي على الريم قوليلهم جاهزين 
فرس:زين...... مع وجهك
وراحت تجيب جوالها ودقت على الريم وقالتلهم انهم خالصين وينتظرون جيتهم وبعدين تغدوا وساروا عند عمهم عبدالله ولقوا هناك بيت عمهم ناصر ولقوا هناك البنات الريم وسارة وجلسوا سوالف وضحك ومسخره ويعلقون على فلانه ويضحكون على علانه لين ماجئ فراس(اخو شهد الصغير)يقولهم انهم لازم يجهزون علشان بيروحون الحين
فراس:شهد يلااااا انتي وبنات عمي تجهزوا علشان نروح الحين
شهد:الحين .......اوكيه جايين عشر دقايق وجايين 
فراس:اوكيه انا وفارس ننتظركم برى الباقين بروحون مع عمامي وابوووي
شهد:اوكيه
شهد وتقول للبنات:يلابنات كل وحده تاخذ اغراضها وتلبس عباتها الحين بنروح 
البنات: واخيييييييراااااااا
شهد: يلعن يقول اول مره تسافرون
الريم: بس هاي السفره غير كلنا مع بعض
شهد:هيه اكيد فيها علي(الريم من صغرها وهي منعجبه في علي وعلي بعد منعجب فيها بس كل واحد منهم يكابر على الثاني(
الريم من طرت شهد علي تغيرت الوانها ونزلت راسها واحتمر وجهها
شهد:الريم ماقصدت احرجك
الريم:لا عادي بس لاتعيدينها
شهد:اوكيه
وكلهم طلعوا وركبوا السياره ووصلوا المطار

فرس وهي بصوت عالي:شهدووووووووووووووة تعالي بسرررررررررعه
شهد عصبت فضحتنا هاذي:وجع شتبين ....علبالك في البيت جالسه تصارخين
فرس:اهووووووو....تعالي برويك شيء
شهد:وشووووو......وجع يوجع بليس
فرس:طالعي هذاك فهد
شهد وهي متحمسه تبي تشوف هالفهد هذا:وينه مااشوفه
فرس:هذاك جنب القلب
شهد:ههههههههه....وانا اقول ....بعدين انا اشوفه بس عاد مااشوفه زين بعيد
فرس:لاتخافين برويك اياااااااه.....يلا تعالي معي
شهد:وين اجي
فرس:منروح نسلم عليه....لو ماسلمت عليه بيزعل
شهد:ههههههههااااااااااااااااي بالمشمش....... ماعرفه سلمي عليه انتي
فرس:لاتخافين معاه محمد كانك تسلمين على محمد وبالمره تشوفينه
شهد:ذلفي..... روحي انتي وانا بسير عند البنات
فرس:ولله انتي الخسرانة .....بفوتك نص عمرك
شهد:يلااااا روحي......ذلفي عن وجهي
فرس:اوكيه....بااااااااااااااي
شهد:باااااااااي
شهد وهي تكلم نفسها:لوانا رحت معها شرح يصير خوب هو مرح يضربني ولايكلني ...آآآآآآآه ودي اشوفه واشوف الي تمدحه فرس من الصبح
فرس وهي قريب توصل عند محمد وفهد
فهد يغمز لمحمد:وصل القلب ياااااااااشييييييييخ
محمد:أي قلب
فهد:دور وشوف
محمد دار:آآآآآآآآآآآآآه قلبي....محلاااااااااها
فهد يضحك عليه:يلعن ابو الحب ....كذا يسوي
محمد:شسوي عذبتني بهواها
فرس وهي وصلت جنبهم
فرس:السلام عليكم
محمد وفهد:وعلييييييييييكم السلام
محمد:ياااااويلي......وينك انتي؟؟؟....وحشتيني مره اهووووون عليك ماتشوفيني....شوفيني ...انا متعذب
فرس حمر وجهها(تكلم نفسها):ياجرأتك يامحمد
فهد:احم احم ام هير ....استحوا شوي
محمد:انت شمجلسك؟؟؟؟ .....يلا ضف وجهك
فرس:هلا فهد شخبارك؟؟؟
فهد:بخير شخبارك انتي يامن ذوبتي قلبه(ويغمز لمحمد(
فرس:الحمدلله
محمد:الا فروستي الا وين شهد عنك؟؟؟؟؟غريبه على العاده ماتسيرين بلايها
فرس:كككككككككك ...لاتخليني اضحك
محمد:ليه؟؟؟؟؟؟؟؟.....شفيها
فرس:اونها تستحي من فهد.....تقول ماأعرفه
فهد وعلامات الاستفهام على وجه:أي شهد هـــــــــــــــــاذي؟؟؟؟
محمد:يحليلها...شهد تستحي.......ماخبري فيها حيا
فرس:عنلااااااااتك......لاتغلط عليها
محمد:اووووووه نسيت انك ماترضين احد يغلط عليها
فهد:الوووووو........انا اسال مين هاذي شهد؟؟؟؟
فرس:بنت عمي ابو فارس
فهد:عمي ابو فارس عنده بنت اسمها شهد وانا اخر من يعلم
فرس:اثاريها قدنا ترى.....للمعلوميه فقط
فهد:اوووووف قدنا......يلعن ابو هالحاله
فرس:لاتتحسف تراها هي بعد ماتعرفك
فهد:الحمدلله علبالي بس انا الي مااعرفها...طيب كان جت سلمت كان تعرفت عليها
فرس:اونها تستحي تسلم
محمد:حبيبتي فروسه شرايك نترك هالعله فهد ونمشي لوحدنا شوي
فهد:انا عله يلي ماتستحي على وجهك....مومنك من الي جالس معاك
فرس وجهها احمر:يلا عاد استحي....فهد كله حشيمه
فهد:تسلمين يابنت العم
فرس:الله يسلمك
محمد:يلا حشمناه واجد .....بطق فيك فريره على المطار وبعدين بنجلس في الكفتيريا
محمد وهو ياشر على فهد: وانت متى ماوصلت الطائره دق علي
فهد:تهبى......انا العله هااااا....خلي كلامك ينفعك
محمد:افا يالغالي.....زعلت ماهقيتك بتزعل
فهد:ايوووووه..قص علي
فرس:خلاص فهد دق علي انا
فهد:دام عليك اوكيه بس هو يخسى ادق عليه
محمد:طيب......دواك بعدين
فهد:يلا باااااااي......ذلفوا
محمد:زين جاينك الدور يلي ماتستحي
فهد وهو يضحك:اوووووه بتنتظر واجد........وراح عنهم
محمد وهو يطالع فرس:يلا القلب.........سرينا

الساعه 8:30 المكان:غرفة انتظار النساء
ام فارس:يلا بنات ترى اعمامكم ينادون علينا
البنات:انشاءالله
الريم تقرص شهد(وبصوت واطئ):شهدوووووه....وينها فرسوه هاذي؟؟؟؟
شهد:تلاقينها الحين مع محمد
الريم:دقي عليها وقوليلها تجي الحين
شهد:اوكيه

عند الممر جالس فهد يفكر........
فهد وهو حاط نظارته الشمسيه على شعره:ياويلي عندي بنت عم اسمها شهد ولا اعرفها...آآآآآه بس اسمها عذاااااب.....اكيد هي احلى ....يااني متلهف على شوفتها.....وقطع افكاره رنه جواله
فهد:هلاوغلا بالغالي
سالم(ولد عمهم عبدالله):انت خليت فيها غالي اما حنا ندق ولاانت مادق
فهد:ولله انت تعرفني دايم مسافر يادوب اجي السعوديه اسبوع ولااسبوعين
سالم:ايوووووه غراشيب هناك
فهد:ههههههههه......انت تعرف ولد عمك مو كذا
سالم:صرت اشك
فهد:الا انت وينك؟؟؟؟.....اسمع ضجه
سالم:قريب.....موبعيد
فهد:قريب يعني وين
سالم:انت طالع وبتشوف
وجلس فهد يطالع ولف ورى وشافه:هلا وغلا اثاريك هنا
سالم:علبالك بطوف السفره معاكم
فهد:انت بعد......لاشكلنا ابتلشنا
سال:انا بالشك......ايالي ماتستحي
فهد:لايشيخ بس محمد هو الي قالي اجي معكم ولا انا ابي اروح لحالي علشان عندي تقديم حق الجامعه ولازم اسوي مشروع زين
سالم:اهااااا.....احسن زين مايسوي فيك محمد احد يعوف عيلته
فهد:ولله من الحين عفتكم
سالم:بلاااااك احمد ربك متحملينك
فهد:محد طلب منكم
سالم:يلا يلا قالي عمي الحين نركب الطياره
فهد:اوكي بس ادق على فرس واقولها
سالم:فرس......ليه
فهد:ماتدري محمد معاها
فهد ويدق على فرس
فهد:فرس يلا تعالوا بنروح الحين
فرس:سبقوك ياشيخ
فهد:سبقوني.......مين؟؟؟؟؟؟
فرس:شهد بنت عمي ماتعيش بلايييي
فهد:الله يخليكم لبعض......يلا تعالوا بسرعه
فرس:اوكيه
وركبوا كلهم الطائره وشهد وفرس طبعا في نفس السيت وساره مع الريم ونجود مع امها وباقي الحريم جالسين مع بعض في النص .....والاولاد فهد عند النافذه وسالم بالنص ومحمد على جنب لانهم متخاصمين مايبون يجلسون جنب بعض وبالنسبه لعلي فتاخر علشان صار عنده ظرف طارئ وقال بيلحقهم على طياره الصباح
فهد وهو رايح عند عمامه مر على سيت شهد وفرس وماكانت فرس هناك وشهد نايمه وحاطه سماعه الاغاني بااذنها ومغطيه وجهها فما شافها فهد بس لاحظ ورقه طايحه على الارض شالها وهي ورقه مكتوب فيها خاطره من خواطر شهد وفهد ظن انها ورقه طاحت من عنده فشالها ..... وبعد ماخلص من القعده مع اعمامه رجع الى مكانه وظل يفتش بااوراقه يبييشوف موعد التقديم حقه والايشوف الورقه الي اخذها ويفتحها ويقرا الي مكتوب فيها:

الناس خبروني عنه وانا قلبي متلهف لشوفته
قالوا لي اوصافه وشكله بس القلب مترغب له
مدري ليه تحمست للقياه القريب وانا بفارغ الصبر ناطرته

فهد قرى الكلمات وحس ان كلمات هالبنت تطابق احساسه .....يعلني بلاها ياان كلماتها حلوووه بالرغم من انها قليله الا انها معبره ومن هاذا الي متلهفه للقياه ....بكتب لها رد وبحطه في نفس المكان ....وكتب لها وحطها في نفس المكان الي اخذها منه

يااختي في الهوى ترى انتظارك خيرته رح ينتهي
وبخليك تشوفينه وتشبيعين انظارك فيه
وتعشقينه وزود واكثر ...ترى الحب ولع وحنا نلعب بناره
اخوك في الشعر....
وكتب لها انه يستسمح منها لانه اخذ الورقه بس هو ظنها وحده من اوراقه وحطها تحت ومعاها شكولاته كان شاريها من المطار
شهد وهي توها صاحيه :امممممم ظهري يالمني.....الاوين هاذي فرسوه راحت ومارجعت؟؟؟
ووقفت علشان تشوفها وينها وشافتها ونادت عليها
فرس:هااااااا شتبين
شهد:وينك؟؟؟....خليتيني لحالي
فرس:كنتي نايمه وقبلها جالسه تسمعين اغاني اجنبيه وانتي تعرفيني ماافهم لهم
شهد:ههههههه زين تعالي جلسي معي
فرس:اوكيه..الاشهدوه شخبار قصيدك وخواطرك ماكتبتي شيء
شهد:حظك قووووي من ساعه كاتبه وحده بس عاد حطيتها هنا....وينها؟؟؟
فرس:يمكن طاحت بشوفها.....ونزلت فرس وتحت وشافتها
فرس:شفتها
شهد:طمنتيني الله يطمنك
فرس:هاااك...يلا اقريها احب اسمع القائك عذاب
شهد:ماطلبتي شيء...شهد فتحت الورقه وشافت الورقه فيها مكتوب شيء وداخلها شكولاته
فرس:شفيك ساكته
فرس شافت شهد مبهوته وتغيرت الوانها
فرس:شفيك ساكته مهي ورقتك
شهد:فرس ورقتي بس......انتي اقري وشوفي؟؟؟
فرس:هااااتي اشوف
فرس قرت المكتوب

الى اختي من كتبت هذه الكلمات والاسطر القليله كم هي رائعه اعجبتني فااحببت ان ارد عليها وخصوصا اني اكتب الشعر
ولكي اتاسف على اخذي للورقه....وكتب لها طريقه اخذه الورقه
مع تحياتي
اخوك في الشعر
(مرفق معها شكولاته لصاحبة الخاطره فقط(

فرس:اووووووف .....من هذا
شهد:مدري......فرس قلبي يعورني
فرس:شله قلبك يعورك ....بس الظاهر انه انعجب بخاطرتك ورده بعد كان احلى وبعدين معاها شكولاته يعني عنده ذوق....ياريته كاتب اسمه كان عرفنا منهو
شهد:اشوه انه ماكتب اسمه واني ماكتبت اسمي وتوقيعتي ....مدري وش الي نبهني وقالي لاتكتبين 
فرس:حصل خير المهم الحين نخلي الموضوع سر
شهد:اكييييييييد

(عند فهد)
فهد يفكر:الحين قراتها ....يمكن هي ماتبي احد يقراها شسويت انا ياااااربي 
محمد:الوووووو.....نداء نداء
فهد ابتسم:هلا بالغالي بو حامد
محمد:انت شفيك صارلي ساعه اتكلم وانت خبر خير
فهد:محمد بقولك سالفه صارت من شوي......(مايقدرون يعيشون بليا بعض(
محمد:قوووووول.........وقاله القصه
محمد:يالله كل هذا صار وانا مادريت
فهد:ماتدري شقد انا متحسف
محمد:لاتتحسف ولاشيء بس يابو فاهد شكلك انعجبت بالبنت
فهد:تصدق سحرني اسلوبها انا صدق قرات شعر بس مثل شعرها ماقريت.(الاهو ثلاث اسطر بس العشق ياناس(
محمد:لابوفاهد عشق اثاريك تعشق بسرعه
فهد:لاعاد بس اقولك .....لان اول مره يصير لي كذا
محمد:لاتخاف يلا تاكد من كل شيء ماباقي الانص ساعه ونوصل
فهد:اوكيه

شهد للحين تفكر وسرحانه شلون صار كل هذا وكيف ومن هذا وشلون اخذ ورقتها وقاطعتها كالعاده فرس
فرس:لاحول ماصارت هي الاهو رد يابنت الناس
شهد:اوكيه بس جالسه افكر
فرس:خلي عنك الافكار واستعدي وجمعي اغراضك قريب نوصل
شهد:شدراك؟؟؟؟؟؟
فرس: قالي محمد
شهد:اهاااااااا......اوكيه الحين اجمعهم 

"الجزء السابع"

وصل الكل إلى بريطانيا بعد تعب يوم في الطائرة ومشاغل المطارات.
المكان:المطار في بريطانيا الساعة:5 الفجر.

فرس وبصوت مبحوح:ياربي ظهري انكسر وهذا درجه أولى بعد شلون لو كان الدرجة الأخيرة.
شهد وهي تمسح عيونها:أحمدي ربك غيرك مو لا قي ياكل حتى.
فرس:الحمد لله.
محمد وهو قرب من فرس وشهد.......
محمد وببتسامه:صباح الخير لأحلى بنات عم في الدنيا.
فرس وشهد:صباح النور.
محمد:شخباركم؟؟؟؟
فرس وشهد:بخيــــر.
محمد:شهد حنا ما نستاهل تجين تسلمين علينا.
شهد:إلا تستاهل بس تدري عجاز بنات ها الجيل.
محمد:أي ولله وشيختهم هالقمر وهو يغمز لفرس.
شهد:اوووووه..... بدا الغزل ياعيني......أجل أنا أبعد أحسن.
محمد:ههههههه.
فرس:وين رح تروحين لحالك؟؟؟؟؟
شهد:مو مكان معين......بس هنا.....بشتري من السوبر ماركت وبرجع........مرح أطول.
فرس:أوكيه بس لا تتاخرين.
شهد:أوكيه.

وراحت شهد عنهم ومحمد وفرس مشوا لحالهم.

في السوبر ماركت كان فهد جالس ياخذ له اغراض بعد هو خبرة في هالمطار..... حياته كلها في بريطانيا.......
فهد:اممممم.... باخذ هذا الجبس على جبن وهذا على ملح ولما مد يده بياخذ واحد جلكسي إلا شاف يد بنت جنبه تبي تاخذه ماكان في إلا واحد وطالع فهد وانصدم والبنت أنصدمت بعد .
فهد وهو يكلم نفسه:ياربي هي نفس البنت.....لا أكيد أنا أتخيل ولا اتوهم.
شهد وعلامات الاستفهام والدهشه على وجهها:ياربي من ذا الولد؟....وين مااروح القاه...
فهد:نزل راسه لحظات ومارفعه الايدور على البنت مالقاها .....
بعدين قال في نفسه:لا يفهد اكيد تتخيل....ولامستحيل تجي هالبنت من السعوديه
بس السالفه أني متاثر في الصدف الغريبه الي جمعتني فيها........
شهد وهي تمشي: ياربي وش هذا؟؟؟....وهم ولاخيال ولاانا بديت اتخبل...شفيك ياشهد؟؟؟؟ أصحي أكيد أنتي تتوهمين ولامستحيل يكون هو نفسه.

وصلت عند فرس بعد مادقت عليها وقالت لها أنهم بيطلعون علشان يروحون المزرعه الي حق عمهم سالم الله يرحمه(الي يملكها فهد).

شهد ركبت السيارة ولونها مخطوف وسرحانة....

سارة بنت عمها:شهدوووووووووووة......
شهد:نعم.....شفيك؟؟؟؟؟؟؟؟ .....شتبين؟؟؟
سارة:أنا الي شفيني ولا أنتي من اول من ماركبنا وانتي لاحس لك ولاخبر.
شهد:لابس تعبانه شوي.
فرس فكرت قالت يمكن بسبت الي صار في الطائره لأن شهد من النوع الي يفكر في الأشياء الي تصير له كثير فقالت أنها بتسألها بعدين شفيها.....

شهد وهي تكلم نفسها:ياربي بنجن من هو ذا؟؟؟؟؟....وشلون صار كل هذا؟؟؟؟...... في يوم واحد القاه ثلاث مرات ولا بالصدفات ......بس شلون مرتين.... بالسعودية يمكن بس شلون هنا....... لوكان واحد صايع قلت يمكن يلحقني في السعوديه بس هنا في بريطانيا شلون........هذا اكيد يعرفني أكيد......بس مرح ارتاح إلا لما أعرف من هو؟؟؟؟؟؟؟

وصلوا إلى المزرعه....طبعا كانوا الشباب في سيارة والبنات في سيارة والحريم في سيارة والرجال في السيارة...

وصلت أول شيء سيارة الرجال بعدين البنات والحريم أما الأولاد فقرروا أنهم يفطرون برى بعدين يرجعون يرتاحون........

هل شهد فعلا متوهمه انها شافت فهد ولا حقيقه؟؟
وفرس ومحمد بتطور العلاقه بينهم ولا بصير مشكله؟؟؟
اتمنى اشوف ردود وتوقعات حلوة مثلكم 

"الجزء الثامن"

المكان:المزرعة. الساعة:6 الصبح
في قسم البنات كل وحدة أخذت لها الغرفه الي عجبتها وتروشت وكلهم ناموا

شهد:ياربي شصاير؟؟؟.......أنا شفيني عاطيه الموضوع أهميه واجد....يمكن واحد يشبهه؟؟........اقول بالطقاق الي يطقه عاد من هو يكون.......ياربي أستر علي وعلى خواتي وعلى بنات عمي وعلى بنات المسلمين (كل هذا الخوف وبالطقاق الي يطقه تلعبيها على مين؟؟؟؟؟؟؟)
وناموا البنات كلهم وعاد تعرفون بنات هالزمن ينامون متاخر ومايصحون ألا على الليل.



عند قسم الأولاد:
فهد:آآآآآآخ تعبت........بس كان فطور فله.
محمد:أيوه خصوصاً في ذيك المنطقة الي عند البحر.
سالم:شباب يلا أسكتوا وكل واحد على غرفته وينام ويفكنا من شره.
فهد:كأنك تسبنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.
سالم:لا يشيخ........بس أنا هلكان.
محمد:وأنا بعد.
فهد:خلاص أجل.......بس لاتطولون بالنومه أوكيه(ماعليه شرى متعود ونومه خفيف).
محمد وسالم:أوكيه.............(كلام.....ياحبهم الأولاد لنوم).


الساعة:12 الظهر بتوقيت لندن.
الأعمام كلهم جلسوا ما باقي ألا بزرانهم نايمين(البنات والأولاد).
ناصر:شفيهم هذولا؟؟؟؟كل هذا نوم.......صاير المكان صاخ.
عبدالله: تلاقيهم ماناموا ألا متاخرين.
ناصر:عاد حنا بعد مانمنا الامتاخرين بس مو لهذي الدرجه.
عبدالله:بزران لا تشره عليهم.
ناصر:بزران كل واحد ولا وحدة منهم طوله تقول طول النخل.....بس عقولهم هي الي عقول بزران.
عبدالله:هههههه.......بعد هذولا هم ولاد هالزمن (اجل مدري عن زمنكم)
ناصر:قولك.....بس ولاد هالزمن عندهم عجاز غريب (لاحول شفيهم علينا)
عبدالله:يلا لا نتاخر على الصلاه.
ناصر:اللهم صلي وسلم عليك يارسول الله محمد.
وراحوا يصلون.........


عند الحريم.......
عاد الحريم تعرفون قبل الحريم زمن لول يجلسون مع طلعت الشمس وبما أنهم جوا متأخرين ناموا كل وحده منهم ساعه ولا ساعتين وجلسوا (أي هذولا حريم السنع مو بنات هالجيل).

ام فارس:إلا أقول ياام سالم (ام الريم ونجود)شخبار سالم؟؟؟....ها فكر يعرس ولا لا؟
ام سالم:ولله الحمدلله وعلى سالفة العرس ما يحب طرواها على قولته للحين مالقى الي تناسبه....قلتله بخطبلك مهو راضي.
ام فارس: وانا بعد هالولد فارس فارس كلما أحن عليه عرس عرس مهو راضي يطيع ولما قلتله تعال معنا السفرة يقول انا مبرايح معكم لأني اعرفك يايمه بتظلين تحنين علي على سالفة الزواج.
ام علي:هههههه.....شفيهم اولاد الحربي حتى ولدي علي يقولي كذا.......الظاهر متفقين.
ام فارس:وخلف ريحتهم كلهم حاطين فكرة ان العرس بلا اللهم ياكافي.
ام سالم:خيرتهم بيعرسون اذا مو برضاهم غصباً عليهم.
ام علي:صدقتي.
ام فارس:ولله أني فرحت لما قالي فراس ان فهد معنا في السفرة....هالولد الي حاس أنه غريب عنا.
ام علي:ايه ولله..وانا بعد فرحت واجد....بس عاد باقي علي ويكمل فريقهم...اليوم قال رح يجي.........
ام فارس:وبعد فارس لو معاهم ولله كان جمعتهم وخطبت لهم وعرستهم كلهم في ليلة وحدة وماعلي منهم وش يقولوا.
ام سالم:صدقك


عند الأولاد:
فهد:صحى وتروش وصلى.....عاد الحين تدرون فيه عنده حب لربشة وحكرة الغير ....راح وفتح اللمبات في غرفة سالم وفتح النافذة ورفع اللحاف عن رجله علشان يبرد .........أما غرفة محمد لاخلى ولا بقى فتح الباب والنافذة و شال للحاف كله وجاب له ماي بارد (عاد هم أكثر من أخوه يعني متعودين على بعض).

فهد وهو يهدد:بتقوم ولا أكب الماي كله عليك وتراه بارد يعني بتمرض بتمرض .
محمد:سوها وقسما لاأخليك علبة بيبسي.
فهد وهو يتثيقل دمه:هههههه..........اشوة ماأحب البيبسي......مااتعامل مع الغازات ضارة بالصحه (يلعن ابو الثقافه).
محمد وهو لايعة كبده منه:ضف وجهك لا أمسح فيك الأرض.
محمد وهو مستمر في غياضته:أشوه الخدم الأمس مسحوها يعني مرح أتوسخ.
محمد وهو يصارخ:فهــــــــــد.......يلا بلا لعانه أطلع برررررررررررى.
فهد طلع وهو يعرف ان محمد مجرد أن أحد يخرب عليه نومته تطير النومه.

سالم جلس وهو مبسوط ماعمره جلس وهو مخترب طول عمره يجلس من النوم وهو مروق ماعنده أي مشكلة لما احد يخرب عليه نومته أما محمد هو الكارثه الي مايحب أحد يخرب عليه نومته وفهد طول الوقت يتعيلف فيه فمطفش حياته

سالم وببتسامة بسيطه تدل على روقانه :صباح الخير
فهد :ياصباح النوووور والزهور والورود أي شوفوا هالوجوه مو ذاك الوجه
سالم وهو يضحك:أي وجه فيهم كثييييييير...(يعرف ان محمد المقصود).
محمد وهو مقرب ومكشر
فهد:ولله على راسه بطحه يتحسس عليها......كلن يعرف نفسه.
محمد وهو مرتفع ضغطه:ياخايس انا ادري انك تقصدني انت وياه مالت عليكم..... انا نعسان وانتوا فاضيين كل واحد ضاف وجه بكل نحاسة.......
محمد وهو يقلد صوت فهد:الي على راسه بطحه يتحسس عليها......يتحسس عليها........ ساخفتك
فهد وسالم ميتين ضحك عليه
محمد:صدق من قال ان لم تستحي ففعل ماتشتهي.
فهد:اقول روح صل على محمد احسن لك.
محمد:اللهم صلي وسلم على النبي.....بس اخلص صلاتي وجاينكم.....
سالم:حرام عليك يافهد رفعت ضغطه.
فهد:ماعليك بيهدا....ان الصلاة تنهى عن الفحشاء والمنكر.........اقولك قوم خلنا نروح نشتري لنا حاجة من السوبر ماركت ونجي
سالم:يلااااااا سرينا.....

عند البنات:
شهد والريم صحوا ماباقي الا الفار والقطو ساره وفرس

شهد وصاحية وهي ميته برد:صباح الخير.
الريم:صباح النور .شخبارك؟
شهد:الحمدلله كتر خير الله.......انتي شخبارك؟
الريم:الحمدلله.........الا وين العلتين؟
شهد:هههههه......حلو الاسم.......تلاقينهم نايمات تعرفين خيشات نوم.............(اسمع من يتكلم).
الريم:ميصير لازم يجلسن قريب الساعة تصير 2 الظهر بعدين امي بتكفخهم تعرفين ماتحب الي ينامون لوقت متاخر.
شهد:طيب انا عندي خطه ........شرايك نروح ونقلب عليهم الغرف ونطفش عيشتهم؟؟؟
الريم:ولله فكرة ......حنا شعلينا منخرب ونطلع.
شهد:خلاص اجل اتفقنا.
الريم:يلاااااا.

طبعا سووا هجوم ساحق عليهم.........
شهد:ار يو ريدي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الريم:أوكيه.......
شهد:قووووووووو
وسووا انقضاض سريع على سارة وماخلوا فيها شيء يفلصون خدودها ورجولها إلين ماقامت........
عاد فرس سمعت ضجتهم مع سارة وجلست من حالها علشان بس لايضايقونها وتروح عليهم المتعه
شهد:الريم يلاااااااااا باقي الثانيه
الريم:يلااااااا
ما شافوا الافرس طالعه لهم........
شهد والريم:افااااااااااااااااااااااا
شهد:جلستِ..........خسارة كان ودنا حنا نجلسك (العن ابو البراءه)
الريم:أي ولله....
فرس:ادري روحت عليكم متعه تجلسيتي بس تعرفوني غثه مااخلي احد يتمتع
شهد وبصوت واطئ:أي ولله
فرس:سمعتتتتتتتتك ياخايسه.......قلت قبل ماتتعشون فيني اتغدى فيكم
شهد:ككككككك........كان ودنا نخليك فطور بس فطرنا
فرس:خخخخخخخ.......ماضحك ......مثل وجهك
شهد:اجل حلوة دامها مثل وجهي
فرس:ياكره الغروووووور......يلا يلا بس فكونا من هالهذره انا ابي اتغدى جوعانه ماكلت شى من الامس.
شهد:وش الي حدك وقالك لاتاكلين ........اكلي احد حادنك
فرس:شهدوه بسك لا ولله ارويك شيء مايعجبك
شهد:شرح تسوين يعني بتضربيني؟؟؟؟؟؟؟
سارة:هههههيييييييي انتوا اثنتين شرايكم تخلوها حلبة مصارعه بعد احسن
الريم:هههههههه حلوة حلبة مصارعه
سارة:يلا استهدوا بالله وخلونا نروح ناكل شيء وبعدين نتمشى في المزرعه
شهد:كانك تقراين افكاري كنت بقولكم نبي نفرفر على المزرعة
فرس سكتت فجاه لما قالت شهد لسارة انها تقرا افكارها لانها غارت لانها ماعندها خوات وشهد هي الوحيده الي مثل اختها وتفهمها وماتبي تخسرها
الريم:بس مرح نطول
فرس وللحين ساكتة
شهد:فروستي شفيك ساكتة (ماكانهم توهم متطاققات)
فرس:مافيني شيء يالغالية
شهد حست انها فيها شيء بس ماحبت تحرجها اكثر قدام بنات عمها فقالت انهم لما يجلسن مع بعض بتسالها

وراحوا ياكلون شيء 

"الجزء التاسع"
محمد نزل الصالة ومالقى احد فيها جلس يدور على فهد وسالم فحس ان في احد فاتح باب قسمهم فقال يمكن واحد منهم فجاة دخل شخص وهو يجر شنطته

محمد:هلا ولله بالغالي .....اسفرت وانورت بريطانيا
علي:ههههه..........يامكارتك.......وحشتني يالغالي.........
محمد:انت اكثر
علي:الا جالس لحالك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد:مدري عن ولاد عمك جلسوني من نومي ولما رجعت لهم مالقيتهم
علي:يمكن طلعوا برى
محمد:يمكن شرايك نروح نشوفهم
علي:أوكيه....... بس اول شيء اطمن امي علي لانها ماتدري اني وصلت
محمد:اوكيه.........استناك برى........
وطلع محمد ..........

فهد وسالم فالسوبر ماركت وكل واحد يشل الي يبيه
فهد وهو يشل عصير من الرف:هذا بو عسكور "محمد"يحبه بااخذه له
سالم:ها خلصت
فهد:هيه
سالم:يلا بسرعه قبل لا محمد يسوي لنا سالفه تعرفه
فهد:هههههه..... اوكيه
وطلعوا من السوبر ماركت ولقوا محمد وعلي في الشارع
فهد وسالم:قوهم قوهم بو خالد"علي"الحمدلله على السلامة
علي:الله يسلمكم .......شخباركم؟؟؟؟
فهد وسالم:بخير يعلك الخير......انت شخبارك؟
علي:الحمدلله
محمد:يلا علشان نرجع الحين اكيد اعمامي جلسوا وتدرون ان مارحنا نسلم عليهم بيحكرونا
كلهم:يلاااااااااا
علي وسالم مشوا قدام شوي ومحمد وفهد وراهم
فهد وبصوت واطئ:نروح نسلم على اعمامي ولا على من مع اعمامي
محمد:ههههههه......ولله وحشتني خاطري اشوفها
فهد:ههههه.......كذا الحب يسوي...الله يبعدنا عنه
محمد:جاينك يوم
فهد:الله لايجيبه
ووصلوا جنب المزرعة لان السوبر ماركت ماكان بعيد مره

شهد راحت المطبخ علشان تبي تقولهم اذا خلص الغدا يجيبون لهم في قسمهم وفي نفس الوقت فهد استاذن علشان يروح المطبخ يشرب ماي

شهد:ماري جيبوا الغدا لنا قسمنا اوكيه
ماري:اوكيه مس شهد
شهد راحت تصب لها كاس ماي الا احد داخل المطبخ فلما سمعت صوت احد عدلت شيلتها وتحجبت زين
فهد مانتبه لوجهها:اسف اختي على الازعاج ماكنت ادري ان في احد هنا
شهد:عادي حصل خير.....وتسرع علشان تطلع هي ماطلعت فيه من الحيا
فهد شافها وهي تسرع: منو ذي البنت؟؟؟؟؟ ....بعدين شكلها حياويه ........الله يعين الخجولين.

شهد طلعت وهي تسرع لين قسمهم:ياربي فشله ......منو ذا ......ويلي لو درى واحد منو اخواني ولا اعمامي........ولله ليدفنوني وانا حيه........بعدين انا ماسويت شي غلط هو الي جا ......بعدين انا ماتكلمت وياه ولا شي وطلعت بسرعه

شهد قريب وصلت صالتهم سوت نفسها ولا كان صار شي ودخلت طبيعي
ساره:شهد حشى ماصار هذا تقولين لهم يجيبون لنا الغدا
شهد:هههههه..........تعرفين برود البنات
الريم:الله يعين رجالكم مدري شرح يسون؟؟؟؟؟؟
فرس:اقول انتي سكتي......يحمد ربه بياخذ فرس بنت راشد ........بعد هذا الي ناقص
شهد:وانشاءالله فرس بنت راشد شفيها زود عن بنات الناس
فرس:يكفيه اني حلوة وفرفوشه وطيبه واقول للقمر قوم وانا اجلس مكانك
سارة:ولا وحده من الي قلتيهم فيك
فرس:هاذي اني الي بذبحها........وانتي انشاءالله شفيك زووووووود ....شحارنك ......بعدين انتي محد لقفك ماتدرين ان لقافه قرافة
سارة:الشرى مو عليك الشرى على الي يعطيك وجه
شهد:هي انتو بس تراكم ضجيتوني كل هالحاله اخر شي انا الي بكفخكم ثنتيناتكم تراكم بنات مو اولاد..... ابد نعومة ماعندكم
الريم:هههههههه.....زين ماتسوفين فيهم
فرس:انا بروح غرفتي احد بيجي معي برويكم شي
كلهم:جايينك
وكلهم راحوا غرفة فرس وشافوا المنظر من بلكونة فرس كان منظر بصراحه روعه وكلهم انبسطوا
ماري كانت جايه تقولهم ان الغدا حطوه في الصالة
شهد:يلا بناااات انا حدي جوعانه ونعسانه
كلهم:وي توووووووو
وتغدوا كلهم وبعدين طلعوا الصالة علشان يجلسون مع الحريم

فهد وهو راجع المجلس:ههههه.....شسالفتي هاليومين مع البنات ...هههههه ولله انك يافهد صابك شي...بس ذيك البنت الي قابلتها في السوق والشارع وبعدين شفتها هنا بالمطار تطير العقل من حلاوتها..........هههههه وينك يامحمد تسمع الي يقوله ولد عمك....ههههههه معقوله حبيت ...ككككككك مااتخيل نفسي....بعدين انا ماشفتها الا ثلاث مرات ولا بالصدمات يمكن تكون اخر مرة اشوفها.....لازم مااعلق نفسي في وهم (اااااخ يافهد اذا عرفت انها بنت عمك شرح تسوي.....الله يعين)

فهد دخل المجلس وجلسوا يسولفون شوي مع اعمامهم عن التقديم وشرح يصيرون وغيرها من هالسوالف بعد شوي يدق جوال محمد محمد لما شاف الرقم اخذ الجوال وطلع فهد طالع فيه وعرف ان فرس هي الي داقه

محمد وهو يكلم:هلا بهالصوت جعلني فداااااااااااااه .....وينك اقول يمكن الحين تشتاق وتدق علي ولله لو مادقيتي زعلت
فرس والخجل مااكلها:هههههه.....تزعل شدعوه...تعرف اني مااقدر على زعلك
محمد:ياااااااااويلي ويقولولي ليش تحبها هالكثر وينهم خلهم يسمعون
فرس:ههههه......ماعليك منهم غيرانين
محمد:ههههههه.....مافي الا هذا فهدوه هو الي بالشني لازم ادورله على مره تفكني من شره
فرس:هههه..فهد شخباره وحليله طيب
شهد من سمعت اسم فهد صخت
محمد:طيب قالت....تعالي شوفيه مطفش عيشتي
فرس:ههههههه......يذكرني بشهد......كله مطفشه عيشتي
شهد:انااااااا وانا وش سويتلك
فرس:اسكتي انتي
محمد:هههههههه...فروستي أي ولله تصدقين يصلحون لبعض
فرس:ههههه.....شرايك نزبط الوضع معاهم
محمد:ههههه....تبين فهد يذبحني ولا شهد ماتبقي عليك ....لا انا ابي نتزوج ماانا مستغني عنك ولا عن نفسي
فرس:ههههههه....صدقك ولله
محمد: المهم ماعلينا منهم......فروستي قلبي وين تبين تروحين اليوم
فرس من قال قلبي صار وجهها احمر:.......
محمد:فرووووستي الووووووو
فرس:معاك
محمد: وينك ماقلتيلي وين تبين تروحين
فرس:اوكيه انا اروح أي مكان بس بشرط
محمد:امرررررررري عمري كله لو تبين
فرس استحت اكثر:ما يامر عليك عدو....بس انا مو طالعه الا مع شهد
شهد:هيييييي انتي ومنو قالك اني بروح اصلا
فرس:بس انتي
محمد تنهد لانه كان يبي يطلع مع فرس بس:اووووووووكي حبي ماطلبتي خلاص تجهزي انتي وشهد بمر عليكم الساعه 7 اوكي
فرس:اوكي سي يا
محمد:سي يا

شهد:هي انتي انا مو رايحه ولاشي ....عيب عليك منتي فاهمه ان الولد يبي يطلع معك انتي
فرس:ادري ...منو قالك اني بااخذك اصلا..
شهد:اجل وشو؟؟؟؟
فرس:كنت ابشوف يوافق ولا لا وابي احبطه بس بعدين بسويها سبرايز بس انا بروح
شهد:دااااااااااهيه ماتنغلبين
فرس: وكم من تلميذ غلب استاذه
شهد:هههههههه......استاذ في الحياله
فرس:ماعلينا المهم استاذ
شهد:الا اقول ياتلميذتي العزيزه وين بنات عمك؟
فرس:ههههه...نسيناهم
شهد:قومي عيب نتركهم لوحدهم
فرس:يلا
وراحوا لهم
ساره:ياهلا ومرحبا.......واخيرا شرفتوا ......شله جيتوا بعد
الريم:أي ولله .....انتوا مع بعض وحنا جالسين هنا ملطوعين
شهد:السموحه ماكان قصدنا
ساره:ماعلينا......المهم بنات انا خاطري نفرفر في المزرعه من وصلنا ماشفنها ميصير
الريم:هههههههه......ولي يقول جايتها من سنه ما كاانك الامس واصله
ساره:اووووه انا ابي اطلع مليت من الجلسه هنا
فرس:اول مره اتفق معك حتى انا ابي اطلع
شهد: وانا بعد
الريم:انا ماعلي منكم انتوا ماتجي من ورى راسكم الا المشاكل
شهد:محد غصبك تجين
فرس:أي ولله
ساره: بس شلون نطلع وهنا اعمامي وولاد عمي
فرس:أي ولله الوحوش شنسوي فيهم
شهد:ماعليكم انا بتحمل المسؤوليه وتخسى واحد يكلمنا
فرس:دام شهد بتتحمل المسؤوليه خلاص نروح
ساره:هههه......ليش؟؟
فرس:اثاريك ماتعرفين شهد شهد لما تقول كلمه تكون قدها وعاد ياويل الي يوقف في وجهها كأن من كان تخليه بيزه مايسوى
ساره:جد؟؟
شهد:هيه نعم
الريم:حشى مو بنت لو رجال ماسوى كذا
شهد:اقول انتي مدري وش استفدنا لو صرنا ضعيفات
فرس:صدقك......... ولله احسدك احيانا ياشهد على قوتك
ساره:وانا بعد ....خاطري اوقف واهزا الي يهزئني
شهد: عاد انا مااهزا الا الي يسيء الي بقوة.....بعدين انا مو قويه لهذي الدرجه بس الظاهر ولا من داخل جبانه
ساره:ياشيخه كلنا ضعيفات
الريم:لازم بنات
شهد:يلا بنات بسرعه قبل لا اغير كلامي
فرس:افاااااااا.......... مو عادتك على العاده شهد كلمتها ماتنزل القاع
شهد:يلا خلصوا
ساره:دقايق بس البس عباتي واجي
فرس:وانا بعد
شهد:وانتي يالريم
الريم:لا انا ماابي اروح بجلس مع امي
شهد:على راحتك
شهد وهي طالعه من صالتهم:يلا بسرعه حشى مداني البس عباتي واخلص وانتن بعدكن
فرس وساره:جينا شفيك مستعجله؟؟؟
شهد:يلا مانبي نتاخر
وطلعوا من قسمهن وصلوا عند صالة الحريم
ام فارس:شهد يمه على وين؟؟
شهد:يمه مو مكان بس بنتمشى هنا شوي
فرس وبصوت واطئ:شله قلتيلها مرح تخلينا نروح الحين
شهد:ماعليك امي عادي عندها اهم شي مانتاخر
ام فارس:يمه يعني وين؟؟؟
شهد:برى المزرعه بنتمشى بنشوفها ونجي نص ساعه وراجعات
ام فارس:اوكيه بس لا تتاخرن
شهد:انشاءالله
ام فرس:شله ياام فارس خليتيهن يروحون اخاف يصير فيهن شي
ام فارس:شدعوه الا هن وين رايحات الا هنا يتمشون وقالوا مرح يتاخرون نص ساعه وميصير نخليهن جالسات في البيت طول الوقت اجل ليه هن جايات مو علشان يتمشوا
ام فرس: شورك وهداية الله

فرس:شهدوه ولله امك كشخه
شهد:هههههههه......ليه؟؟
ساره:هيه ولله لو امي هناك ماكان خلتني اشبر مكان
فرس:وامي بعد
شهد:هههه.......امي غير امي عادي بس اهم شي مانروح مكان بعيد ولا نتاخر
فرس:امي لو قدام باب البيت ماتخليني
شهد:شدعووووووه مو لهذي الدرجه ترى خالتي ام فرس طيبه حرام عليكن
فرس:ادري بس امي في هذي الاشياء ماعندها طيبه ولاشي

وطلعوا من البيت حق المزرعه وقالوا بيمرون على المسبح وبعدين بيلفون لفه سريعه على المزرعه
شهد:اللــــــــــــــــــــــــــــه محلاته من مسبح
فرس:أي ولله روووووووووووعه
ساره:يجنن
شهد:ذوق منو ذا الي كذا روعه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فرس:اظن محمد قالي ان كل هذي التعديلات الي في المزرعه مسويها فهد
شهد:ولله ذوقه يدل على انه انسان ذواق بصراحه قسمنا يجنن وغرفة كل وحده منا اروع من الثانيه هذا غير الغرف الباقي والصالات والمطبخ وحتى برى حلو .......اذا هذا المكان حلو كذا اجل قسمه هو شلون
فرس:هههههههه.....هيه ولله......اجل لو تشوفينه هو يجنن من حلاوته وانيق طول عمره انيق عمري ماشفتها مو لابس كشخه دايم مرتب واخر موضه بس موضته مو مثل اولاد هذي الايام لا كشوخ على ادب
ساره:انا شفته يمكن مره ولا مرتين بس بصراحه انسان يبان عليه مؤدب واخلاق تصدقون جئ مره بيتنا وانا رحت اسلم على خالتي مهره"ام فهد" تصدقون عينه مارفعها عن الارض
شهد:هههههههه......شوقتوني اشوفه
ساره:ليه ماشفتيه؟؟؟
شهد:لا ....انا اصلا مادريت ان عندي ولد عم اسمه فهد الا من يومين يمكن
فرس:ولا انا الي خبرتها
ساره:ههههههه......اشوه انا اعرفه
شهد:طيب ياحلوه تعرفين سالم ولد عمي؟؟؟؟؟
ساره:سالم ......لا منو ذا؟؟؟
شهد:اشوه يعني مو بس انا الي مااعرف اولاد عمي حتى انتي ولد عمي سالم الله يسلمك اخو الريم وهو معنا هنا يعني رح تشوفينه عن قريب
ساره:وي فشله اخو الريم وانا مدري
فرس:هههههههه.....اشوه اعرفهم كلهم
ساره:هيه انتي عندك محمد يقولك عنهم ام حنا من يخبرنا؟؟
فرس:ولله مو ذنبي اذا ماتسائلين
شهد:هييييييييي خلاص خلونا نفرفر قبل لاتخلص النص ساعه
فرس وساره:يلااااااا
وجلسوا يتمشون وكل شوي هذا حلوه وهذا روعه مافي شي ماوصفوه

شهد:بصراحه المزرعه ماعليها كلام
فرس:هيه ولله
ساره:اشكر ذوقك يافهد
شهد:هههههه.....حلوه

فجأه وهم يمشون سمعوا اصوات وضحك وهذره
فرس:ويلي هذولا اولاد عمي ولله لو شافنا واحد ولا لو شافني محمد ليذبحني وانا حيه
ساره:لاااااااااا لاتخفيني
شهد:شفيكن؟؟؟؟؟انا قلتلكم بتحمل المسؤوليه يلا كل وحده تعدل حجابها زين ونمشي ولا كان شي صاير
فرس وساره:اوكيه
ومشوا ثلاثهم ولا كاان شي صاير ولا في الداخل كل وحده قلبها يرقع اكثر من الثانيه
محمد لمح فرس وهن مارات على مجلسهم
محمد يكلم نفسه:وي هذي شتسوي جالسه تمشي انا قايل لها اني بطلعها الليله وش تسوي هي ويا الي وياها هذي اكيد افكار شهد بس انا الحين اعلمهن ماعندنا بنات يطلعن لحالهن ولا علبالهم في السعوديه جالسات يتمشين معليه ارويهن

فرس:ويلي شهدوه محمد شافني
شهد:وشافك خير يعني وش صار؟؟
فرس:وشو يعني وش صار؟؟ تبينه يخنقني
ساره:ويلي
شهد:اووووه بس قلتلكن

فهد شاف الوان محمد متغيره شفيه؟؟؟؟؟شافه يطالع عند الباب.....التفت لبرى شاف بنات يمشون......ضحك :اكيد هذولا بنات عمي وفرس معاهم.....علشان كذا الوانه متغيره
محمد استاذن علشان بيروح يشرب ماي ولا هو في الحقيقه يبي يروح لهن
فهد شافه:وي ورطه اكيد بيصارخ عليهن لازم اقوم اشوفه
محمد وهو معصب:معليه ارويهن ............."الا ويدق جواله"..
محمد وهو يشوف الرقم:اووووه شيبي هذا الحين......الووووووو نعم
السواق"حق بيتهم":بابا محمد تعال هنا جنب السوق انا في سوي حادث
محمد:حادث عسى بس ماصار شي
السواق:لا بابا بس انت تعال علشان انا مافي افهم ايش هذا في قول
محمد:استنى شوي
السواق:لا الحين بابا انا في خوف هذا نفر ودي انا بوليس
محمد:اوكيه جاينك مايجي من ورى راسك الا المصايب
وسكر محمد
محمد:معليه هالمرة حظكن بس حسابكن بعدين ......ومشى

فرس:شهد مو كاانه رجع
شهد:احسن
فرس:شياه مو على العاده بعدين كان يكلم تلفون منو كان يكلم؟؟؟
شهد:ماعلينا امشوا نروح قبل لا يطب علينا مره ثانيه
ساره:يلا ترى انا حدي خايفه

داخل البيت كانت الريم جالسه مع امها والحريم بالصاله بعدين ملت من سوالفهم االي ماتخلص قالت بتروح ترتاح شوي في قسمهم
الريم:اااااااااه حدي تعبانه صاحيه من الصباح ....برررررررررررد.....اوووه نسيت كوتي بالصاله الرئيسيه خلني اروح اجيبه لابعدين مااشوفه
وراحت تجيبه

عند مجلس الرجال
سالم:عمي ناصر الا وش اخبار الشغل معاك؟؟؟؟
ناصر:ولله بخير وانت شخبار الجامعه؟؟؟؟
سالم:ولله بخير ...باقي هالسنه واخلص
علي:أي ولله انت وفارس بتخلصون وترتاحون
عبدالله:الا وش اخباره؟؟؟ وليش ماجى معكم؟؟؟
سالم:يقول توه مفتك من بريطانيا ماوحاله يشتاق لها يبي يجلس بالسعودية شوي
عبدالله:وحليله
علي:الا سالم دام مابقى لك الا هالسنه ليش ماتقول لخالتي تخطب لك
سالم:اسكت مصدعه راسي بهالموضوع
عبدالله:الحين امك تبيك تعرس علشان تفرح فيك تقول مصدعه راسك ماتختشي انت؟؟؟
سالم:لا ولله يايبه مو قصدي بس متى ماحسيت اني قد العرس بعرس ماابي اعرس وانا لسه ماكونت نفسي ابي الي تاخذني تقول انها ماخذه رجال مو بس واحد يبي يعرس
علي:ولله لو ماباقي سنتين كان من زمان قلت لامي تخطب لي
ناصر:ولله ياولدي
علي:هيه نعم
ناصر:خلاص من الحين خاطب لك
علي:خلاص اجل اجهز المهر يا عمي؟؟؟
ناصر:افا عليك
علي:يعني خلاص اتطمن
ناصر:ابشر
سالم:ههههههههه.......خلاص ياولد العم وعزيمة ليلة العرس علي انا
علي:تسلم
الا فهد داخل عليهم:ها شكنتوا تسولفون فيه؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم:الحق يافهد الحق ولد عمك يبي يتزوج
فهد:لااااااااا صحيح مبروووووووووك ياولد العم
علي:ههههههه
عبدالله:هيه هذا ولدي ويلا كل واحد منكم يعزم ونسوي زواجكم كلكم في ليله وحده
سالم:شدعوه عمي تبي الفكه منا؟؟؟؟
فهد:ههههه......اما انا غاسل يدي من هالسالفه
علي:هههههههه......اقول ياعمي لو عليهم مرح اتزوج
عبدالله:افا عليك يالغالي لو تبي عرس الشهر الجاي
علي:هههههههه......بسرعه.....يلا عيل انا استئذن الحين
كلهم:على وين؟؟؟
علي:لا بس من وصلت ما رتحت ابي اروح انام شوي ساعه وبعدين بصحى
كلهم:في امان الكريم
علي وصل الصالة الرئيسيه والريم كانت هناك تدور على كوتها
الريم:ياربي وين راح؟؟؟؟؟؟؟؟اووووووووف صارلي ساعه ادور عليه
علي شافها وعرفها
علي يكلم نفسه:واااااااااي محلاتهاااااا محلا هاليوم.....ما كنت ادري انها معنا بالسفره........لو كنت ادري انها هنا كان جيت معهم........اااااااااااخ يالريم شمسويه بحالي؟؟؟...... بس انتظريني اخلص هالكورس واجي اخطبك ولو تبين كنز قارون اجيبه لك
علي:احم احم
الريم من سمعت صوته تمنت الارض تنشق وتبلعها:......
علي:شخبارك يابنت عمي؟؟؟؟؟؟
الريم يكلمني ويلي شرد عليه:........
علي:احم......بنت عمي معاي انتي؟؟؟؟
الريم:معاك انا بخير انت شخبارك؟؟؟؟؟؟
علي:بخير بشوفتك
الريم من قال كذا خلاص ذابت البنت
علي:شكلك كنتي تدورين على شي؟؟؟؟؟؟
الريم:هيه على كوتي
علي:لونه وردي
الريم شدراه؟؟؟؟:هيه
علي:اكوه هناك على طاولة التلفزيون....وين عقلك يابنت عمي؟؟؟؟
الريم تكلم نفسها:مالت عليك عقلي عقلي مع منو غيرك؟؟؟
علي:اوكي بنت عمي انا رايح تامريني بشي؟؟؟؟
الريم:سلامتك
علي:الله يسلمك......يلا سي يا
الريم:ويلي على حالي هالولد متى بيحس ان هنا في احد يحبه يااااااااااربي
علي:ويلي عليهااااااااااا وعلى حياها.......هالبنت مذوبتني

وبعدين دخلوا البنات البيت واشووووووه محمد راح عنهم يعني افتكوا من حشرته مؤقتاً
شهد:اااااااااااخ تعبت......بس كان المكان فله
سارة:هيه
فرس ساكته وتفكر بالي رح يسوي فيها محمد لانها تعرفه عصبي ولما يعصب مايثمن كلامه:.........
شهد:فرس حبيبتي لاتخافين مرح يقدر يلمسك بكلمه وانا ارويه لو سوالك شي
فرس:لا عااااااااادي انا وهو ننجاز بس انا ماابيه يهزائكن
شهد:وهو يقدر اصلا ولله لوقفه عند حده
فرس:لا ياشهد لاتسوين لنا مشاكل....هو مجرد مايهدا خلاص يسكت
شهد:ماعلي منه انا عندي ناس هم الي يتامرون علي وين اروح وين مااروح وخله يكلم وحده منا لارويه منهي شهد بنت سيف
فرس:شهد خلاص قتلك قفلي الموضوع
ساره:لاتتعجلن بعدين منعرف......لذاك الوقت لكل حادث حديث
شهد:على قولك..........الا وين الريم ماشفناها؟؟
ساره:يمكن بالغرفه يلا نروووووووح عندها
فرس للحين ساكته:........
شهد:يلاااااا.......فروستي ماتبين تجين
فرس:ها....لا انا برتاح شوي رجلي تالمني
شهد تعرف انها بتروح تفكر وهي مالها خلق لااحد:اوكيه بس تعالي بعدين اوكي
فرس:اوكيه ......يلا انا رايحه
وراحت عنهم
ساره:شهد ليش فرس خايفه كل هالخوف من محمد؟؟؟؟لهذي الدرجه هو وحش؟؟
شهد:هي مو سالفة خوف بس لانها تعرفه لما يعصب يقط كلام مايعرفه ولانها ماتبي تسمع منه كلام مو حلو علشان كذا هي خايفه
ساره:اهااا......بس هو يحبها شله يعصب عليها
شهد:عاد هذا طبعه ومايقدر يغيره
ساره:تصدقين على كثر مااتطاقاق وياها بس الحين كسرت بخاطري وش الي رماهاا على واحد مثله مايسواها
شهد:القلب ومايسوي
ساره:أي ولله
ووصلوا غرفة الريم
الريم جالسه على الفراش وتغني:لو بص في عيني مره بس....... حيحس اوام بشوقي ليه
شهد:ههههه....منو ذا؟؟
ساره:العن ابو الحب..... شفيك مبسوطه؟؟
الريم:ااااااااااه بس مبسوطه احس ان الدنيا مو شايلتني
ساره ميته تبي تعرف ليش:ليش؟؟
الريم:يافضول البنات
ساره:نبي نفرح معاك
الريم:مو قايله
ساره وهي خلاص تبي تموت الا تعرف:على راحتك
شهد:شفيك عليها خلاص تبي تقول على راحتها ماقالت بكيفها
ساره:الريم فااااااااااااااااتتك الفه بصراحه ........المزرعه كشووووووووووخ
الريم:ولله؟؟
ساره وشهد:أي ولله
الريم:كان خاطري اروح بس اشوه مارحت
ساره وشهد:ليه؟؟
الريم:علشان صار شي طيرني من الفرح
ساره:وشووووووو؟؟؟؟؟
الريم:هههه.....بقولك لاتموتين علينا......اممممممممم توقعوا من شفت اليوم؟؟
شهد:ههههه...انا عرفت
ساره:سكتي انتي....منو خلصينا؟؟
الريم وهي مستحيه:اممممم.....علي
ساره:حلـــــــــــــــــــــــــــفي؟؟
الريم:ولله العظيم.........وكلمني بعد
ساره وشهد فاكات حلوقهن كلمها:كلمك؟؟؟؟؟؟؟؟....وربك........وش قالك؟؟؟
الريم:لابس يعني صدفه ماتكلمنا واجد
ساره:ماعلينا انتي قولي خلصي
شهد:نبي السالفه من طأطأ الى السلام عليكم
الريم:اوكيه.......اول ماطلعتن رحت عند امي والحريم وجلست معاهم
ساره:هيه وبعدين؟؟؟
الريم:لا تقاطعيني ترى ولله مااقول
شهد:اسكتي انتي
ساره وهي حاطه يدها على فمها:خلاص سكت
الريم:وبعدين مليت من حشرتهن فطلعت عنهن وكنت جايه غرفتي وتذكرت اني نسيت كوتي بالصاله الرئيسيه فرحت اجيبه وضليت ساعه ادور عليه والا هو داخل ويقولي احم احم ارتعدت مادريت شسوي.......وقالت لهن وشصار؟؟
ساره:حلفي قالك وين عقلك؟؟
الريم:أي ولله
شهد:ههههه.....روميو وجوليت
الريم:عنلاتك ياكريها
شهد:الحين انا كريها اوكي معليه مقبوله منك
الريم:اجل تقولين روميو وجوليت
ساره:بس صدق قصتكم تصلح تصير روميو وجوليت الاصدار الجديد
الريم:مالت عليكن ثنتيناتكن.............الشرى علي لاني قلت لكن ولا انتن محد يعطيكن وجه
ساره وشهد:خلاص اسفين
الريم:الا ماسالتكن وين فرس؟؟؟
ساره سكتت وشهد قالت:فرس تعبانه شوي راحت ترتاح
الريم:ليه اكيد صار شي قولوا لي شصار؟؟؟؟
وخبرنها القصه
الريم:يوووووووووه والحين شرح تسوووون؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهد:ولاشي قلتلها لو جى بوقفه عند حده هو مو ولي امرنا يحرمنا من الطلعه بعدين حنا جينا علشان نتمشى مو علشان نجلس بالبيت واذا كلمنا بدق على ابويا ولافارس علشان يادبه
الريم:بس مو كذا بتسون مشكله.......شهد حنا مانبي مشاكل
شهد:ولله هو الي يبي المشاكل يتحمل....اجل على باله بنسكت عنه
الريم:خوفتوني
ساره:اجل لو تشوفيني كنت ارقع وفرس ميته خوف اما شهد ماشيه وراسها فوق ولا عليها
شهد:هيه انا مو مسويه شي غلط علشان انزل راسي ولا اخاف........... لما اسوي شي غلط له الحق انه يجي ويهاوشني
الريم وساره:مقواك
شهد:هاذي مو قوه بس هذا دفاع عن الحق........والحين خلنا نروح عند فرس نجلس معها علشان لاتفكر
الريم وساره:اوكي
وراحوا عند فرس ولقوها تصيح على فراشها
شهد:لا حـــــــــــــول قتلك مرح يقدر يهد عليك
فرس:انا مو خايفه انه يهد علي بس خايفه يكبر الموضوع
ساره:فرس حنا كلنا خايفات ولو صار شي مرح يطيح بس على راسك حتى انا وشهد
شهد:صدق يلااااااااا الحين رويني ابتسامة فرس العريضه
فرس مسحت دموعها وابتسمت بصعوبه:كذا اوكيه
شهد:هههههههه اوكيات بعد يلا الحين نطلع نروح نجلس عند امايا
كلهن:يلااااااااااااا
وطلعوا من قسمهن وراحوا عند صالة الحريم
ام فارس:ها رجعتوا بنات.......... اشوه ماطولتن
شهد:يمه كلمتنا ماتنزل القاع
ام فارس:هههههههه........الا اقول يمه شهد بكرة يمكن جدتك تجي قولي للخدم يجهزون لها غرفة
شهد :وللـــــــــه
ام فارس:هيه
شهد بصوت واطئ:اجل الرحلة بتطلع كشخه
فرس:ههههههههه ايه
سارة:ليه؟؟
شهد:بتشوفين المقالب الي بسويها فيها ولله بتموتين ضحك
ساره:هههههههه..حليلها
الريم:يلا شرايكم نروح نشاهد فلم انا خاطري في فلم حماس
شهد:وانا خاطري بعد
الريم:وانتن؟؟
ساره وفرس:اوكي واي نت
شهد:يلا سرينا
وشاهدن فلم وبعدين جلسن في الصالة الرئيسيه
************************************************** **********
عاااااااااااااد هالاجزاء طويله لحـــــــــــــــــــد يقول قصير 

<<<ولعيوووووووووون البيد نكبر الخط ولا تزعل

"الجزء العاشر"
محمد رجع من قصة السواق وهو متغيض يبي يروح للبنات علشان يهد عليهن شافه فهد
فهد:هلااااااااااا ومرحبااااااااااااا لاحلى بوخالد
محمد ماعطاه وجه:.......
فهد:افاااااااااا وش فيه بو خالد الغالي
محمد:فهد مالي خلقك
فهد:ايوة عرفت .........علشان سالفة البنات
محمد:يعني انت شفتهن بعد؟؟؟؟
فهد:الله يهداك ليه هن وين راحن الا هنا في المزرعه
محمد:ولله وعادي عندك
فهد:حرام عليك تبيهن يجلسن بس هنا ليش هن جايين هنا علشان يجلسن في البيت
محمد:انا قايل بطلعهم الليله شله مستعجلات
فهد:حتى ولو من حقهن يطلعن
محمد:انا مو قاهرتني الا فرس انا قايلها لاتطلع مكان
فهد:حتى ولو يامحمد ميصير كل ماتسوي شي مسكينه حليلها هديت عليها على طول
محمد:اوكيه خلاص بس هل مرة على ضمانتك مايعيدنها...... ماتدري شقد انا محترق من داخل
فهد:طفي نارك لحالك مو طفيها عليهن
محمد:اوكيه خلااااااااص سوي طاف
فهد:اوكيه دام هديت يلا خلنا نطلع نتمشى انا ضايق شوي
محمد:اجل انا شقول
فهد:يلاااااااا

وطلعوا من المزرعه وراحوا كافي يجلسون فيه
اما البنات فكانن في الصاله مع الحريم الا ويمر عليهم علي توه صاحي من النوم
علي:السلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
فرس وشهد:شخبارك علي؟؟
علي:بخير وانتن؟؟
شهد وفرس:بخير يعلك الخير
اما الريم هي في حاله مايدري بها الا الله:............
شهد:شكلك توك صاحي من النوم؟؟
علي:أي ولله من ثلاث ساعات واصل
فرس:ثلاث ساعات بس نمت مشاءالله لما جينا انا نمت ماصحيت الا يوم ثاني
علي:ههههه.....عاد انا متعود
فرس:اها
علي يبي الريم تتكلم من وصل وهي ساكته:وانتي سارة شخبارك؟؟؟......وانتي الريم؟؟
سارة:بخير
الريم ها كلمني:...بخير
علي:يلا انا رايح تبون شي
شهد:انا ابي
علي:امري
شهد:مايامر عليك عدو بس حبيت اقولك وين بتروح
علي:انا بتمشى بروح كافي هنا قريب
شهد:ولله تاخذنا معاك؟؟؟
الريم تقرصها وبصوت واطئ:هيه انتي وشو ياخذنا معاه
علي يبي يجلس مع الريم من زمان ماجلس معاها:هههههههه .....اوكي واي نت؟؟
شهد:صدق
علي:هيه
الريم:حرام وين رح تروحون؟؟
شهد:برايك كان تبين تجين تعالي علي طيوب مايقول شي
الريم:اوووف يعني لازم اروح
فرس:هذا قدرك
ساره:يلا يالريم شرح يصير بعدين علي طيب بس رح يطلعنا
الريم:اوكي
علي:يلا لاتتاخرن انتظركن برى
الكل:جاياتك
وراحن يلبسن عبيهن وبعدين راحن يقولن لامهاتهن انهن بيروحن وياه وخلوهن يطلعن بس علشان معاهن علي

علي:يلا حشى كل هذا لبس عبي؟؟؟؟
فرس:لا كان لازم نقول لامهاتنا بعد ان حنا بنروح معاك لايحاتونا
علي:اها .........يلا اجل نمشي

ومشو لين ماوصلوا الكافي كان الكافي راقي وناعم وكلاسيكي في نفس الوقت وحاطين فيه اغاني رومنسيه وكلاسيكيه وهن من النوع الي تحبه شهد والبنات
شهد:اللــــــــه المكان روعـــــه......هذا غير الاغاني الي حاطينها روعه
علي:ههههههه هذا من احلى الكافيات الي رحتها في بريطانيا
فرس:بصراحه تصميمه روعه خصوصا درجات اللون الاحمر صاير دموي وتحسه عاطي المكان وساع وضيق في نفس الوقت هذا غير الديكور والطاولات المنسقة بشكل ملفت
علي:مشاءالله مس فرس ومس شهد فصفصتن المحل من اول مادخلتن
فرس وشهد:هههههه..
شهد:شنسوي دقيقات ملاحظه
علي:وانتي ياسارة ماعجبك المكان؟؟
ساره:الا عجبني بصراحه فنان الي سواه
علي:وانتي يالريم؟؟
الريم وطالع في الارض:حلو
علي:المهم انتن اجلسن في مكان وانا بروح هنا عند الشباب اوكي
الجميع:اوكي
علي:يلا بااااااااي ولاتروحن مكان بتظل عيني عليكن
شهد:لاتخاف مرح نهرب
علي:هههههه
وجت بعدين المضيفه علشان تاخذ الاوردر وطبعا كل البنات خبل بالانجليزي بس شهد تعرف تتكلم مشاءالله عندها لهجة انجليزي حلوة
المضيفه: Excuse me can I give your order؟؟؟
فرس:شهد تولي المهمه
شهد:ههههه..اوكي ..... Pleas I wont tow milk check one vanilla and one Chiclets 
....وانتن شتبون؟؟
ساره:انا ابي فانيليا
الريم:ابي فراولة
شهد:اوكي one vanilla and one strobre 
المضيفه: ok…….. it's men tow vanilla,one chiclet and one strobre 
شهد:yes
المضيفه:eny thing els ؟؟
شهد:no thenx 
وراحت المضيفه
الريم:مشاءالله عليك ياشهد تعرفين انجليزي اما انا غبيه فيه
شهد:لا مو قصة اعرف بس اذا الواحد يبي يتعلم بيتعلم
سارة:اما انا العربي خلني اعرفه اول بعدين انجليزي
فرس:أي ولله
وجابوا لهم الطلبات وجلسوا هذره وسوالف
فرس:شهد خاطري بكيك
شهد:ومن وين اجيب لك؟؟
سارة:هناك شفتهم يبيعونه
شهد:لا يالغاليه علي مرح يخليني عاد سمحيلي
فرس:عاد ياشهد مرح يقول شي
شهد:لا عاد ولاثمود
فرس مادة البوز:ماني ابي
شهد:وشله ماقلتي من شوي لما كانت هنا المضيفه
فرس:الحين اشتهيته
شهد:انزززين اكلتيني بروح اجيبلك
فرس:احبك انا
شهد:حبك مابجيب لنا الا المصايب
ساره والريم:ههههههه



عند شبابنا الحلوين
محمد:خلاص فهد مليت خلنا نطلع
فهد:وشفيك خلنا جالسين شوي ابي اروق كافي اني ضايق ومالي باارض لشي
محمد:وانا بعد ضاقت اخلاقي بسبت هالمكان عن خاطري نطلع
فهد:اووووكيه خلاص بنطلع بس اروح احاسب واجي
محمد:اوكي انتظرك برى
راح فهــــد يدفع الحساب عند الرسبشن وهو مايدري انه في نفس المكان الي فيه البنات
فهد: please how much the order for tabl 18؟؟؟؟
المضيفه:15دولار
فهد:اوكي

شهد:اللــــه هاذي الكيكه شكلها لذيذه باخذها
فهد شاف وحده لابس عباه ومتحجبه عرف انها خليجيه بس هو ماعرف انها نفسها الي شافها في المول والشارع وبعدين في المطار في بريطانيا كان يشوف حركاتها ويضحك صدق هالبنات من يطلعن من بلادهم خلاص ينسن انفسهن

شهد شلت الصحن الي فيه الكيكه وكانت تمشي ومهي منتبه قدامها وكانت طالعه من الباب الي يودي لقسم الكافي الي هم فيه وضربت في رجال وتوسخت ثيابه بالكيكه جلس يطالع فيها وهي رفعت راسه وشافته
شهد وهي مندهشه:سوري
فهد:معليه
شهد ويلي هو نفسه:اسفه اخوي مانتبهت
فهد مستغرب:معليه اختي حصل خير..... عاد يبالك كيكه ثانيه صح؟؟؟؟؟
شهد ضحكت لاارادي:هههه
فهد:اذا تبين اجيب لك
شهد:لا عادي اخوي الحين انا اروح اشتري مره ثانيه......عن اذنك
شهد راحت وخطواتها سريعه وقلبها يدق بقوة :ياربي لا هاذي مو صدف هاذي مقصوده لالالالالالالالالا وش صاير في الدنيا معقوله استخفيت لا اكيد اني مفهيه بس هو تكلم معاي يعني مو في حلم
فهد:اااااااه كانت نفس البنت شلون كذا وشلون اشوفها شكلها يخبل خاطري اعرف بس لو اسمها ويقطع افكاره رنة جواله
محمد:حشى ياولد الناس هذا مو تدفع حساب
فهد:لابس صارلي اصطدام مع بنت وثيابي صارت كلها كيك
محمد:يلا نظف ثيابك وتسيرع وتعال
فهد:فالك طيب تامر شي ثاني
محمد:لاتتاخر
فهد وهو في الحمام دخل عليه علي
فهد:هلاااااااااا ولله
علي:انت هنا وانا ادور عليكم
فهد:ولله كنت انا ومحمد هنا
علي:اهااااا.....وش سوى بحالك كذا
فهد:لا بس تصادمت وتوسخت بالكيك
علي:اهااا
ونظف فهد ثيابه وطلع وهو يفكر بالي صار ياربي ياريت اشوفها مرة ثانيه بس واعرف اسمها لاوين اعرف اسمها شكلها بنت من عرب وقبايل
الحين شهد راحت الحمام وجلست تفكر: ياربي بمووووت مستحيل هاذي صدف ولله مرة ثانيه لو اشوفه لأدبه علباله من بنات الي في راسه لا انا شهد برويه من هي شهد ولله مابسكت عن حقي كثر ماسكت وبشوف شغله انا شهد الي عمرها احد مس عفتها بكلمة هو واحد مثله يلاحقني اذا ماوقف عن حده ولله لهد عليه اخواني ويشوف

طلعت من حمام النساء وهي معصبة وتتحلف
فهد ساكت وسرحان:.......
علي:حوووووووووو.......بو فاهد وين بالك؟؟
فهد:هااا لا معك
علي:وين معي من طلعنا وانا اطالعك وانت خبر خير
فهد:لابس ضايق شوي
علي:لا ضايق ولاشي لو مااعرفك واعرف انك مو تبع هالسوالف كان قلت من شكل وجهك انك عاشق ولامتخشع بعد
فهد:هههههههه.....لا وين عاشق انا الحب في درب وانا في درب عمره ماعرف طريقي
علي:ااااااااه يافهــــــد ماجربته يعذب
فهد:هههههه.....الريم ها .......بصراحة بنت ولا كل البنات.....احسنت بصراحه في اختيارك
علي:اااااااااه معقولة هي تبادلني الاحساس؟؟؟
فهد:انت سالتها وهي قالتلك لا
علي:بس حركاتها تبين انها ماتحبني
فهد:أي حركات؟؟
علي:اوووووووووه نسيت البنات
فهد:أي بنات؟؟؟......علي لايكون
علي:هيييييييييه انت لايسير تفكيرك لبعيد انا ماعندي هالحركات توني اقولك انا ملك الريم وبس
فهد:عيل منو البنات؟؟؟
علي:بنات عمي الريم وفرس وشهد وسارة
فهد:ليه هن وينهن؟؟
علي:جبتهم معي الكافي قالوا يبون يطلعون
فهد:طيب انت روح شوفهن وانا بطلع اشوف محمد اكيد ينتظرنا برى
علي:اوكي
وراح علي يشوفهن ولقاهن كلهن الا شهد كانت ضايعه في الكافي من كثر مهي معصبه على الرجال الي تحسه يلاحقها
علي:انزين هي وين راحت؟؟
فرس الله يلعن هالكيك:راحت تشتري لي كيك
علي:حشى مو كيك هاذا

شهد:الله يلعنه كان خاطري ادوس فوق بطنه (تقلد صوت فهد) معليه اختي حصل خير..... عاد يبالك كيكه ثانيه.....بتشوف ان ماخليت الخير مايجيك ماكون شهد بنت سيف.....اوف الحين انا ضعت كله بسبته........ اوكي بسال الرسبشن وين الباب الرئيسي لان جنبه طاولتنا
وراحت تسال الرسبشن وهم مستغربين وش هالسؤال ودلوها وكان لازم اذا تبي تطلع من القسم الي فيه وتروح القسم الي فيه البنات لازم تمر على حديقه

فهد:الوووو محمد وينك؟؟؟؟؟؟؟
محمد:انا رجعت ساعه انتظرك
فهد:ولله....من صجك وانا اجلس هنا لوحدي ليه؟؟؟؟؟؟؟ كان انتظرتني
محمد:اقول رووووح نص ساعه انتظرك مليت تعرفني ماحب اصبر
فهد:انزين انا راجع يلااااااااا بااااااااااي
محمد:باااااااي
فهد كان طالع من الباب الرئيسي وفي الوقت الي هو طلع فيه شهد كانت تمشي في الحديقه
فهد هههه هاذي شسالفتها...مشى .....اوكي بقرب بس علشان اقهرها لان شكل وجهها يقول مغتاضة بعدين هي كذا مرة تصدمني وانا ساكت عنها
قرب شوي وشهد شافته كافي انها كانت معصبة عليها ولا يقرب وش علباله بسكت عنه مثل كل مرة برويه

شهد(معصبة ومهي حاسة بعمرها بس تبي أي شي يطلع حرتها فيه):انت وبعددددددين؟؟
فهد ببرود:نعم اختي كلمتيني
شهد: ليه في غيرك الي من شفته جتني المصايب؟؟؟؟؟؟ لا هاذي مو حالة علبالك كل مره بسكت عنك استح انا مو من البنات الي متعود عليهن فاهم
فهد عصب هاذي شقصدها:اقووووول اختي تراني مااذاتيك ولا غلط عليك كلميني باحترام احسن
شهد:وبعد يهدد ليش وش رح تقدر تسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد:انا ماارد على ناس اقل مني
شهد بذبحه الي مايستحي:ليش انت وش فيك الشرى مو عليك ياحمار الشرى على الحمير الي يعطوك وجه زياده
فهد انا حمار لا هاذي زادت عن حدها ولا تسبني في شرفي بعد وتقصد اني عندي سوالف بطاله وانا ساكت عنها ماشاف الا يده على وجهها.......عطاها كف حار
شهد فاتحه عينها وبس دموع تطيح ياربي شصار شسويت:.....
فهد مايدري شسوى:....
شهد وعيونها تدمع وماسكه حالها:........بتندم.....صدقني بتندم......وراحت عنه وخطواتها سريعه وتحس الارض تدور حواليها......اااااااخ مد يده علي محد في الدنيا قدر يمد ايده علي....يااااااااااااربي.......حتى فراس وولاد عمي لما كانوا يهدون علي كنت اهد عليهم وفارس ماكان يخلي احد يهد علي ولا يمد ايده علي......... فارس اخوي اااااااااااه يافارس ضاعت تربية اختك ترفع صوتها على رجال غريب ولا بعد تعصب عليه...... بس كان معاه حق على الكف.......فارس اسفه يااخوي اسفه
(فارس هو اخو شهد الكبير وهو الي مربيها وتحسه اكثر من ابو لها وتحبه واجد وهو يعتبرها مثل بنته واكثر دومه معاها لما احد يصارخ عليها يهد عليه وحتى فراس اخوها الصغير لما تضارب معاه فارس يهزاه بس علشان لا ياذيها وكان دايم يقولها انا واثق منك ياشهد واعرفك متربية ورزينه بس لاتخلين عصبيتك تركبك لان العصبيه تنسي صاحبها نفسه والي حواليه وتخليه يسوي اشياء يندم عليها.........اه يافارس شلون نسيت نصيحتك)


فهد انا شسويت مديت ايدي عليها......انا عمري مامديت ايدي على احد الحين امد ايدي على بنت.......الي يمد ايده على بنت مو رجال حمار......صدقها انا حمار شلون ماقدرت امسك حالي انا على العادة هادي.....شلون... اخ لو بس اشوفها واتاسف لها انا صدق اسف ولله اسف.....اخذ حاله ومشى وهو يحس رجله ماتحمله

شهد راحت زادت عليها كحتها لانها لما تعصب يزيد مرضها عليها ويصير وجهها احمر وكانت محتاجة ترتاح وتشرب دواها
وصلت عند البنات مسحت دموعها ولفت الحجاب زين علشان لايبان اثار الكف وصار وجهها الاحمر واجد
علي:واخيرا جيتي كنت خايف صارلك شي
شهد تسوي حالها طبيعيه:انا انا لاصارلي شي ولا غيره.....يلا نروح
الكل:يلاااااا
فرس حست شهد متغيره لايكون زاد عليها مرضها(بصوت واطئ):شهد حبيبتي تعبتي...زاد عليك مرضك
شهد:لابس تاخرت على موعد دواي بس
فرس:كان جبتيه معك الله يهداك
شهد:فرس خلاص لحد يسمعك لما نوصل باخذه
فرس:مدري لين متى بتخفين هالموضوع
سارة:شفيكم تساسرون؟؟؟؟
فرس:وشله انتي تتقلفين يلا لفي وجهك
الريم:بسسسسسسسسسس لاتفظحنا
فرس:صبري بخليك فضحه...... الحين بقول لعلي الريم جالسه تضارب مع سارة
علي كان بعيد شوي بس يسمعهن ويضحك على خبالهن
الريم:سويها وبتشوفين؟؟
فرس وبصوت عالي شوي:علي شوف الريم وسارة يتضاربون
علي التفت ورى:انتي وسارة تضاربون اصدق بس الريم وسارة لا
فرس وهي تغمز لريم:ليه؟؟؟؟؟؟؟؟
علي:لانك انتي وسارة كله تضاربون اما الريم رزينة وهاديه ماتسوي هالحركات
الريم من قال كذا استحت ووجهاا احتمر وطالع الارض:........
فرس:اووووووووووووونة يعني الريم احسن عنا
علي:ولله افهمي الي تفهميه
فرس:خلاص علي بسك الريم خلاص رايحه فيها
الريم تقرصها:هيييييييييييي اذبحك انا
علي:هههههه....احسن منك ياام لسانوه
فرس: انا ام لسانوه...معليه بخلي محمد يهزاك
علي:تهدديني بمحمد....صدق ماعندك سالفه........اقول سوي طاف
فرس:اوكي بس علشان الريم ولا انت لا
شهد كانت تمشي وهي ساكته ولا في داخلها صراخات واهات واجد على الي سوتها
فرس شافتها منخطف لونها خييييييييييبه عسى بس مهي تعبانه واجد:شهد حبيبتي الحين بنوصل تماسكي شوي
شهد حست ان فرس تكلمها:هاااااا......اوكي
ووصلوا المرزعه وكان فهد وصل قبلهم ودخل غرفته وسكر على نفسه الغرفه وجلس قدام البلكونة ويفكر في البنت ........يارب شله سويت فيها كذا......اصلا شلون حطيت عقلي بعقلها.....ياربي اكتب لي اشوفها واستسمح منها
شهد اول مادخلت على طول راحت غرفتها جابت لها فرس كاس ماي علشان تشرب دواها وترتاح
شهد:مشكورة يافرس.....فرس ولي يسلم قلبك لحد يدق علي الباب ابي ارتاح
فرس:انشاءالله.......تبين اجلس معك
شهد:لالالالالا...مايحتاج ابيك تقولين لامي بس اني تعبانه اما الباقي غطي على وجودي قوليلهم نايمه أي شي
فرس:انشاءالله
طلعت فرس ومجرد ان فرس طلعت جلست شهد تبكي وتبكي وتفكر:كنت اتمنى اموت قبل لايصير كذا في حياتي شلون خليت الشيطان يلعب في راسي شلون سويت كذا.......ضاعت التربيه ياشهد....... فارس اخ يااخوي لو تدري شسوت اختك شرح يكون موقفك........فارس بكلم فارس اني محتاجه له....دورت على جوالها قلبت الغرفه علشان تشوفه هو قدام عيونها بس من كثر ماهي تعبانه ماشافته........لقته واتصلت

فارس:ياااااااااااااااااااااااااااااااهلااااااااااا اااااااااااا ومرحبــــــــــــــــا بهالصوت
شهد:......
فارس:شهودتي عسولتي يالغاليه شفيك؟؟؟
شهد بصوت مبحوح:فارس انا ابيك تكون معاي
فارس لايكون تعبت بس:شهد حبيبتي انتي تعبانه زاد عليك مرضك؟؟؟
شهد:انا تعبانه نفسيا مو جسديا يافارس
فارس فهم انها متضاربه مع احد لانه يفهم شهد:عسولتي قولي منو الي هاد عليك وانا اوريك فيه
شهد من قال كذا زاد صياحها:.........
فارس:شهد مرح تقولين لي
شهد:فارس انا بس ابيك تجي هنا انا لحالي ماعرف اسوي شي وغلاتي عندك تجي
فارس يبي يراضيها مسكينه شكلها زعلانه حيل:ماطلبتي بس.....خلاص تم.....بكرة مرح تصحين الا فارس عندك
شهد فرحت يعني رح يجي:وللــــــــــه.......وربك يافارس لاتكذب علي
فارس:هيه نعم الحين الساعه 7 المغرب لسه الخطوط فاتحه ادق عليهم واشوف اقرب طائرة اليوم او بكرة وجاي عندكم
شهد:جعلني مااخلك منك يااخوووووووووووي
فارس:وانا بعــــــــــد يااحلى دلوعة اخوها ياعسل انتي ياعسل
شهد:فارس اني احبــــــك ومحتاجتلك
فارس:وانا بعد بس طلبتك قولي تم كان تبيني اجي؟؟؟؟
شهد:تــــــــــــــــــم تمات بعد لو تبي
فارس:شربتي دواك؟؟؟؟؟؟؟
شهد:هيه
فارس:اجل ابيك تتروشين وبعدين ترتاحين اوكي
شهد:انا كنت مرح انام بس من كلمتك ارتحت والحين بناااااااااااااااااام يوم كامل لو تبي بس تجي
فارس:هههههه....اوكي....يلا تصبحين على خير
شهد:تصبح على خير
فارس:شهد انتبهي لحالك
شهد طاحت دمعتها:انشاءالله
فارس:مع السلامه وسلمي على الاهل
شهد:يبلغ...........مع السلامه
وسكرت من عنده وحست براحه لما كلمته وانبسطت لانه قال انه رح يجي لانها خاطرها تقول كل الي في داخلها له لانه هو الوحيد الي ترتاح لما تقوله الي في داخلها لانها تعرف انه هو اكثر واحد يفهمها وبعدين قرات قران شوي وسبحت وبعدين نااااااااامت من التعب

وش رح يصير مع شهد؟؟؟؟
وهل شهد بتعرف ان الولد هو نفسه ولد عمها؟؟؟؟ 

**الجزء 11**
فهد كان ضايق مرة على الي صار لين ماحس انه تعبان ويحتاج يرتاح سبح ونام 

فرس جالسه ملانه هي وسارة والريم بالصالة وكل وحه تطالع الثانيه
فرس:اووووووف مليييييييت....محمد شله خنت بوعدك مو قلت بتطلعني
ساره:بعد طلعتنا ماضني بيطلعك
فرس:ميصير المفروض يكون قد كلمته
الريم:اقول احمدي ربك ماهاج عليك
فرس:اووووووووف ابيه يدق حتى لو يهد علي راضيه بس يدق ويخلصني
سارة:وانا متى بيجي دوري وبحب
فرس:هههههه....لاتسمعك شهد وتقولك شتبين فيه حنا مرتاحين كذا شنبي بوجع الراس...
الريم:الا وينها صدق؟؟؟من رجعنا ماشفنها
فرس تذكرت شتقول لهم الحين:اممممممممم................. تقول تعبانه وجالسة من الصباح وتبي تنام وعاد تعرفونها خيشة نوم اذا مانمت 8 ساعات على قولتها مواصل ماتشبع نوووم
الريم:حليـــلها يمكن اتعبت
سارة:على عصبيتها بس طيبه وحنونه
فرس:شهد شهد انا احسها اكثر من اخت ربي حرمني من الخوات وعوضني فيها مدري انا من دونها شسوي اضيع بلاياها
الريم:علشان كذا علاقتكم قويه مع بعض
سارة:اما انا وانتي ابد مانتوالف
فرس:عاد حركاتك هي الي تغيضني
سارة:وشفيها حركاتي انشاءالله؟؟؟؟؟
الريم:يووووووه بترجعون تطاققن ترى ولله اسويها واقول لامي عن سوياكن
فرس وسارة:انزييييييييييين سكتناااااا
الريم:لاحووووووول
فرس:صدق على طاري امك والحريم ماقلنا للخدم يجهزون لجدتي غرفه
سارة:أي ولله .....بس يمكن شهد قالت لهم
الريم:مااظن
فرس:اوكي حنا منروح نخبرهم علشان اذا ما قالت لهم نكون قلنا لهم واذا قالت مجرد تاكيد
الريم وسارة:اوكي
وراحوووووا
الشباب كلهم مجتمعين في قسمهم وهذرة وسوالف
نواف:بووووووووه
الكل:بسم الله خيفتنا
نواف:لازم لزوم اثبات النفس
الكل:متى جيت؟؟
نواف:اجل العيلة كلهم هنا وانا مو موجود ميصير
محمد:ياهلا ولله
نواف:ياهلا فيك
الكل:شخبارك؟؟
نواف:بخير وانتوا؟؟؟
الكل:بخير
علي:شخبار الجو في لندن؟؟
نواف:بررررررررد ومن قبل يومين طاح ثلج
محمد:ولله من زمان مانزل
نواف:هيه لو تشوف المكان كله ابيض باابيض
سالم:خلاص اجل انا راجع لندن مو جالس
علي:اما انا ولا بشبر من هنا
محمد:وانا بعد
نواف:غريبه.....ليه عسى ماشر؟؟
سالم:خبرك ماتعرف ان بنات عمي هنا وتعرف قلوب المحبين مايتحملون
نواف:ههههه.......وانا اقول...... اجل شخبار الريم وفرس؟؟؟
علي:بخيـــــــر يسلمون عليك
نواف:ولله انا ماوحشني الا لسان شهد
محمد:ها لايكون بس طيحتك؟؟؟؟؟
نواف:لا وين......... احب وحده من شرق اسيا ولا احبها 
علي:ههههه.....عليها السان مشاءالله عليها يسكت حتى الرجال
سالم:بس مع كذا طيبه وحنونه
محمد:اقول لاطيبه ولاشي ذاك اليوم زين مااكلتني بالسانها الي مايسبح بخير
علي:ههههه.....لما كنت متطاقق مع فرس............ تستاهل انت تعرف ان شهد ماترضى على فرس
سالم:وحليلك ذاك اليوم خلتك ماتسوى ريال
محمد:ولله اني استحيت من عمامي فشلتني
نواف:زين ماسوي فيك على الي سويته في فرس
محمد:ولا الاعظم بعد ماخلصت هي عمامي هزئوني بعد
علي:تستاهل الي يجيك
محمد:اقول صافين معاها اليوم
الكل:ولله معاها حق
محمد:انززززززين خلاص بلانا حش في البنت
نواف: أي وللــه.........الا محمد وين فهد؟؟
محمد:مدري عنه من المغرب نايم وقافل الغرفه 
نواف:شله؟؟؟؟
علي:مدري عنه كنا طالعين من الكافي وانا رحت اشوف بنات عمي وقتله ينتظر برى ولما رجعت ماشفته
سالم:لما دخل كان شكله غريب
نواف:عيل نروح نشوفه
محمد يعرف فهد لما يتضايق ولا يسوي شي غلط يسوي كذا ولا يحب احد يجيه لانه يمكن يعصب ويسوي أي شي: لا خلوه لحاله لين مايهدا
نواف:يمكن فيه شي
محمد:لا خلوه على راحته بعدين بصير سمنة على عسل
سالم:اوكي لين بكرة واذا ماهداه الله منشوفه
محمد:اوكي

وجلسوا بعدين يسولفون عن التقديم واي جامعه بيدخلون لانهم يبون يدخلون نفس الجامعه ويشوفون متطلبات التسجيل(الي مادخلوا محمد وسالم وفهد)

يوم الاحد (اليوم الثاني للرحلة) 
جلست من نومها وتحس عيونها متورمات من البكى البارح حست ان الدنيا تدور في عينها جلست تطالع الغرفه وعرفت ان الي صار امس مو حلم قامت وفتحت الجوال وشافت الساعه 4 الفجر شبعت نوم من 7 المغرب نايمه
شهد:اكيد اذن الفجر بس قبل لااصلي بسبح وبعدين بصلي علشان اصحصح حاسة اني مالي باارض لشي
وسبحت وخلصت وبعدين صلت الفجر 
شهد:خاطري اليوم البس شي ناعم وكلاسيك 
بعدين قررت انها تلبس جينز ازرق وعليه قميص طويل كم لونه اسود منقط با ابيض ولبست عليه بوته بيضه 
شهد عند المرايا:كذا كويس
وطلعت وعرفت ان الكل نايم الامس سهرانين قالت دام الكل نايم بترتاح من الكل وبتتمشى في ارجاء المزرعه
على قولتها
شهد:لو معاي بنات عمي في ذا الوقت كان فله بس حرام الظاهر انهم كانوا سهرانات الامس خلهن نايمات....وطلعت 
وصلت الصاله الرئيسيه كان فهد جالس بس طلع برى علشان يروح سيارته وجيب منها اوراق ويتاكد انها مافيها شي لانه بروح لندن العصر علشان المشروع الي بيسويه من ورث ابوه وعلشان يقدم اوراقه حق الجامعه

فهد من عوايده انه يسجل كل الي يصير له في دفتر يومياته الي عنده علشان على قولته تصير دروس وعبر مكتوبه ويقراها لما يكبر وويستفيد من تجاربه السابقه بحلوها ومرها كان كاتب الي صارله مع البنت وشلون انه ماقصد انه يضربها وانه يعاتب نفسه في الدفتر ومخلنه في الصاله

شهد راحت المطبخ على قولته تبي تعدل مزاجها بعصير ليمون
شهد:احلى شي على الصباح جلكسي وعصير ليمون يروق المزاج
وبعدين راحت الصاله وجلست وفتحت التلفزيون ونزلت الصوت بعدين شافت دفتر فكرت انها تبي تكتب خاطره شهد:لو دفتري حق الخواطر عندي كان كتبت يلا هاذا الدفتر وشكله واجد حلو بفتحه وبكتب

فتحته شافت مكتوب فيه وشافت تحت مكتوب فهد الحربي 
شهد:اوووووووه هذا حق فهد الولد العم الي للحين ماشفته بسكره انا مااحب اتدخل في خصوصيات احد وسكرته ولما قلبت الدفتر شافت اخر صفحه مكتوب فيها اسف لانسانه ماعرفتها كانت اول انسانه امد يدي عليها 
شهد:منو ذي الي يبي يتاسف لها ..............غلبها شيطانها بس هاذي الصفحه بقرا
وقراتها
شهد ودموعها في عينها:لالالالالالالالالا مستحيل نفس الي صار لي لالالالالالالالالالا معقولة ولد عمي هو الي كان معي لالالالالالالا مستحيل لالالالالالالا الله لا يخليه ولد عمي جابت القلم ودموعها على خدها تصب واكتبت وانا بعد اسفه وراحت تركض 

كان فهد توه داخل لمح بنت تركض شفيها انتبه لدفتر: اووووووووه لايكون قرت...... شكلها وحده من بنات عمي يمكن تاخذ صورة سيئه عني شلون نسيت الدفتر هنا......... وفتح الدفتر وقرا اخر شي كاتبه وانا بعد اسفه .....وشو يعني انا بعد اسفه؟؟؟؟.......... لحظة لحظه.......بدى يفكر في الاحداث...........البنت انا شفتها في السعوديه وبعدين شفتها في المطار هنا في بريطانيا في نفس الوقت الي وصلنا فيه وبعد شفتها في الكافي وعلي قال ان بنات عمي كانوا معه ومااظن ان ما في سعوديات غيرهن لالالالالالالا معقوله تكون هي بنت عمي .........انا اعرف بنات عمي كلهم لا مو كلهم انا اعرف الريم وسارة وفرس بس.......شهد اكيد هي شهد(بس هي الي طرت على باله بس مايدري ليه). ............ياربي لا لاتخليها بنت عمي.......معقولة تطلع بنت عمي.....لو طلعت هي شلون رح اطالع في عينها ولا وشي الفكرة الي رح تاخذها عني اني اضرب بنات الناس........لا مهي بنت عمي لا اكيد بنت عمي ولا ليش رح تكتب وانا اسفه بعد.....
يارب شلون الدنيا بعد كل هذا تطلع بنت عمي........انا شسويت..

شهد راحت غرفتها تصيح:ياربي اكرهه يعني طول الوقت كان يعرف اني بنت عمه علشان كذا كان يغثني وخلاني اعصب معليــــــــــة ان ماعلمتك وبتشوف مسحت دموعها وشافت الساعه الحين الساعه 6 والجو مغيم بنزل اكيد هو جالس بعلمه من هي شهد وشلون يلعب علي من البدايه معليه برويه شلون العب ........يبي يلعب بخليه يلعب ........الي مايستحي

نزلت وفي قلبها غل عليه كان خاطرها من الغيض لتكفخه وكانت نار الحقد تطلع من عينها 

شافها وهو يطالع هي هي:...........
شهد نزلت وهي في خاطرها تصفعه:اوووووووف شله محد جالس
فهد شتقصد بهالكلام ليه انا مو مالي عينها:احم احم السلام عليكم
شهد ولا كانها تسمعه:انا اروح المطبخ احسن لي ضاق خلقي حاسه الصاله على كبرها كتمه.........وراحت وهي مبسوطه على الي سوته فيه
فهد: ولا ترد بعد مو كاانها من شوي زعلانه مسرع ماتغيرت .....ولها عين بعد كانها مو هي الغلطانه وانا الي ساكت عنا ولا جايب لها الكتمه عسى الكتمه تخنق نفسك وانا شسويت لها عاد انا اتاسفت........ الا هالبنات الي ماعندهم ذوق ومايجون الا بالعين الحمرا بس معليه ان مارفعت ضغطها ماكون فهد.......استني علي بس

شهد راحت المطبخ وتصب كاس العصير الليمون الثاني:اووووووووف ولله لطلع روحك من عليك ........وهاذي فرس انشاءالله ليش ماجلست ولا قالوا بنات عم بنات عم الطل مخليني لحالي ويا هذا الي ماعنده ذوق ولا احترام.......(تقلد فرس)شهد ولله ان فهد فنان وطيب وخلوق واحسن ولاد عمي.....الحين هذا فنان مالت عليه وعلى اخلاقه فديييييييييت فارس سيد الرجال بيت الحربي كلهم اما هذا حتى تراب رجوله مايجي

فهد:اكيد هي في المطبخ..........وراح لقاها هناك......وشافها تشرب في عصير الليمون
فهد دخل وراح عند الثلاجه وهو يفتحها:امممممممم......وين عصير الليمون؟؟؟؟؟؟؟؟......يبي يعصبها
فهد لف وجهه وهي ماهي عاطته فيس:ول كله عندك حشى ماتشبعين من الصباح غرشة عصير كبيرة بتشربيها كلها........ومد ايده علشان ياخذ الغرشة سحبتها وناظرته بنظرة تعني ولك عين بعد تمد يدك

فهد:مو كلها لك
شهد ساكته تبي تحرقه:....... بعدين اخذت الغرشة وراحت حوض الغسيل وفتحتها وكبت الي بقى من العصير في الحوض علشان تحره
شهد وهي طالعه وتحط الغرشة فاضيه على الطاوله:هذا هي الغرشه مو تبيها......هني وعافيه.......وراحت
فهد معصب:الوقحه يابرودها ولله من القهر لاصفعها على وجهها الي ماتستحي زين ماسويت فيها لما ضربتها ماعدت اسف على الكف
شهد راحت غرفتها وهي حاسة بنتصار لانها ردت له الصاع صاعين
شهد:يستاهل هذا اقل من جزاه.....معليه يافهد بتشوف ان مارويتك نجوم الليل بعز الظهر ماكون شهد......وخصوصا الحين بتصير معانا طول الوقت يعني بتاخذ نصيبك من التعذيب

شهد وهي تفتح باب قسمهم:حشى هذولا للحين نايمين ولله مليت جالسه لحالي
فتحت غرفة فرس لقتها باردة لانها فاتحة البلكونه ومتغطية باللحاف لين ماتقولون انها بتختنق
شهد:حشى هاذي مجنونه فاتحه البلكونه برررررررد.....راحت لها الفراش.....فرس فرس الله يخليك جلسي جالسه لحالي
فرس قامت بسرعه:شهد شفيك فيك شي؟؟؟
شهد:شفيك ارتعبتي مافيني شي بس ملانه جالسة من الفجر لحالي
فرس رجعت على الفراش:اشوه خيفتيني قلت فيك شي ......دام كذا قومي ذلفي ابي انام 
شهد:حرام جلسي معي 
فرس:انتي ماتدرين الامس متى نايمين مانمنا الا 2 الفجر وانتي نايمه من المغرب
شهد:يووووه فروستي قومي مافي الا انا مليت 
فرس:ليه مافي احد برى
شهد:مافي الا الغلس فهد.....ماابي اجلس معاه يقرف
فرس جلست خلاص شهد طيرت النومه:ههههه فهد لا حشى مو غلس
شهد:لاتقهريني يرفع الضغط...اوووووه بقولك شي مابتصدقين ........ تذكرين الولد الي قتلك اني لقيته جنب بيتكم وفي السوق الي كب علي القهوه 
فرس:هيه
شهد:ولي كتب الخاطرة بعد واسمه فهد تحت ووو..سكتت.....(تذكرت انها ماقلتلها على سالفة الكافي والمطعم)
فرس:ليه كلهم شخص واحد؟؟
شهد:ايه وهالشخص فهد
فرس فاتحه عيونها:حلفي؟؟؟
شهد:ولله 
فرس:شلون؟؟
شهد:ولله هذا الي حصل
فرس:حرام هو ماكان يعرفك شلون صار كل هذا
شهد تفكر يعني مايعرفني:متاكده انه مايعرفني؟؟؟
فرس:هيه......حتى لما كنا في المطار جايين وقالت لها شصار لما راحت عند محمد وفهد
شهد وحليله ظلمته بس يستاهل الي جاه ولا يصفعني كف:اها.........ها الحين مابتقومين
فرس:باقوم بعد طيرتي النوم خلاص
شهد:يعله مايرجع يلا قومي
فرس:اوكي
شهد:الك 10 دقايق تخلصين فيها يلا
فرس:حاضر عمتي طلبات ثانيه
شهد:لا مشكورة
وراحت فرس

شهد:ااااااااخ بالرغم انه غلس بس صدقت فرس في كلامها حلا السعوديين كله فيه......ككككككك....احلى شي فيه خشمه ورسمة عيونه مشاءالله عليه ربي عاطنه جمال يحسدونه عليه الناس.......بس ماعنده اخلاق ابد ماطلع على ولاد عمي.... يلا دامه غلس انا غلسه اكثر برويه
فرس طلعت من الحمام مالقتها في الغرفه اكيد برى في الصالة
فرس:انتي هنا
شهد:لا هناك......بعدين تعالي قوليلي شهالكشخه
فرس:هههه...اذا انا كشخه انتي شنو؟؟؟
شهد:لا ولله....... تكسرين..... الله يعين محمد
فرس:هههههههههه
شهد:يلا نطلع نتمشى
فرس:اوكي......وبنات عمي؟؟
شهد:خليهن نايمات بعدين من خرب عليهن
فرس:اوكي
وطلعوا يتمشون
فرس:شهد ماقتلك الامس شصار......شي مرح تصدقينه
شهد:كل شي في الدنيا يصير
فرس:الا هذا كنت اظنه مرح يصير
شهد:حمستيني وش صاير من وراي؟؟
فرس:الامس جى محمد وقالي انه اسف لانه عصب وكان يبي يهزانا وانه بيطلعنا اليوم بدل الامس
شهد فاتحه عيونها:محمد يعتذر.........شصاير لالالالالا مو محمد اكيد واحد مزيف
فرس:انتي سمعتي وسويتي كذا اجل لو تشوفيني انا الامس 
شهد:هههههههه.........مايقدر يقاوم على بعادك
فرس:هههههههه.....على عصبيته بس مجنونه بهواه
شهد:الله يخليكم لبعض تستاهلين كل خير
فرس:مشكورة
وراحوا الحديقه ولقوا فهد برى يقرا كتاب
شهد من شافته عصبت:امشي ندخل ماابي اشوف وجهه 
فرس:انتي ماتبين برايك.......انا ابي اجلس معاه ولله ان جلسته ماتنمل
فرس بصوت عالي:فــــــــــــــــــــــــــــــــهـــــد
فهد التفت لورى وشاف شهد وفرس:سمــــــــــي يابنت عمي قربي ........(يدري ان شهد مرح تجي علشان كذا يبي يقهرها لما تكون فرس معاه)
فرس:امشي مرح تروحين
شهد:يخسي اروح له بعد هذا الي ناقص
فرس:كيفك انا رايحه
وراحت فرس لفهد
فرس:صبااااااااح الخير لاحلى حرباوي
فهد:صبااااااااح النور لاحلى حربيه شخبارك؟؟
فرس:بخير وانت؟؟
فهد:بخير 
فرس: قالي محمد انك رح ترجع اليوم لندن صح هالكلام؟؟
فهد:ايوه لازم ارجع علشان عندي كم شغله بخلصها
فرس:وبتجي بعدين؟؟
فهد:مااظن
فرس:ليــــــــــــــــــــه؟؟؟؟؟؟؟........حرام اجلس معانا
فهد:ليه محمد مايكفي؟؟؟؟
فرس:محمد غير وانت غير بعدين الجلسة معاك ماتنمل 
فهد:مشكورة بس عندي اشياء واجد للحين ماخلصتها ويكمن من بعد اسبوع انزل السعوديه
فرس:لا وغلاة الي تحبه تجلس
فهد:هههه.......اوكيه فالك طيب
فرس:صدق ولله بتجلس ولا تقص علي
فهد:لا بجلس ولابشبر بعد
فرس:ولله
فهد:أي ولله بس اليوم اروح لندن وبكره راجع......زين كذا
فرس:بس زين الا زوين بعد.......تدري يافهد فله هالرحله كلكم هنا ........انت اول مرة تجي معانا.......ونواف وصل ومحمد وعلي وسالم وعمامي هنا والحريم وجدتي رح تجي اليوم شكلها بتطلع فله الرحله
فهد:نواف هنااااا؟؟؟؟؟!!!!!!!
فرس:هيه الامس وصل ماشفته؟؟
فهد:لا ولله الامس نمت من المغرب كنت تعبان 
فرس:اها
فهد:الا بعدين شله شهد ماجت معك؟؟؟؟؟
فرس ماتبي تقوله شهد ماتبي تجلس معاك:مدري عنها تقول تبي تتمشى
فهد:ككككككك......شكلها ملسونه
فرس:ههههههه..........لا حرام......اكيد ولاد عمي قالولك كذا
فهد:هيه
فرس:ليش انها دائما تفشلهم ومايشيخون عليها قالوا انها ملسونه ولا انها بنت ولا كل البنات
فهد:ههههههه.......نسيت انك المدافع الرسمي عنها على قولت محمد
فرس:ههههههه........محمد عاد هذا شهد ماقصرت عليه
فهد:ههههههههه
فرس:مرة تطاققت وياه وجلست ابكي بسبته راحت وهزاته بعدين خلت عمامي يهزاونه بعد
فهد:ههههههههههههههههههه.......صدق؟؟؟؟؟؟؟؟
فرس:ايوه لو تشوفه ذاك اليوم مارفع راسه من الارض من الي سوته فيه
فهد:ههههههههههه.......فعايله تخلي الواحد يهزاه

شهد كانت تشوفهم لما يضحكون ويسولفون وكانت مغتاضه منه
شهد:الله يلعنه يكسر بضحكته ولله لو مو قرافتك والحيا كان جلست قدامك طول الوقت واشوفك واشوف ضحكتك.........شوف ميت ضحك.......شكله راعي سوالف بس تعامله مع الناس سخيف........بعدين ضحكت تذكرت فرس شلون كانت توصفه.......كككككككك........كل شي مثل ماقالت مشاءالله انا مو شاطره في الوصف مثلها 

فرس:الحين انا استئذن تاخرت على شهد
فهد:جلسي معي 
فرس:ولله خاطري...... الجلسه معاك جنان بس لازم اروح لشهد
فهد يبي يغث شهد :اوكيه عادي اجي معاكم؟؟؟؟؟؟؟
فرس وشو تجي معنا تبي شهد تذبحني:هااا......
فهد:شفيك؟؟......بمشي معكم بس
فرس:اوكيه......بس بشرط؟؟؟؟؟؟
فهد:امري
فرس:مايامر عليك عدو.......بس ابيك تمشيني لما ترجع من لندن
فهد:افا عليــــــــــــــــــــــــك ماطلبتي
فرس:مشكور
فهد:ماسوينا شي
فرس:اوكي يلا سرينا

شهد شافتهم وهم جايين جنبها شلت حالها وبتمشي عنهم

فهد يبي يقهرها:شهـــــــــــــــــــــــد.............
هل فعلا فهد بيروح لندن؟؟؟
وشهد وش رح يكون رايها؟؟؟
وفهد شيبي من شهد؟؟؟؟
***************************************** 

سامحووووووووني شوووووي قصير البارت بس احسن من عدمه صح<<<تبرر موقفها

الجزء 12
شهد شافتهم وهم جايين جنبها شلت حالها وبتمشي عنهم

فهد يبي يقهرها:شهـــــــــــــــــــــــد.............يا بنت العم انتظري بنجي نمشي معك؟؟
شهد وقفت وهي من داخله محترقه:نعم فضحتنا 
فهد بكل برود علشان يرد لها الي سوت فيه الصباح:شخبارك يابنت عمي؟؟
شهد معليه اوريك:لايعه كبدي
فهد فهم المقصد:افااااا ليـــــــــه؟؟
شهد:ولله ناس شفتهم لاعة كبدي منهم
فرس:اوكي ممكن نمشي الحين؟؟؟
شهد:انا اصلا ماشيه برجع داخل بشرب عصير ليمون وبروح غرفتي
فهد عصير ليمون ها:على راحتك.....يلا فرس نمشي
فرس:اوكي.....شهد اذا شفتي محمد قوليله يجي لنا برى
شهد تبي تقهره:فديت محمد اذا شفته بقوله
فهد بدون اهتمام:باااااااااي
شهد راحت وهي تلعن فيه :الله يغربله .....(تقلد صوت فهد).....باااي...معليه يافهد اوريك انا وانت والزمن طويل
فهد وهو يمشي مع فرس كان سرحان ويفكر في شهد :...شلون هالبنت تتنفرز بسرعه بس قمــــــر لا قمر قليله الحلا كله فيها .......مشاءالله بياض وجمال وروعه وخدودها حمره (تذكر الكف).........اخ على خدها حرام يلمسه ضر....... وجسمها ناعم ومليان على رشاقه وكلاسيك...... وعيونها ااااااخ من عيونها ذبااااااحه ناعســـــه وعسليه ومرسومه رسم عربي....ذبحتني ااخ ياشهد.....بصراحة تذوب (كانه وصفها بزياده ومطاقق معاها من شوي بس الحب من اول صدمه يذوب الظاهر).......اااااااه لولا لسانها بس الي مايسبح بخير كان طلعت فلـــــــه بس مع ذلك جراتها حلوه وتناسبها......لا بديت انعجب فيها .....لالالالالالالا انا منعجب بس في شكلها لانه جمال عربي صريح...........هاذي بنت عمي لازم ماافكر فيها كذا بنات الناس مافكرت فيهم كذا شلون بنات عمي الله يهديني بس...

فرس شافت فهد سرحان..... وهي تصارخ:هييييييي يالاخوووووو
فهد انتبه:هااا......سمـي...
فرس بخبث:وشو ها صار لي ساعه اهذر وانت خبر خير....مااقول الا الي ماخذ عقلك يتهنى به
فهد:هههههه.....محد ماخذ بالي بس جالس افكر في اوراقي وبكرة عندي مقابله حق الجامعه...(شيسوي يكذب ولا يطيح في الاحراج كافي لونه تغير من كلمته وشكله وهو سرحان كان احمر وكانه عاشق)
فرس:في اوراقك ولا الي خرب عليك صباحك........"تقصد شهد لانها حست بنظرات فهد لها"
فهد:ههههههه......محد خرب علي صباحي بالعكس يجنن


شهد كانت في الصاله تفكر:اااه ياربي حاسه ان نفسي ضايق............
جلست تتذكر الي صار لها قبل سنتين لما جت هنا اخر مرة بريطانيا لان كان تجيها نوبات ضيق في التنفس واغماءات وجابها ابوها هنا علشان يشوفون الي فيها لان الاطباء الي في السعوديه عجزوا يوصفون حالتها بشكل دقيق فقرروا يجيبونها هنا تسوي فحوصاتها

شهد:الله لايبارك فيه من يوم ماكنت اتوقع ان معاي التهاب حاد في الرئه ويمكن في أي وقت يصير ذبحه صدريه لو اهملته .............ويمكن لو تطور وتضاعف من ذبحه لسرطان في الرئه في اسوء الحالات وقال الدكتور اذا تركته بيتحول بنسبة 30% ...........غير عن هاذا صاير لي سنتين وانا عايشه على هالدواء متى رح اخلص منه ....... ومتى بقول لباقي العايله......"باقي عايلتها مايدرون بس الي يدرون بيتهم وفرس لانها ماحبت احد يعرف عنها أي شي علشان يكون كل شي طبيعي ومن دون خوف عليها زياده لانها وعدتهم انها تهتم بحالها"........شلون رح اقول لخالاتي وعمامي وحريمهم وولاد عمي محد يدري غير بيتنا وانا قالي الدكتور اخر مرة بالرغم اني مهتمه بحالتي بس ممكن في أي وقت احتاج عمليه لو زاد علي في أي ظرف وانا ماقلت لحد هالكلام حتى لفارس وفرس......الله يعيني.......تذكرت ان فارس بيجي

شهد:فارس ابي اكلمه واساله اذا لقى حجز ولا لا علشان اخبر امي قريب............ الحين الساعه7 بتوقيت لندن والساعه في السعوديه الحين 10 اكيد صاحي 

راحت لجوالها ودقت ورد...
شهد:ياهلاااااااااااا ومرحبـــــــــــــــا ......ارحب ارحب بشيخ رجال بني حرب
فارس:يسلمها يالغلا شخبارك ياعسل اخوك انتي؟؟
شهد:فديييييييييييييت اخوي............... انا بخير بسماع صوتك وانت شخبارك يالغالي؟؟؟
فارس شكلها بخير عن الامس:بخير يالحلا.......شخبار اهلك؟؟
شهد:كلهم بخير ونايمين.....تصدق فارسي كلهم نايمين وتاركيني 
فارس:ههههه......الله يهداك انتي صاحيه من بكير اكيد الحين نايمين وتلاقينهم الامس كانوا سهرانين
شهد:وهذا الي مخليني مااخرب عليهم بس حتى فرس صحيتها وراحت عني
فارس:وين راحت؟؟؟؟
شهد:راحت مع فهد وخلتني
فارس انبسط فهد معهم:مع فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــد...!!!
شهد:أي مع فهد........... شفيك منت مصدق؟؟
فارس:لا بس غريبه فهد مايجي معنا ابد شلون هو معكم الحين....وحنا ولاد عمه مانشوفه كله في بريطانيا ولايقرب جنب العايله الا اللهم بيت جدتي وفي المناسبات ولا عندنا
شهد:ولله بقدرة قادر
فارس:ككككككك..........كل شي في الدنيا يصير 
شهد وكانها تذكرت شي:اوووووووووووووه نسيت ليش انا متصله؟؟
فارس:وشو الي نسيتيه؟؟؟
شهد:كنت ابي اسالك لقيت حجز او لا؟؟
فارس:ابشرك لقيت حجز وحجزت كرسيين
شهد وعلامات الاندهاش:كرسيين..!!!!
فارس:أي كرسيين حقي وحق جدتي قالي ابوي انها كانت بتجيكم الامس بس محد قدر يجي معاها فا بتجي اليوم معي
شهد:اها...... ومتى رحلتكم؟؟
فارس:الساعه 9 بالليل وبوصل عندكم على الفجر اذا الله اراد
شهد:نستناك على احر من الجمر ....الحين فارسي لازم اسكر اوكي؟؟
فارس:اوكي شهودتي 
شهد:يلا مع السلامه
فارس:شهد
شهد:سم
فارس: سم الله عدوك ......بس مااوصيك على نفسك واهم شي ماتعبين حالك...... وعلى فكرة اتصلت على الدكتور الي شخص مرضك لما اجي بنروح نسوي مراجعه لك عنده
شهد:يصير خير يالغالي انت تعال ولذاك الوقت لكل حادث حديث
فارس:على خير ....يلا مع السلامه
شهد:مع السلامه
وسكرت من عنده
شهد:بعد هالدكتور مرة ثانيه انا من شفته ماشفت الخير وبعدين انا رايحه مراجعه قبل شهر ونفس الشي اللهم الي قاله الدكتور اني يمكن احتاج عمليه بس قالي انها بسيطه وفي نفس اليوم رح اطلع لو سويتها .......مدري ليش قلبي ناقزني......يارب اكتب كل خير ياااااارب...
شرح يصير بين شهد وفهد؟؟؟
وش سر مرض شهد؟؟؟
وهل بتحتاج لعمليه ولا ممكن يتحول لسرطان؟؟؟ 

**الجزء13**
الساعه 11 الصباح المكان:جناح فهد
فهد وهو على فراشه..........يرن جواله(نغمة صدفه ومن بين كل الناس علقني):الوووو......هلا بوحامد شخبارك......ايوه جايكم اليوم لاتخاف.....مرح اتاخر ........سلم على الغاليين......مع السلامه
فهد طلع من غرفته وكان يبي يشوف محمد علشان يجلس معاه وبعدها يروح لندن ...اخذ جواله ومفتاح سيارته وطلع

فهد عند باب غرفة محمد ويدقه بقوة:محمد......محمــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــد...........محمــــــــــــد وصمخ
محمد وهو مرتفع ضغطه:يصمخك انشاءالله ماتشوف البشر نايمه اذلف اقول اذلف لا اجي وابط راسك
فهد:مو كيفك بتجلس علشان بعد ساعه بطلع بروح لندن
محمد:روووح مالت عليك ازعجتني كان يمكن افتك من شرك 
فهد:قدها انت هالكلمة؟؟؟؟؟؟
محمد:ايه قدها......يلا عطني عرض مقفاك
فهد:اوريك

راح فهد عن محمد وهو يضحك على خبالتهم اثنينهم دومهم يتناقرون ويتضاربون وبالرغم من كذا مايقدر الواحد منهم يعيش يوم بليا الثاني

فهد طلع راح الصاله وفي طريقه مر على قسم البنات شاف شهد قاعده وسرحانه ولونها شاحب
فهد في نفسه:معقولة هاذي شهد شفيها كذا لونها مخطوف

فهد يتقرب من شهد:احم احم
شهد انتبهت وعدلت شيلتها:....
فهد:وين بنات عمي؟؟
شهد بهدوء غير المعتاد:نايمات
فهد لاهاذي مو شهد:ليه شفيهم؟؟؟؟
شهد بالهدوء نفسه:مدري الظاهر الامس كانوا سهرانات
فهد الا اطلعك:اها......وانتي شله جالسة لين الحين؟؟؟؟
شهد ولا عليها:نايمه من بكير وصاحيه بكير 
فهد:اها طيب ........ممكن تروحين تنادين لي فرس بسلم عليها قبل لا اطلع
شهد بيطلع وين بروح وبهدوء:طيب الحين اروح اناديها
فهد لا صدق فيها شي:مشكورة
شهد وهي رايحه:العفو

فهد:شفيها هالبنت كل ساعه بحال؟؟؟

شهد فاتحه باب قسمهم حست بدوخه في راسها سندت على الباب فهد انتبه لها جى بسرعه لها
فهد:شفيك شهد عسى ماشر؟؟؟
شهد وللحين الدوخه في راسها بس كابرت شوي على نفسها:ها.............لا مافيني شي بس نعسانه شوي ومانتبهت
فهد عرف انها تكذب وتكابر على نفسها بس ماحب انه يضايقها بالاسئلة اكثر
فهد:اوكيه ارتاحي ونامي
شهد:انشاءالله

ودخلت وراحت غرفة فرس وقالت لها ان فهد يبي يسلم عليكم قبل لا يطلع وقالتلها اتنادي بنات عمي الباقيات علشان يسلم عليهن

فرس والبنات راحن لفهد الي كان جالس في الصالة الرئيسية
فرس:ياهلا بالــــــــي بفراقه تسود الاكوان
فهد:ياهلا بالــــــي الي يشوفها تبتسم له الدنيا
فرس:هههه....ياهلا فيك
الريم:شخبارك فهد؟؟
فهد:بخير يالريم ....انتي شخبارك؟؟
الريم:بخير
فهد:وانتي سارونه الحلوة؟؟
سارة ماتت حيا:انا بخير وانت؟؟
فهد:بخير....يلا انا حبيت اسلم عليكن بعدين اسلم على خالاتي وامشي
فرس:راجع بكرة صح ولا نسيت
فهد:افا عليك انا انسى......انا اصلا مو مفارقكم ابد بس اليوم لان ضروري وبرجع لكم باكر جالس على قلبكم
الريم:اذا القلب مايوسعك ياولد العم توسعك العين
فرس:أي ولله بنور المكان 
فهد:تسلمون يااحلى حربيات.....يلا استئذن انا الحين
البنات:في امان الكريم
فهد لازم اعرف شفيها شهد اخاف فيها شي بس:فرس ابيك وانتن الحين مع السلامه
الريم وسارة:مع السلامه

فرس راحت مع فهد مكان بعيد شوي
فرس:نعـــــم خير؟؟؟
فهد:ههههه.....شفيك تقولينها من دون نفس؟؟
فرس:لان اعرف ان الموضوع مايخصني فااقولها من دون نفس
فهد:ههههه....لا صدق شهد من شوي داخت ولما سالتها شفيها كابرت علي.....شوفيها يمكن تعبانه
فرس:هههههه.....لا تخاف دامك معانا بتشوف واجد
فهد المه قلبه وبخوف:ليييييييش؟؟؟؟؟
فرس:شهد معاها فقر دم حاد واذا ماتغذت زين تجيها دوخه يعني شي طبيعي
فهد اشوه على بالي شي ثاني وماقتنع في نفس الوقت:اهاااا.....طيب سلمي لي عليها الملسونه وقوليلها يقولك فهد اكلي وبسك عصير ليمون 
فرس:هههههههه........انت بعد عرفت انها مدمنة عصير ليمون
فهد:ككككككك.......من شوي قالت بتجيب لها عصير ليمون والصباح كانت في وحده كامله رجعت شفتها فاضيه
فرس:ههههههههه.......اوكيه بقولها اهم شي انت انتبه لنفسك
فهد:اوكي.....وانتي بعد انتبهي لنفسك ولمحمد
فرس:ولشهد بعد
فهد:ههههههه.......يلا باي
فرس:باي

فهد مر على قسم خالاته "حريم اعمامه"
فهد:السلام عليكم
الحريم:وعليكم السلام
فهد:شخبار احلى خالات في الدنيا؟؟؟
الحريم:بخير بشوفتك .....انت شخبارك؟؟
فهد:بخير دام خالاتي بخير
ام سالم:دوم انشاءالله ياوليدي
فهد:يدوم عزك خالتي
فهد:ولله هني من قبل كم اسبوع خلصنا الاختبارات ومامداني انزل السعودية اسبوع الا وجيت معكم
ام فارس:ايوه ياولدي تعال معنا دايم 
فهد:انشاءالله
ام نواف:الا شخبار امك ياولدي وخالتك ام سعد؟؟
فهد:بخير ياخالتي وامي مع خالتي هنا
ام نواف:ولله اجل لازم نزورهم
فهد:خالتي انا قلت لامي انكم هنا وبتجي بكرة هنا 
ام فارس:ياهلا ولله بنور المكان
فهد:منور بنوركم يلا انا الحين اسلم عليكم قبل لا اروح
ام فارس:على وين ياولدي؟؟؟
فهد:لا برجع لندن اليوم
ام نواف:عيل مو راجع؟؟؟
فهد:لا ياخالتي لاتخافين انا راجع بكرة بس اليوم لازم اروح لشي ضروري وراجع
ام نواف:اها طمنتني ياولدي
ام سالم:راجع انشاءالله بالسلامه
فهد:الله يسلمكم...يلا مع السلامه
الحريم:مع السلامه


في قسم الاولاد
نواف:ااااخ ياعلي ياان قلبي تعبان بسبتها وهي علقتني بين ايوه ولا ولاادري أي وحده منهم هي تبي
علي:اسمحلي انت الغلطان
نواف:انا!!!!
علي:ايوه انت لانك سمحت لقلبك انه يحبها وهي ملك غيرك
نواف بالم:ولله مو كيفي حبيتها قلبي حبها من دون اذني
علي:وهاذا اكبر غلط ولازم تتحمل غلطك
نواف بضعف:الله يعيني على نسيانها مع انها ماتغيب عن بالي لحظه
علي:وانا بوقف معاك في محنتك يااخوي
نواف:مشكور هذا العشم فيك.......وانت طمني عن حالك؟؟
علي:مو احسن منك بواجد يعني احس انها تبادلني الاحساس بس خجلها وكبريائها يمنعها انها تصرح عن مشاعرها وانا متولع بهواها
نواف:الله يعين 
علي:أي ولله كل واحد يبكي على ليلاه
نواف بلهجة مزح:شرايك نسوي مسابقة لاكثر شخص يعاني من الحب؟؟
علي:هههههه.........ولله مهي شينة
نواف:يخسون ولله احد يسوي لهم
علي:أي ولله صدقت ولا وحده تستاهل العذاب الي حنا فيه بسبتهم
الا محمد يدخل عليهم ولابس كوته وباين عليه نعسان وتوه صاحي من النوم
محمد وهو يثاوب:منو الي ماتستاهل عذابكم؟؟؟؟
علي:هالبنات المطقوعين
محمد وهو يثاوب مرة ثانيه:أي ولله سالوني انا عنه 
نواف:عاد انت اكثر واحد مطمن الي تبيها تحبك وتموت عليك واذا مو السنه ملكتوا السنه الي بعدها
محمد ودموعها تطيح من النعس:وين مطمن وهي كل يوم لي بوجه
علي:تبي الحق كله منك انت ماتستاهلها
محمد:افا ماهقيتها منك
علي:تبي الحق فرس اطيب بنات عمي وافضلهم اخلاق وبعدين مرحه ومزوحه والكل يحبها
محمد:هههههه.....احيانا احسد نفسي عليها
نواف:ولله اختي مافي منها على كثر مااتناقر وياها بس مااتخيل البيت بلياها احيانا ادق عليها بس علشان اتطاقق معاها واغثها وهي اكثر وحده احب اشكي لها حالي
علي:مسكينه منتوا مخلين فيها عرق صاحي لاانت ولا هذا
محمد:احلى مافيها طيبة قلبها فديتها
علي:بدينا بتفدي
محمد وهو يثاوب:ههههههههه
نواف يرمي المخدة على محمد:اقووول روح غسل وجهك بعدين تعال نعستنا
محمد:اوووكيه.....سي يو
نواف وعلي:يو تو


فهد كان في سيارته على الطريق الي بين المزرعه ولندن
فهد كان سارح في افكاره:ااااه يافهد شصار لك؟؟؟..... بديت تفكر واجد.......اول مرة احس ان لي اهل.....فجأه طرت على باله شهد......ااخ يابنت العم...... مشاءالله عليها بنت ولا كل البنات.....من شفتها وانا حالي متغير معقوله حبيتها......الحب معقولة وصل قلبي بعد ماكنت رافض فكرة الحب.....حاولوا معي بنات كثير بس انا ولا اعطيهم بال...يمكن لانها اكثر وحده صدتني وحسيت اطباعها غير البنات علشان كذا انا منعجب فيها....... فهد لازم ماتفكر فيها واجد لانها كلها شهر بتظل هنا وبترجع السعودية وانت بترجع لحياتك العاديه دراسة وغيرها والشغل......اخ ياابوي الله يرحمك حطيت على ظهري مسؤولية كبيرة وينك عن ولدك الي يبيك وقت حاجته؟؟؟؟؟........يارب كون معي.....وقطع سلسلة افكاره رنة جوال"رنة ياابوي ياامي لعبد المجيد عبدالله"

فهد وهو يرد:الوووو
ام فهد:هلا ولله
فهد:هلا ولله تسلملي راعية الصوووووت
ام فهد:روح بس عن الكذب لو غالية تسال عني مو انا احاتيك وانت خبر خير
فهد:ههههه....ولله العظيم غالية ولانك غالية الليلة انا عندك
ام فهد:ولله؟؟
فهد:افا عليك ياام فهد وانا لي غنى عنك تعرفيني مااقدر اعيش من دونك
ام فهد:ولله يولدي تعرفني مالي غيرك بهالدنيا انت سندي وظهري
فهد:الله يخليك لي يايمه
ام فهد:ويخليك لي....الا بشرني شلونك وشلون اهلك؟؟؟
فهد:كلنا بخير وخالاتي كلهم يسلمون عليك
ام فهد:الله يسلمهم ..... الا اقول وانت راجع ياولدي برجع معك ولله واحشيني الحريم 
فهد:انشاءالله حتى هن يقولون يبون يشوفونك
ام فهد:على خير....ها متى واصل ياولدي؟؟؟؟؟؟
فهد:يعني ساعتين بالكثير وانا عندكم
ام فهد:توصل بالسلامه يلا انتبه لطريقك ولا تسرع فاهم
فهد:لا تخافين لا توصين حريص اهم شي انتي انتبهي لنفسك
ام فهد:مع السلامه
فهد:مع السلامه

نرجــــــــــــع الى المزرعه
البنات جالسين في صالة قسمهم
فرس ملانة وتبي تضايق شهد:بنات دريتوا اخر موضوع؟؟؟؟؟؟؟.... وهي تغمز لسارة والريم
سارة والريم عرفوا المقصد انها تبي تزعج شهد:لا مادرينا خبرينا
شهد عرفتهم:قولي شعندك؟؟
فرس وهي تعدل قعدتها كاانها بتقول شي مهم:فهد ولد عمي قالي انه بيظل في لندن اسبوع........تبي تعرف ردة فعل شهد
شهد تغير لونها وقالت في قلبها:بس انا سمعته يقول انه بكرة بيرجع
فرس تاكدت من احساسها
الريم وسارة:بس حنا سمعنا غير كذا قال هو بيرجع باكر
فرس:حتى انا في البداية قالي كذا بس بعدين لما ناداني لوحدي قالي انه مرح يرجع الا بعد اسبوع لانه صار له شي ضروري
الريم وسارة:حسافه 
فرس:كان مونسنا صح شهد؟؟؟
شهد:وانا وش علي بغى يجي يجي مابغى يجي برايه انا جالسة مرتاحه وماعلي من احد
فرس:اها


عند المسبح الي في المزرعة
محمد دق على فرس 
فرس رن جوالها نغمة"حبك بحر ماله حدود" تغير لونها
شهد ضحكت لانها تعرف انها نغمة محمد وفي داخلها:ارويك الحين جى وقت احراجك
شهد والضحكه كاتمتها:ردي شلة ماتردين؟؟؟؟
الريم وسارة مثل الاطرش في الزفه:ردي
فرس سحبت الجوال وطلعت راحت غرفتها تكلم
الريم:شفيها طلعت .....ياترى منو الي دق عليها وعفسها فجاه؟؟؟
شهد خلاص انفجرت ضحك:ههههههه...هذا سلمك الله حبيب الاب >>>>قلبت البنت مصري
سارة ماتدري عن السالفه:ومنو حبيب القلب؟؟
شهد:محمد ولد عمي في احد غيره 
الريم:وانتي وش دراك؟؟
شهد:لان هاذي النغمه حاطتها سبيشل له على قولتها
سارة:يعني فرس ومحمد يحبون بعض؟؟
شهد:ايوه من يوم وهم صغار وهم يحبون بعض يعني تقولين حب تعود من الصغر
سارة:اها علشان كذا كانت خايفه منه ذاك اليوم
شهد:ايوه والمشكلة انهم مو بس هم الي يعيشون قصة حب في العيلة حتى في ناس ثانين بس مهم راضين يعترفون ....."وتغمز لريم"
الريم احمرت وانحرجت:....تقصدين منو؟؟؟
شهد:ولله الي على راسه بطحه يتحسس عليها
سارة جلست تضحك

في غرفة فرس
محمد:وحشتيني يالغلا
فرس احمر وجهها:وانت بعد
محمد:شتسوين الحين حبي؟؟؟
فرس:كنت مع بنات عمي جالسين
محمد:اما انا فهدوه النحيس راح عني وولاد عمك طلعوا عني وانا وحيد فريد
فرس:ههههه.....فهد مسكين هالولد
محمد:الحين اقولك انا وحيد فريد تقول فهد مسكين ولله انا المسكين الي محد معبرني
فرس:افا عليك انت عبرتك داخل في القلب
محمد:اااااااه من هالقلب معذبني
فرس حست انها قالت شي غلط:......سلامتك من الاه
محمد:فرس احبـــــــك واموووت عليك
فرس خلاص راحت فيها ذابت البنت:..........
محمد:مافي كلمة وانا بعد احبك؟؟؟؟
فرس ولا هي في العالم:........
محمد فهم انها مستحيه:مدري متى بتفكينا من هالخجل والحيا؟؟؟......بس معليه خلنا نتزوج وبتشوفين شلون افكك منه
فرس وهي تضحك:....وشلون رح تفكني منه؟؟؟
محمد:لا تخافين اقولك الطريقه بعدين
فرس فهمت قصده وبسرعه:باي....وقفلت السماعه
محمد ميت ضحك عليها:هههههه.........فديتها 
ورسل لها مسج

فرس سمعت صوت رنة مسج عرفت انها من محمد فتحتها وقرت المكتوب
((لاتخافين كلها 3 شهور بالكثير 
وبفكك منه بطريقتي الخاصه
بس اهم شي تكونين مستعده
اما انا مجهز نفسي تام التجهيز))
مع حبي

المرسل:حبيب قلبي

فرس خلاص احمرت:مدري من وين تجيه كالهجرأه ورغم كل هذا احبه ياناس احبه

وتسمع دق الباب
فرس:منوو؟؟
شهد:انا والبنات ...ندخل؟؟؟
فرس:دخلوا
شهد وهي تفتح الباب شوي شوي :يعني مرح نسمع كلام مو زين ولا شوي شاعري بزياده اخاف بعدين انحرف
فرس عصبت:شعلبالك؟؟
شهد:ول ول........امزح معاك شفيك معصبة عسى بس ماتطاقتيتي معاه؟؟؟
فرس وهي تنسدح على الفراش وبصوت ناعم:سمنة على عسل
سارة:ومنو السمنه ومنو العسل؟؟؟؟
فرس:انا وهو كتلة واحده
الريم:عقبالنا يااااااارب.........وترفع ايدها
شهد:هو لك بس انتي كسري هالراس العنيد شوي 
الريم:اخاف اعبر والقى صد
فرس:منو علي يصدك......ههههههه......شلون يصدك وهو يحبك وكل العيلة تعرف انه يحبك ويموت عليك
الريم:بس استحي اقول له ماعندي الجرأه الكافيه
سارة:مو شرط تقولينها بصريح العبارة بس عبري بطريقه بريئه اهو بس يفهمها
فرس وشهد:وحنا من راي سارة
الريم والحيرة ماكلتها:افكر واشوووف
سارة:شرايكم نروح الصالة نقعد مع الحريم؟؟؟؟
البنات:اوكي 
شهد:بس بشرط نداور شوي
البنات:صار
وطلعوا وراحوا جلسوا مع امهاتهم

شهد:يمه قالك فارس انه رح يجي اليوم؟؟؟
ام فارس وعلامة البشارة على وجهها:ولله يابنيتي ماقالي.......الحمدلله انه بيجي كنت ابيه هنا علشان يكملون عيال عمكم ولا نكون ناقصين
سارة بصوت خفيف في اذن شهد:منو فارس ذا؟؟؟
شهد:ولد الجيران يعني منو اخوي 
سارة:ياااي عندك اخو اسمه فارس
شهد:ايوه فارس وفراس
سارة:الا خواتك شخبارهم؟؟؟؟
شهد:اوووووووه ذكرتيني مادقيت عليهم
فرس:شفيكم تتهامسون؟؟؟؟؟
شهد:لا بس سارة تسال عن خواتي واقولها نسيت ادق عليهم
فرس:اوكي نروح ندق عليهم
ووقفوا علشان بيروحون
الريم:على وين؟؟؟؟؟؟
شهد:بنروح نكلم العنود والبدور
الريم:اها سلمولي عليهم
فرس:ليه منتي جايه معنا؟؟؟؟
الريم:لا بجلس مع الحريم ادري عنكم بعدين بتادورون وانا مالي خلق مشاكلكم
سارة:على كيفك........يلا بنات مشينا
وراحووووووا كلهم غرفة شهد


فهد كان وصل بيت خالته الي في لندن علشان امه عندهم
فهد وهو فاتح باب الصالة الرئيسية:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
مشاعل:ياهلا وغلا بااحلى ولد خاله بالوجود
فهد:ياهلا فيك يالغاليه شخبارك؟؟؟
مشاعل:بخير يالغالي طمني عنك انت شخبارك؟؟
فهد:بخير

(فهد عنده خاله وحده ام سعد بس من امه وهي من زمان عايشه مع عيالها في بريطانيا عندها بنت اسمها مشاعل وولد اسمه يوسف وكان عنده الكبير اسمه سعد بس توفى في حادث سيارة لما كان عمره 15 سنة فهد من رجعوا اهله من بريطانيا لسعوديه جلس مع خالته علشان يكمل دراسته فهو يعتبرها مثل امه ومشاعل ويوسف مثل اخوانه لانه متربي معهم)

ام سعد:ولا كاان عندك ام اسمها ام سعد تسال عليها
فهد:ولله انتي دايم في البال يايمه
يوسف كان جاي من عندي اصحابه وفتح باب الصاله وشاف فهد والصدمه ماليته:هلااااااااااااااااااااااااااااااااااا ولله ويامسهلااااااااااااا نور المكان لامو مصدق فهد عندنا 
فهد:لا صدق ياشيخ......ها طمني عنك؟؟؟؟؟
يوسف:احد يشوف اخوه ومايصير بخير
فهد:تسلم يالغالي تسلم
يوسف:الله يسلمك

فهد سرح شووي وجت على باله شهد....اااااه ياشهد معقولة حبيتك

يوسف عرف ان فهد سرحان حب يخرب عليه:فهـــــــــــــــــــــــــــــــد
فهد انتبه:ها ....سم
يوسف:سم الله عدوك بس الحلو وين باله؟؟؟
فهد ابتسم:لا معاك
يوسف:الاخ شكله يحب من ورانا
فهد ول لهذي الدرجه باين على وجهي:لا ويني وين الحب......بيني وبينه درب طويل
يوسف:بس شكلك وعيونك تقول غير كذا....اعترف اعترف منو البنت؟؟؟
فهد:ههههه......مافي بنت ولا شي الحين انا استئذن لازم امر بيتنا علشان اتاكد من الاوراق الي بقدمها باكر
يوسف:اذنك معاك مع اني ادري تصريفه علشان لاتعترف بس لاحقك لاحقك لين تعترف
فهد ضحك على ولد خالته وطلع

هل فعلا فهد حب شهد وشهد حبته؟؟؟
بتكون بيتنهم قصة حب ولا بيظلون ولاد عم بس؟؟؟
ومحمد وفرس بيتزوجون ولا لا؟؟؟
والريم وعلي بعد؟؟؟؟
*********************************************
والسمــــــــــوحه منك البيدو ومن باقي الي يقرون بصمت لاني مرح اقدر انزل بارت لا بكرة ولا الي بعده وبصراحه مدري متى بس انشاءالله قريب
والسمـــــــــوحه مره ثانيه 

الله يسلمك يالغلا بيدو والسموحه منكم البارت مو طويل مرة

**الجزء 14**
شهد كانت تنتظر وصول فارس بالرغم ان النوم غالبها بس قاومت نفسها علشان تشوفه لانه واحشها مره
فقررت انها تطلع تشوف منو صاحي

طلعت ومرت على قسم الاولاد لانه كان قبالهم وكان مفتوح الباب كله وشافتهم جالسين يشاهدون فلم ومرة متحمسين له جلست تضحك على اشكالهم كل واحد مسوي له حركه الي منسدح على الارض والي ماد رجلينه على الكنبه والي ياكل بوب كورن وانواع التفنن

شهد لفت شيلتها زين وقربت من باب قسمهم ودقته بهدوء الكل التفت يشوف
شهد:مساء الخير لاحلى حربيين
الكل:مساءالنور
شهد:شخبار ولاد عمي؟؟؟
الكل:بخير وانتي؟؟؟
شهد:بخير دامكم بخير......شنو تشاهدون؟؟؟
نواف:فلم Saw3
شهد لاعة كبدها:يع يلوع الكبد
علي:شاهدتيه؟؟
شهد:ايه لاعة كبدي من شاهدته
فراس كان توه يتكلم:اسكتوا ذاك اليوم ماسكتت كل شوي وع وع
نواف وكان يناظر شهد بنظرات اعجاب ماتوقعها صارت حلوة لهاذي الدرجه:....
شهد لاحظت نظراته بس تجاهلتها لانها تعرف نواف زين وهو مثل اخوها ودومها تضارب معاه لما يبكي فرس
محمد:اذا تبين تجلسين تشاهدين اجلسي
شهد:لا انا بستنى فارس قالي بيوصل 2 الفجر
الكل تفاجا وفتح عيونه واكثرهم تفاجا فراس ومحمد وقف الديفيدي
محمد:فارس بيجي؟؟؟؟
شهد:ايوه شفيكم كذا مصقوعين؟؟؟
علي:لا بس استغربنا حنا قلنا له وهو مارضى يجي شلون الحين جاي
شهد وبفخر:احم احم افا عليكم وانا بنت ابوي اجيبه 
محمد:أي ولله كل شي تسوينه
شهد وهي تغمز لمحمد:بس مو مثل الشي الي انت قدرت تسويه
محمد فهم قصدها وانحرج بس ابتسم:....
شهد:يلا الحين سي يا ولاد عمي..مشاهده ممتعه
راحت شهد عنهم وشغلوا الديفيدي وكلهم تابعوا الا شخص واحد كان باله مو معاهم الي اهوا نواف
نواف كان باله في عالم ثاني تذكر نورة والي سوته فيه بعد ماحبها اكثر من 10 سنين من يوم وهو صغير وهو يحبها اخر شي تتركه وتقوله انها تحبه مثل اخو لا اكثر ولا اقل وانها تبي ولد عمها

(نواف اخو فرس وهو وفرس وحيدين امهم وابوهم....نواف رجال والنعم فيه...صفاته:طويل شوي سمارة خفيفه ملامحه ناعمه وهادئه وشعره ناعم واسود نقي.....طباعه:هادئ اكثر الاحيانا ومايحب يعصب على احد وهو اقرب واحد لفارس من ولاد عمه يعني علاقتهم مع بعض مثل علاقه شهد وفرس توام روح..... من يوم وهو صغير وهو معجب ببنت خاله وحبها حب كبير وكان يحاول يقرب منها بس بطريقه بريئه ولما اعترف لها بحبه وانه الحين كبير وباقي له ترم بس في الجامعه وبيشتغل مع ابوه وعمامه في شركتهم وانه يبي يتقدم لها رفضته وقالت له انه اخو وبس)

نواف يكمل نفسه:اااااه يانورة ماكنتي قد الحب الي عطيتيك اياه وسنين عمري الي ضاعت عليك بس انا ماابي اغصبك......ماقولي الا الله يوفقك ويوفقني باخير منك

انتهى الفلم والكل راح غرفته الي يبي ينام والي بيستنى الصلاه
شهد دق عليها فهد وقالها انه نص ساعه وهو واصل لهم وانه جايب معه مفاجاه لها 
شهد:فارسي قولي وش المفاجاه بليييييييييييييييز
فارس:شلون تصير مفاجاه اذا قتلك؟؟
شهد:اوووووكي انتظر واشوف اهم شي انتبه لطريقك
فارس:اوكي بس جهزوا لجدتي غرفه لانها تعبانه
شهد:هي جاهزه اصلا بس تتنظرها
فارس:يلا الحين باي
شهد:باي

في قسم الاولاد
كانوا الاولاد ناموا بعد ماتابعوا الفلم وسالم كان توه صاحي من النوم لانه نام من المغرب على قولته هلكان
سالم واثار النوم في وجهه:اووف الساعه كم؟؟؟؟؟
شافها الساعه 2ونص فقال انه بيجلس وبيسبح وقبلها بيروح المطبخ يشرب شي ساخن علشان يدفيه في هالجو البارد
في نفس الوقت سارة كانت صاحيه والريم وفرس ناموا لانهم جالسين من بكير وشهد تستنى فارس برى في الحديقه فقالت انها بتمر المطبخ يتجيب لهن ثنتيناتهن نسكافيه علشانه شي ساخن ومنعش

سارة في المطبخ جالسه تسوي النسكافيه وهي تغني
سارة وهي تغني اغنية خلاص ببعد لليازية محمد ومتناغمه معاها:
خلاص ببعد ودرب الود سديته 
واليوم روح وقلبي راح بسكاته
روح وهاذا طريقك الي تمنيته
ماعاد باقي لقلبي غير وناته

سالم كان بيدخل المطبخ بس سمع صوت احد يغني جلس يسمع وهو مستمتع ويتسال في قلبه منو هاذي الي تغني صوت منو؟؟؟؟؟؟؟؟............ مامر علي من قبل 
قال بيطل شوي من الباب يمكن يعرفها من دون ماتحس فيه
سالم وهو يطالع بخفه ويتكلم من قلبه:اول مرة اشوفها منو ذي؟؟؟....معقولة وحده من بنات عمي
كانت سارة لافه الشيله على راسها بس لانها ماتوقعت احد صاحي فكان شوي من شعرها طالع من قدام وطايح على وجهها فعاطيها رسمه على وجهها الحنطي الطويل
سالم تنحنح علشان سارة تعدل شيلتها لانه شاف شوي من شعرها 
سالم:احم احم
سارة اخترعت وانكب شوي من الماي الساخن على يدها فحرقها
سارة وهي تتالم:ااااااااااااااااااااااااوش
سالم انتبه لها:اسف ماكان قصدي اخرعك؟؟؟
سارة في نص مواجعها عدلت شيلتها زين:لا عادي بس مرة ثانية اضرب الباب
سالم:اوكي بس انتي منو؟؟؟؟
سارة لفت وجهها وسالم انتبه لها وجمد لما شافها جلس يناظرها ويعدد اوصافها كانت سارة معروفه برسمة عينها الوسيعه الي تحسونها مكحله وهي لا وبشرتها حنطية ووجها طويل وفيها خدود كبيره بشكل حلو والي كان محليها اكثر انهن موردات لانها خجلانه وشفايفها صغيرة وناعمه

سالم جلس يطالعها وهو مبهوت وفي عالم ثاني
سارة تكلم نفسها هاذا اكيد سالم اخو الريم له نفس رسمة عينها:السموحه ياولد العم........ اكيد انت سالم مو صح؟؟؟
سالم انتبه ورجع للواقع:هااا.....ايوه انا سالم من معي؟؟؟
سارة:بنت عمك سارة بنت ناصر
سالم:والنعم يابنت العم....واسف على سالفة الحرق
سارة:ينعم عليك........لا عادي ماكان كثير....الحين استاذن
سالم وهو يناظرها بنظرات اعجاب ويشوف شكلها:اذنك معك..............وراحت سارة عنه وهو ظل يفكر فيها
سالم:الحين عندي بنت عم بهالحلاوه ياااااااي.......... صدق فيها غرور شوي بس مع ذالك حلوه ومو بس حلوه الا تجنن ...........وظل سارح بافكاره لين ماراح غرفته وتروش وجلس على النت وكل تفكيره مع سارة..


الساعه: 2:30 الفجر المكان: الحديقة
فارس دخل من الباب الرئيسي وكانت شهد تتنتظرة في الحديقه فلما حست ان احد فتح الباب راحت على طول وشافت فارس وحضنته على طول
شهد والدموع تنزل من خدها:كذا تسوي في اختك مو حرام عليك صارلي 7شهور اشوفك بالمقطع وبس سلام وخلاص
فارس تاثر واجد:معليه يالغاليه حقك علي 
شهد تمسح دموعها:وين جدتي؟؟؟
فارس:وراي جايه
الا الجده داخله وهي ماسكه احد بيدها:السلام عليكم
شهد ردت من دون ماتنتبه:وعليكم السلام......شلونك يايمه؟؟؟......"هم متعودين يقولون لجدتهم يمه"
ام سيف:بخير يايمه
شهد سمعت صوت احد يكلمها التفت:واااااااااااااااااااااااااااااااو

ياترى وش المفاجاه الي مخبيها فارس عن شهد؟؟؟
وشهد بتروح الدكتور مثل ماقالها فارس؟؟؟

************************************************* 

تراااااااااااااه مو طويل مرررررررررررره


**الجزء 15**
الساعه: 2:30 الفجر المكان: الحديقة
فارس دخل من الباب الرئيسي وكانت شهد تتنتظرة في الحديقه فلما حست ان احد فتح الباب راحت على طول وشافت فارس وحضنته على طول
شهد والدموع تنزل من خدها:كذا تسوي في اختك مو حرام عليك صارلي 7شهور اشوفك بالمقطع وبس سلام وخلاص
فارس تاثر واجد:معليه يالغاليه حقك علي 
شهد تمسح دموعها:وين جدتي؟؟؟
فارس:وراي جايه
الا الجده داخله وهي ماسكه احد بيدها:السلام عليكم
شهد ردت من دون ماتنتبه:وعليكم السلام......شلونك يايمه؟؟؟......"هم متعودين يقولون لجدتهم يمه"
ام سيف:بخير يايمه
شهد سمعت صوت احد يكلمها التفت:واااااااااااااااااااااااااااااااو
.....:ماوحشتك خالتي؟؟؟؟
شهد والابتسامة شاقه الوجه:نووووووووووووووووووووووووووووووووووووور
نور:أي نوووووور
وركضت نور لحضن خالتها
شهد وهي تبكي:فدددددددديتك شلون ماتوحشيني وانتي دوووم على بالي 
نور:وانا بعـــــــــد خالتي على طول انتي كنتي على بالي
فارس:ها شرايك بالمفاجاه؟؟؟؟؟
شهد:احلى مفاجاه صارت في حياتي......بس شلون اقنعت بدور انك تجيبها؟؟؟
فارس:افا عليك اخوك يسويها واكثر
شهد:قدها بومحمد
ام سيف:بنتي يايمه وديني غرفتي انا بنام تعبانه كثير
شهد:من عيوني يايمه
وراحت شهد تودي جدتها لغرفتها ونور اخذتها معاها الغرفه علشان تنام معاها لانها متعوده انها تنام معاه على طول وشهد تعتبر نفسها ام لنور مو خاله لانها هي الي مربيتها واكثر وقتها معاها فدائما يقولون انها تشبهها في كل شي في الشكل والحركات والصفات بعد

شهد ودت جدتها غرفتها ورجعت لفارس الي كان في الصاله
شهد:انت للحين سهران روح نام بتتعب
فارس:انا عادي تعودت......وين نور؟؟؟؟
شهد:خليتها تنام تعبانه
فارس:اها..........الا اقولك تعالي ابي اسولف معاك من زمان ماجلست معك
شهد:وانا بعد من زمان عنك خاطري اقول اشياء واجد صارت
فارس:بس قبل كل شي بقولك شي 
شهد:وشووووو؟؟؟؟؟
فارس:الاسبوع الجاي حجزت موعد مع الدكتور الي شخصك قبل سنتين ولازم نروح نراجع عنده اوكي
شهد:فااااااااااااااااااااااارس حرام عليك انا جايه هنا علشان انبسط مو علشان اروح دكاتره ومستشفيات
فارس:شهد بتروحين لازم تروحين علشان نتاكد ان مافي أي تطورات
شهد تذكرت سالفة العمليه :.....طيب اهلي مايدرون عن مرضي شقول لهم والدكتور في لندن يعني لازم اروح عنهم ولازم يسالون
فارس:ماعليك خلي كل شي علي
شهد:فارس انا تعبت من سالفه الفحوصات ومدري شنو
فارس:عشان خاطري ياشهد تروحين نتطمن بس مو مسوين أي شي ثاني
شهد:......انزين خلني افكر وافكر شلون رح اقولهم

الا دخلت عليهم سارة وهي تنادي لى شهد
سارة بصوت عالي:شهـــــــــــــد
شهد:نزلي صوتك في ناس نايمه تعالي انا هنا في الصاله مع فارس

سارة عدلت شيلتها زين ولفتها على راسها ودخلت الصاله
سارة وهي ماسكه صينيه الكفي:السلام عليكم
فارس وشهد:وعليكم السلام
سارة:شخبارك فارس؟؟؟
فارس وعلامات الاستفهام على وجهه تعني منو ذي:بخير....وانتي شخبارك؟؟؟
سارة:الحمدلله
شهد توضح لفارس:ادري انك ماتعرفها هاذي سارة بنت عمي ناصر
فارس تذكر:ايوووه تذكرت......السموحه ماعرفتك
سارة: لاعادي حتى انا بعد مااعرفك بس شهد خبرتني عنك
فارس:اوكي انا الحين استاذن اروح انام
شهد:اجلس ماتبي كفي؟؟؟
فارس:لا انا فيني النعس ابي اروح ارتاح قبل الفجر
شهد:على راحتك
فارس:يلا سي يا
شهد وسارة:سي يا

سارة:ماتوقعت ان اخوك كذا ياشهد؟؟؟
شهد:اجل شلون توقعتيه؟؟؟
سارة:توقعته يشبه فراس ولا عمي
شهد:لا فارس يشبه خوالي اكثر 

"نتكلم عن فارس شوي:فارس عمره 24سنة طويل بس مو مرة..... اسمر خفيف.... مملوح ومزاح اكثر الوقت هادئ ومهتم هو الي مربي خواته وخوانه لما صار ابوه يشتغل بعيد عنهم يعني انسان متحمل المسؤوليه من وهو صغير محترم ماعنده سوالف بطاليه الكل يحسب له الف حساب متخرج من جامعه هارفرد قسم ادارة اعمال علشان يساعد ابوه في شغله"

سارة وهي تثاوب:انا الحين بنام مابتقومين
شهد:الا بقوم معاك 

وراحن قسمهن وكل وحده النوم ماكلها 

شمخبي القدر لشهد؟؟؟
شهد مريضه ولا مجرد كذبه؟؟؟
سارة وسالم بيحبون بعض ولا بتوقف قصتهم عند هالحد؟؟؟
محمد وفرس شباقي في قصتهم؟؟؟
علي والريم بيعترفون لبعض؟؟؟
************************************************** ******************* 

عـــــــــــــــــــــــــــــــــــن خاطر البيدو ينــــــــــــــــــــــزل بارت لعيونها بس
عاد والبارت بكـــــــــــــــــــــرة ومرح اغير رايي لاني مااظمن اتب بارت كامل اليوم

**الجزء 16**

في لنــــــــــــــــــدن
فهد كان صاحي ويفكر في الي يصير له
فهد:ااااااه ودي ارجع المزرعه واجلس مع ولاد عمي وحشوني كلهم ماكنت اظن اني بتعلق فيهم مع اني جلست معهم يومين بس وموطول الوقت.....لازم اخلص شغلي بسرعه وارجع لهم........."طرت شهد على باله فجأه".....اه يابنت العم شسويتي فيني الي عمري مافكرت في بنت خليتيني افكر فيك.........اخاف اطاوع قلبي واخليه يحبك وانتي تبين غيره ولا ماتبيني((لو تدري انك حبيت وخلصت شسويت>>مسكين الحبيب)).....معقوله شهد تحب....يصير ليش لا..... بس في السعوديه ماعندهم هالسوالف وغير عن انها بنت عمي يعني تربية عيلتي ومستحيل تكون عندها هالسوالف........اااااااه ودي اجلس معاها واتكلم معاها من دون مااحس اني مضايقها....وقطع افكاره صوت مؤذن جواله ينبهه علشان الصلاه.....بعد عن راسه هالافكار وراح يصلي

في المـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــزرعه
الوقت:الساعه 1الظهر
شهد صحت من النوم وقامت ماشافت نور جنبها خافت عليها لبست شيلتها وطلعت
شهد شافت نور جالسه مع البنات وتسولف معاهن:انتي هنا وانا قلقت عليك
الريم:يعني وين بتروح الا هي معانا مسكينه تصدقين كل شوي تقول بروح لشهد خالتي لا تقلق كانها تعرف انك بتقليقين عليها
شهد:اكيد اقلق عليها هاذي نور مو أي احد
نور جت وسلمت على خالتها وباستها:صباح الخير خالتي
شهد:صباح النور.....شخبارك؟؟
نور:بخير وانتي؟؟
شهد:بخير
سارة:يحليلها ولله بعد وتسلم
شهد:لازم لاني معلمتها من تشوفني ولا تشوف وحده من خالاتها ولا اقرباها تسلم عليه وتسأل عنه
فرس:ايوه انا من اروح لهم لازم تسلم علي واول ماصحت وشافتني جت سلمت
الريم:مشاءالله عليها 
شهد:لازم هاذي تربية بنات الحربي
فرس:قصدك شهد الحربي صح؟؟
شهد:ههههههه........يعني مثل ماتقولين.....على العموم اني الحين بروح اصلي ماصليت وبتروش وجايتكم.... طالعت في نور وقالت لها:نور يلا علشان اسبحك اوكي
سارة:مشاءالله اشوف كانك امها
شهد:ومن قالك اني مو امها البدور والعنود وانا وامي امهاتها
الريم:حشى اجل كم اخو بيصر عندها اذا خوالها وخالاتها خوانها؟؟؟
شهد:ههههه......بالتربيه لا تخافين 
الريم:هههههه
شهد:يلا انا بروح اصلي اشوفكن بعدين
البنات:الله وياك

نرجـــــــــع للنــــــــــــــــــــــدن
فهد كان توه راجع من الجامعه بعد ماقدم اوراقه وقدم المقابله والحمدلله حس انه قدم فيها زين وعطى الدكتور فكرة عن الي بسويه بعدها قرر يروح الشركه حقت ابوه الله يرحمه الي حصل عليها من الورث لانه يشتغل فيها وهو رئيسها وهذا مايعني ان عمامه مايساعدونه ويشاركوه المسؤوليه ومع ذلك رابط بين دراسته وشغله
فهد في السيارة وحاط اغنية تفارق لعبد المجيد عبدالله
ويغني معاها ويتخيل معاها اهله وخصوصا شهد

ياربي رجع كل حبيب لحبيبه
ياااااااااااااااااااارب

أذا تفارق شخص عادي مصيبه
وشلون لو فارقت منهو تحبه
ياربي رجع كل حبيب لحبيبه 
دام الحياة في بعدهم حيل صعبه

ياربي رجع كل حبيب لحبيبه 
دام الحياة في بعدهم حيل صعبه
ياااااااارب

طبع الوفي لو راح شوقه يجيبه
على حبيبه معتقد يقسى قلبه
وبالدنيا محدن ياخذ الا نصيبه
وياليت قلبي ياخذ الي احبه

ياربي رجع كل حبيب لحبيبه 
دام الحياة في بعدهم حيل صعبه
يااااااارب

انا تعبت وفرحتي مو قريبه
واحيانا اقول الحب ياناس كذبه
لكن قلبي يرجع وهذا عيبه
يشتاق للي معبد حيل دربه

ياربي رجع كل حبيب لحبيبه 
دام الحياة في بعدهم حيل صعبه
ياااااااارب

وانتهت الاغنيه وفهد يحس ان هالاغنية تحكي الي فيه دون مايتكلم .......وصل الشركه وطبعا ثلاث ارباع موظفي الشركه عرب واكثرهم سعوديين

السكرتيره:مساء الخير استاذ فهد....الحمدلله على السلامه
فهد بكل احترام وود:مساء النور.....الله يسلمك.....اتمنى انك تجيبين لي كل بريد هذا الاسبوع وملف مشروع الفندق الي في السعوديه
السكرتيرة:انشاءالله استاذ.......شي ثاني
فهد:أي مكالمه من هلي حوليها ومن غيرهم لا الا اذا كان ضروري
السكرتيرة:حاضر
فهد:مشكوورة
السكرتيرة وهي راجعه مكتبها:العفو........وطلعت

فهد جلس يخطط حق كل شي جابت السكرتيرة البريد وملف المشروع
فهد:لو سمحتي اتصلي لي على الاستاذ صالح وحوليلي المكالمه
السكرتيره:انشاءالله
بعد دقايق
السكرتيره:استاذ فهد الاستاذ صالح معاك على الخط
فهد:اوكي

فهد:السلام عليكم
صالح:وعليكم السلام....شخبارك؟؟؟
فهد:الحمدلله انت شخبارك؟؟
صالح:بخير الله يسلمك
فهد:كنت ابي اتاكد منك على الي قريته اليوم في البريد واتمنى انه مايكون صح
صالح: بخصوص المشروع الي بلبنان؟؟
فهد:أي نعم.....شلون يكون بهالشكل وانا طلبته غير تماما؟؟
صالح:ادري يااستاذ فهد انا بعد تفاجات مثلك بس كلمت الشركه الي تعاونا معاها علشان تبني المشروع وقالت ان هذا لسه البدايه ولسه ماخلصوا المشروع كله
فهد:يااستاذ صالح انت تعرف شقد هالمشروع مهم بالنسبه لنا صح؟؟؟....وهذا شغل شهور وتعب مو شغل يوم ولا يومين
صالح:ادري يااستاذ فهد وانا عطيتهم مهله شهر علشان يسون التعديلات والشكل الي نبغاه يكون
فهد:اتمنى ان مايخيب ظني فيك يااستاذ صالح
صالح:انشاءالله مايخيب وامسحها بوجهي يااستاذ فهد
فهد:حصل خير ونستنى شهر ونشوف الي بصير
صالح:يلا اشوفك على خير.......تامرني بشي؟؟؟
فهد:سلامتك وبلغني بكل جديد يصير معك
صالح:انشاءالله...يلا مع السلامه
فهد:في امان الكريم

وسكر فهد السماعه وهو خايف انهم يخسرون المشروع الي هم مسوينه وهذا مو بس شغله عمامه مشتركين معاه ومعتمدين عليه في تنفيذ المشروع

وطلع من الشركه بعد ماخلص باقي شغله ومر بيت خالته علشان ياخذ امه ويرجع للمزرعه

فهد يفتح باب فيلا خالته
فهد دخل وشافهم كلهم بالصاله يتقهون:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلاااااااااااام
مشاعل:هلا بالطش والرش هلا بخوي الغالي
فهد:تسلمين يالغاليه....شخباركم ربكم بخير؟؟؟
الكل:بخير بشووفتك
فهد:ها مشااااااعل شخبار الدراسه؟؟؟؟....تراها اخر سنه ولازم تركزين على مذاكرتك والدراسه هنا مهي سهله
مشاعل:افا عليييييييك كلو اوكي قدها وقدود مشاعل
فهد:الله يوفقك يارب.......ويللتفت لامه:يمه ها مانويتي نرجع بعد ساعه للمزرعه؟؟؟
ام فهد:الا يولدي هذاني جهزت اغراضي ومعزمه اجي معك ابي اشوف حريم اعمامك من زمان ما شفتهم اخر مرة من خمسه شهور يمكن
فهد:يلا يايمه انا بروح بيتنا اجيب اغراضي وارجع الاقيك جاهزه
ام سعد:اجلس شوي ياولدي معنا الا كل مستعجل على الطفره
فهد:ماقدر يايمه .."فهد ينادي خالته يمه لانها مربيته"....لازم اخلص باقي شغلي وارجع لاني مواعد عيال عمي اني اكون عندهم على صلاة العشاء
ام سعد:الله يسهل عليك ياولدي
مشاعل بصوت واطي:ولاد عمك حلوين مثلك؟؟
فهد ابتسم وبنفس الصوت:واحلى بعد
مشاعل:ولله خلاص بجي معكم
فهد مسوي نفسه معصب:اقول انثبري هذا الي ناقص بعد بعدين عيال عمي ماعندهم هالحركات
مشاعل مسويه زعلانه:طيب ...هم ماعندهم خوات ابي اتعرف عليهم؟؟؟
فهد تذكر شهد وتنهد بصوت خفيف سمعته مشاعل:اااااه عندهم وعندهم احلى خوات
مشاعل سمعته:هااا فهيييييييد......... اشوووف الاخ معجب لايكون بوحده من بنات عمك؟؟؟
فهد:اقوووول كاني عاطيك وجه زياده يلا قلبي وجهك
مشاعل تضحك عليه وفي قلبها:شكله الولد طايح طيحه...ههههههههه
وراح فهد بيتهم الي جنب بيت خالته الجدار بالجدار وجاب اغراضه ومر على امه ومسك خط الرجعه


الساعه:8 الا ربع 
دخل فهد المزرعه مع امه وماشاف احد في الصاله الرئيسيه استغرب وبدا ينادي
ام فهد:وين اهلك يايمه؟؟؟
فهد:مدري خلني انادي الخدامه واسالها
فهد بصوت عالي:مــــــــــــــــــــــــــــــــــــاري 
ماري جت بعد ماسمعت صوت فهد:نعم بابا فهد
فهد:وين الباقين بابا عبدالله وناصر ومحمد؟؟؟؟؟؟؟
ماري:كلوا رووح مستشفى
فهد:مستشفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــى؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!

شيسون عيلة فهد في المستشفى؟؟
ومنو المريض فيهم؟؟؟
*********************************************** 

**الجزء 17**
الساعه:8 الا ربع 
دخل فهد المزرعه مع امه وماشاف احد في الصاله الرئيسيه استغرب وبدا ينادي
ام فهد:وين اهلك يايمه؟؟؟
فهد:مدري خلني انادي الخدامه واسالها
فهد بصوت عالي:مــــــــــــــــــــــــــــــــــــاري 
ماري جت بعد ماسمعت صوت فهد:نعم بابا فهد
فهد:وين الباقين بابا عبدالله وناصر ومحمد؟؟؟؟؟؟؟
ماري:كلوا رووح مستشفى
فهد:مستشفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــى؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!
ام فهد:عسى ماشر منو المريض؟؟؟
فهد كان حاس في داخله انها شهد مايدري ليه:.......
ماري:هذا ماما شهد امس في تعب واجد وودي مستشفى اليوم الصبح
فهد ااخ ياقلبي شهد........ فيني ولا فيك يالغاليه:وهم وينهم في أي مستشفى؟؟؟
ماري:مادري بابا
فهد وهو متوتر ويحاول يخفي توتره:خلاص روحي ادق اللحين على محمد واشوف هم وين؟؟؟
ام فهد:شفهم ياولدي خلنا نروح نطمن عليها
فهد دق على محمد وهو يحاول يضبط اعصابه لا ينفضح:الووووو
محمد:هلا وغلا
فهد:وينكم انتم في أي مستشفى؟؟؟
محمد:هد اعصابك......حنا في المستشفى (........) تعال لنا هنا
فهد:زين زين جايكم
وطلع فهد واخذ معاه امه وطول الطريق وهو يدعي ربه انها تكون بخير
فهد دخل ودق على محمد
فهد:انتم في أي غرفة؟؟؟
محمد:غرفه رقم 227 
فهد:اوكي
صعد فهد وامه لقسم التنويم ووصلوا للغرفه
فهد عند الباب ويحس ضربات قلبه تزيد ويحاول يهدي نفسه ويذكر الله
فهد يتنحنح:احم احم
ابو سالم:هلا ولدي حياك
فهد وعينه تدور شهد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
فهد:شفيكم وشفيها شهد؟؟؟
فارس:لا بس ارهاق وتعب وهي معاها فقر دم حاد فاثر عليها كثير وهذا كل الموضوع
فهد طلعت منه تنهيده خفيفه:الحمدلله على سلامتها
فارس:الله يسلمك
الا ويدق الباب وكان طبيب شهد يبي يفحصها
الدكتور كان مصري فكان يتكلم معاهم عربي
الدكتور:لو سمحتوا اتمنى انكم تتفضلوا شويه بره علشان اادر افحصها كويس بس عايز حد يبى هنا 
فارس:انا بجلس هنا دكتور
الكل:يلا حنا ننتظر بره

وفحص الدكتور شهد وفارس كان قلقان عليها كثير لانه مو تعب بسيط وخاف انه يتعلق بمرض شهد......طلع الدكتور ولحقه فارس عشان يسال عن حالة شهد

في عيادة الدكتور
فارس:بشر يادكتور شفيها اختي؟؟؟؟
الدكتور:اخ فارس بعتاد انك بتعرف بموضوع التهاب الرئه الي بتعاني منو اختك صح؟؟؟
فارس:ايوه يادكتور عسى ما تطور المرض
الدكتور:والله مابعرفش حاليا سوى انها اهملت نفسها هاليومين دول وادى لحاله الاغماء اللي صابتها........ استاز فارس اتمنى منكو انكم تريحوها واهم شي تتغزى كويس
فارس:انشاءالله يادكتور........تعبناك معانا
الدكتور:لا متاولش كده دا واجبي وبس معمالنا اكتر من الازم
فارس:فيك الخير يادكتور....بس متى بتطلع؟؟؟
الدكتور:انشاءالله بكرة بازن الله
فارس:مشكووور يادكتور ومع السلامه
الدكتور:مع السلامه

"بعـــد يوم"
كل الحريم عند شهد بالجناح حقها 
ام فارس:شخبارك يايمه؟؟.....عسى مايالمك شي؟؟؟
شهد:مافيني شي يايمه بس ارهاق وعدى
ام فارس:ماعليك شر يالغاليه
شهد:الشر مايجيكم....يمه الا وين نور؟؟؟
ام فارس:يحليلها فديتها طول الامس وهي تسال عنك وتحاتيك وهي الحين مع فارس بالمزرعه
شهد:يمه لا تتركينها وحدها
ام نواف:وين تتركها وحدها يايمه كلنا معاها وبعدين هي مع خالها
شهد:ماقلت شي ياخالتي بس انا اعرفها ماتحب تجلس من دوني 
ام فارس:أي ولله

الا بضرب الباب 
ام نواف:يمه فرس روحي شوفي من عند الباب؟؟
فرس:انشاءالله يمه
فرس عدلت شيلتها:منو؟؟؟
نواف:حنا سوي درب
فرس:لحظه بس......(وتلفت على بنات عمها)الي بتعدل شيلتها تعدلها؟؟؟
وكلهن عدلوها
فرس عند الباب:حياكم
ام فارس:اقلطوا
الاولاد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الاولاد:سلامات ياشهد 
شهد وعينها تدور على شخص ناقص بينهم:الله يسلمكم .....تفضلوا حياكم
الاولاد:الله يحيك
محمد:ها شخبار ام الدلع شهد؟؟؟
شهد تسال نفسها وينه؟؟؟...اصدق رجع لندن بس امه هنا:ولله ام الدلع شهد بخير
نواف:ها يبنت العم لازم هالحال كل شهر بالمستشفى؟؟؟
شهد:شسوي هاذي حال الدنيا......الا وين عمامي؟؟؟
علي:عندهم كم شغله يخلصونها ويجونكم
ام سيف(الجده):ويلي على ولادي وهذول وين ماراحوا عندهم شغل....يابوكم اعمارهم بتخلص وشغلهم مابيخلص
علي:شيسون بعد لازم هاذا شي غصب عنهم
اما سالم كان في عالم اخر عينه بس على سارة وفرس والريم لا حظوا هذا الشي وسارة ميته حيا من نظراته كانت جريئه ومفضوحه وكانت تحاول انها ماتلتفت لعيونه 
وعلي كمل جراة سالم على الريم وابتسم لها لما طاحت عينها بعينه ابتسامه تعق الطير من السماء واحمر وجهها وفقدت توازنها وبدت تترنح والله رحم ان جنبها فرس تمسكها
ومحمد بعد ماقصر لما شاف الاجواء مع ولاد عمه كذا كملها على فرس ولاحظ انشغال الحريم عنهم بالسوالف
طلع الجوال واشر لها يعني الحين بدق عليك اطلعي عنهم
وشهد وسط هذا كله شافت كل شي وكانت كاتمه ضحكتها لان اشكال بنات عمها تموت ضحك كل وحده محمرة وترتجف وحالها مقلوب 
نواف شافهم وضحك وحب يخلص بنات عمه من هالاحراج الي سووه ولاد عمه لهم
نواف:يلا حنا نستاذن الحين ماتشوفين شر شهد 
شهد:الشر مايجيك
وطلعوا كل الشباب
ومجرد طلعوا من الجناح نقع نواف عليهم ضحك على اشكالهم كيف كانت 
محمد وعلي وسالم:ايييييييييييييييييييييه اضحك وشعليك مرتاح
نواف ومهو قادر يوقف ضحك:ههههههههههههههههههههههههه....ههههههه......لو.. ..هههه......لو تشوفون اشكالكم........ههههههههههه......كان لازم اصوركم وانشرها بلوتوث....هههههه...كح كح 
محمد وعلي وسالم مسكوه وماخلوه وهو ضاع بينهم

باااااااااااقي شخص ماندري عنه وينه؟؟؟؟...اظنكم عرفتوا من اقصد.....فهد وينه؟؟؟؟؟؟؟؟ 
ليش ماجى يشوف شهد؟؟؟
هو رجع لندن ولا لسه موجود؟؟؟
بيزورها ولا لا؟؟؟
وباقي عيال العم 
محمد وفرس
علي والريم
سارة وسالم
بتستمر علاقتهم؟؟؟؟؟؟؟ ولا بصير شي ماهو بالحسبان؟؟؟؟؟
************************************************** ****************
وانشاءالله اليوم اخلص البارت 18
واحطه اذا مو اليوم متاخر
بكـــــــــــــرة الصباح 

شسووووووووووووووووووووووووووووووووووي قلبي طيب تكسروووون الخاطر
بنزله وامري لله اخليكم مع البارت الجديد
************************************************** *****
**الجزء 18**
باااااااااااقي شخص ماندري عنه وينه؟؟؟؟...اظنكم عرفتوا من اقصد.....فهد وينه؟؟؟؟؟؟؟؟ 
فهد كان مايبي يشوف شهد اكيد بتسالون ليش؟؟؟
كان يحس انه سبب التعب الي أهي فيه بعد الي سواه فيها وشلون حس انه قسى على بنت وكان خايف يروح وتقابله بالرفض حتى لو ماقلته وبان في عينها......... قرر انه يجلس بالمزرعه وينتظر رجعة عيال عمه يسال عنها منهم
فهد بينه وبين نفسه:ياربي شسويت بدنيتي علشان تجي بنت وتضوي راسي بعد ماكنت اظنها اشين بنات العالم....(ناظر ايده بعتب) بعد مامتدت يدي على انعم خد واطهر وجه....بعد ماحبيت اجرح اجمل احساس..... بعد ماقسيت على شخص مريض ........مريض (تكررت هالكلمه براسه) لا شهد تعبانه مو مريضه.... اه يافهد ياليتك مت قبل لاسويت كل هذا....(كان يحس بشي ينذره بداخله بحلول كارثه بتهدم حياته وحياة البنت الي عجبته ........وحبها دخل في قلبه بطريقه غير غريبه ماصارت في تاريخ الحب.....حب بعد الم وجروح....وكان كل هذا شي بخاطر فهد بس)
دخلوا عيال عمه وهم يتطاققون ولقوه سرحان بعالم ثاني
محمد جى قدام فهد واشر بصبعينه رافعهم:كم هذا استاذ فهد؟؟؟
فهد انتبه واكتفى ببتسامه تخفي تعب:متى جيتوا؟؟؟
علي يناظر الساعه:اوووه صار لنا ساعتين وانت خبر خير
فهد:عاد هاذي اكبر كذبه لو ساعتين كان شفت محمد ميت الا يعرف ليش سرحان
محمد بخبث:سرحان هااا....اعترف بمنو؟؟؟؟.....اعترف اعترف
فهد بخبث اكبر منه:لما تقولي انت سرحان بمنو؟؟؟؟؟؟........ الحين بقولك انا سرحان بوشو وحط تحت وشو 10 خطوط حمره
سالم:هههههههه.....غلبك يامحمد ......اقول لقط وجهك
محمد:خخخخخخ...اقول انت مالك خص.....اقول فهيد شله ماجيت معانا المستشفى؟؟؟
فهد ارتبك شقوله هذا الحين:اممممم مادري حسيتها مو حلوه اروح لها وانا كذا وبعدين انا ماصحيت الا متاخر
نواف:ماعلينا شسويت بالشغل والتقديم؟؟؟
فهد:كل شي ماشي زين

وظلوا يسولفون عن التقديم وغيره

نرجـــــــــــــــــــــــــع للمستشفى
شهد:اقووووول بنات عمي كأن جناحي صار ملتقى عشاق؟؟؟
ساره والريم وفرس سكووووت وكل وحده في داخلها الحين وش يفكنا من طنازه شهد وتعليقاتها:...
شهد:اقول مو كأن على رؤوسكن الطير تكلموا ترى شفت كل شي بعيني......هههههه...واعلي عليه نواف مسكين حب يطلعكم من هالموقف والظاهر حصله كمن ضربه سنعه 
فرس:انزين درينا......... ياربي متى اشوفك مكانا؟؟؟
شهد:هههه بتبطين......رددي رددي ياللييييييييييييييل مطولك.......وانتي ساره اشوف طلعوا معجبين....... الا شكلك مطيحه راس سالم.......هههههههه......الله يعينه عليك ويعينك عليه.....وانتي الريم مشاءالله الخدود مورده والراس بالارض....... مايسوى عليك هالحب مفشلك وفاضحك
فرس:اوووووووف منك الحين وش يسكتك؟؟؟؟.......اوووووووه صحيح ليش ماجى معهم فهد؟؟؟
شهد:مو لانك ياغبيه قلتي بيرجع بعد اسبوع
ساره:لا الامس شفته مع محمد بره وهو الي جايب امه 
شهد:يمكن مشغول وحنا شعلينا ...المهم اني ابي اطلع خلاص مليت
فرس:سمعت من امك انك اليوم بتطلعين العصر
شهد:يلا عيل كل وحده تعطيني عرض اكتافها وتطلع
الريم:افا ليش نطلع؟؟
شهد:ولله يالريم حاسه بدوخه ونعس من الامس مانمت زين
ساره:اجل حنا نطلع ونخليك ترتاحين ومتى ماقالوا بيطلعوك بنجي نقولك
شهد:اوكي


الســــــــــــــــــــاعه 3:30 بتوقيت لندن
الدكتور رخص شهد علشان تطلع وقالها (طبعا بينه هو وفارس وهي علشان محد يدري)
الدكتور:اتمنى انك ماتهمليش نفسك وتداومي على الدوى الي معاك علشان مايتطور المرض لا سمح الله وتراجعين الدكتور الي الك عليه اخوك 
شهد:انشاءالله دكتور
الدكتور:يلا اجر وعافيه
فارس وشهد:الله يعافيك

في المــــــــــــــــــزرعه
فهد يفكر ويفكر شلون رح يقابل شهد وهو الحين لازم يقابلها ليل نهار قدام عينه فكر انه يشتري لها ورد ويحطه في غرفتها
وشرى لها وقال لماري تحطه على فراشها وكان شكل الباقه ناعم والورود مرتبه احمر ووردي بطريقه حلوه وحط معاهم كرت وكتب فيه

شهد وصلت من المستشفى والكل طبعا كان موجود وجالس معاها وبعدين قالولها ترتاح الين وقت العشاء وبعدين يصحونها

شهد مع البنات دخلوا القسم
فتحت شهد غرفتها والبنات معاها
فرس شافت الباقه لان محد انتبه لها:هييييييييييي بنات تعالوا شوفوا
الكل التفت لها
شهد:هييي انتي لا تصرخين طميتي طبلة اذني
فرس:روووحي زيييين تعالي بس شوفي منو المعجب الي جايب لك باقه
شهد باستفهام:أي باقه؟؟؟
فرس:هاذي ....ياويلي على الفراش بعد وورد احمر ووردي وداخلها كرت وحاله..........ماقدر انا على الرومنسيه
شهد:أي رومنسيه أي خرابيط؟؟؟
شهد اخذت من فرس الباقه وشافت الكرت ابتسمت لانها عرفت الخط
الريم وساره:شنو مكتوب؟؟
شهد:اخذوا واقروا
مسكوها الثلاثي المرح وبصوت عالي:
الحمدلله على السلامه يالغاليه
اسف لاني ماجيتك بالمستشفى
بس تبين الصراحه كنت خايف عليك
والمزرعه مالها معنى بدونك 
نورتي المكان

ولد عمك:فهد الحربي

فرس وساره والريم:ياااااااااااااااااااااااااااااااااويليييييي يييييي.....ماقدر اناااااااااااااا
شهد:ههههههه......شفيكم؟؟؟
فرس:ولله وطيحتي راسه يابنت العم
الريم:عاد فهد مايتطوف ياليت منه اثنين كان تزوجته........وااااااااااااااااااااااااي
سارة وتسوي انها مغمي عليها:وااااااااااااااااي هالرجال عذاااااااااااااااااب
شهد: (تقلد صوت فرس)طيحتي راسه........(تقلد صوت الريم)مايتطوف......(تقلد صوت ساره)عذاااااااااااااب.... من صدقكم انتم كل الموضوع انه يعتذر لانه ماجى تفسرون الكلام على كيفكم انتم؟؟
ساره:خلاص اذا مو عاجبك باخذه انا
شهد:لا عزات الله استخفوا بنات عمي......بعدين الرجال مو لعبه بين ايدينا........... اقووول كل وحده تعطيني عرض اكتافها وتطلع 
فرس:معانا الايام ياشهد ونشوووووف
شهد:يلا يلا بلا مطروووود
الريم:طالعين ياحرم ولد عمي المصووووون
شهد:من شوف منو حرم ولاد عمي المصووووونين؟؟؟؟؟؟
وطلعوا عن شهد وشهد شافت الورد وجلست تطالع فيه واخذت الكرت وجلست تطالع الخط تذكرت شلون عرفت انه ولد عمها وانها قرت دفتره
شهد انسدحت على الفراش:ياليتنيييييييييي مافتحت ذاك الدفتر كان الحين الحال غير........اااااااااه ماابي اتعلق في احد ولا احط امال في احد ولا اخلي احد يتأمل شي مني........ مااحب احد يتعذب بسببي........متى ارتاح ياربي
وغفت عينها وسط افكارها والباقه والكرت على فراشها تحلم معاها

فهد في جناحه:يااااااترى الحين شافت الباقه؟؟؟.....شهالسؤال الغبي اكيد شافتها......بس شكان انطباعها عادي ولا فرحت ولا مايهمها؟؟؟...........فهــــــــــــــــد لازم تصحى شهد بعد الي سويته فيها ماظني بتعطيك امل الا احسها تكرهني من قلب.......لازم اشيلها من راسي لا بعدين يفوت الفوت.........بس ولله متحرقص ابي اعرف ردة فعلها........امممممممممم شلون اعرف؟؟؟؟؟؟؟........لقيتها...........

شلون فهد رح يعرف ردة فعل شهد؟؟
شهد صدق تكرهه ولا هو يتوهم بس؟؟
زاد مرض شهد وتطور ولا هو على حاله؟؟؟

اتمنى اشووووووف توقعاتكم وردودكم للبارت الجاي......ولحد يقولي قصير ماخذ مني ثلاث صفحات ونص في الوورد بخط 12 وصارلي يومين اكتب فيه يدي المتني وبعد ماكتبت الرد الي قبل جلست اشتغل عليه......والبارت الجاي انشاءالله اخلصه هاليومين
واذا ماشفت تفاعل وتوقعات بااخر البارت>>>تهدد البنت 

تحذير/البارت كتب خلال ساعه ونص يعني لا تتوقعون انه بيكون طويل مره والي مايبي بارت قصير على قولته ينتظر لين البارت الجاي<<<تهدد بعد ولا يقولي جته سكته قلبي مالي خص
بس ولله ماحبيت اكتب واخليه طويل واطول عليكم
مااطووووووووووول بالهذره اخليكم مع البارت الي فيه احداث جديده
7
7
7
**الجزء 19**

فهد في جناحه:يااااااترى الحين شافت الباقه؟؟؟.....شهالسؤال الغبي اكيد شافتها......بس شكان انطباعها عادي ولا فرحت ولا مايهمها؟؟؟...........فهــــــــــــــــد لازم تصحى شهد بعد الي سويته فيها ماظني بتعطيك امل الا احسها تكرهني من قلب.......لازم اشيلها من راسي لا بعدين يفوت الفوت.........بس ولله متحرقص ابي اعرف ردة فعلها........امممممممممم شلون اعرف؟؟؟؟؟؟؟........لقيتها بنتظر لين بكرة وتصير احسن واشوفها أذا شفتها معصبه وماتكلمني يعني ماعجبها واذا مروقه ومرتاحه يعني شي يطمن واذا قدرت اسالها
ونزل لقسم عيال عمه الي تحت وجلسوا هذره وسوالف وضحك ولعب

الســـــــــــــــــــــاعه 6:30 المغرب 
الثلاثي المرح في غرفة فرس بما ان شهد نايمه فرس جمعتهم في اجتماع خاص
فرس:هييييي سمعوني زين اليوم يوم الثلاثاء ويوم الجمعه يصير عيد ميلاد شهد بصراحه انا ابي اطلعها من الي اهي فيه ونسوي لها حفله ومنقول لاهلنا عنها ومنسويها كبيره ونعزم الجيران بس بنخفي الموضوع عن شهد
الريم:حلو بس شهد مرح تلاحظ ان حنا بنكون مشغولات عنها؟؟؟......شهد ترى قوية ملاحظه ومايطوفها شي
ساره:أي 
فرس:ماعليكم خلو كل شي علي شهد عندي انا دبرتها.......المهم بنقسم المهمات انتي ياالريم تخبرين امهاتنا انها عزيمة وحفله علشان رجعت شهد من المستشفى بالسلامه وانتي سارة نفس الشي وانا بخبر عيال عمي انها حفله عيد ميلاد شهد... اوكي؟؟؟؟؟
الريم وساره:صار
وكل وحده اتجهت علشان تنفذ مهمتها

الريم خبرت الحريم كلهم وعجبتهم الفكرة علشان على الاقل يسون شي يخلي شهد تنبسط فكلهم وافقوا بس استغربوا من موعد الحفله ليش يوم الجمعه فقالت لهم الريم علشان لا تحس بشي ونقدر نخلص شغلنا بدون ماتدري

ساره راحت لعمامها بالمجلس وخبرتهم والكل وافق وقال بيشاركون في كل شي التجهيزات وغيره وعلى قولتهم هاذي شهد دلوعه ورزينة العيله

فرس جى وقت المهمه الصعبه بالنسبه لها بالرغم انها اسهل المهمات لان عيال عمها مايقولون شي عن حفلات اعياد الميلاد وحتى عمامها ماعندهم مشكله بس في تحفظات منهم

فرس دخلت قسم عيال عمها وضربت الباب
فرس تعدل الشيله:احم احم
نواف من غير نفس:خير شتبين؟؟؟
فهد:شدعوه يانواف هاذي فرس الغاليه تعالي ماعليك منه
فرس:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
فرس:شخباركم عيال عمي؟؟
الكل:بخير
نواف:عطينا من الاخير طلعه ماكو طلعه الا يوم الخميس شي ثاني؟؟
فرس:طيب انت اسمع بالاول وش بقول بعدين تكلم
محمد وهو يناظر فرس:قولي ماعليك منه 
فرس استحت وتقول في خاطرها"شله تكلمت يازينك ساكت علشان لا استحي":طيب نبيكم تجون وتساعدونا في حفله عيد ميلاد بنسويها
الكل فتح عيونه:حفله عيد ميلاد؟؟
نواف يطالعها بنص عين:لمنو؟؟؟؟؟؟...... انتي عيد ميلادك طاف
فهد:لمنو يافرس؟؟؟
فرس تناظر نواف:لا تخاف مو عيد ميلادي....(تناظر الكل) عيد ميلاد شهد
فهد دق قلبه عيد ميلاد شهد:.......
محمد وعلي وسالم:طيب والمطلوب؟؟
فرس:نبي تساعدونا وتحضرون الحفله لانها يوم الجمعه ونبي نخفي قدر الامكان الموضوع عن شهد
نواف:ليش هي ماتعرف عيد ميلادها خبري شهد ماتنسى هالسوالف؟؟؟
فرس:أي نو بس هي ماتقول لاحد دام غيرها ماذكر عيد ميلادها وانا بصراحه ابي اسوي لها مفاجاه علشان تنبسط
فهد:خلاص يابنت العم تم
محمد:وانا مني تم
علي وسالم:معاكم تم
نواف يناظر فرس بنص عين:لو مو عشان شهد ماقلت تم بس دام علشانها تم
فرس والابتسامه شاقه الحلق:يعني خلاص معانا؟؟؟؟
فهد وهو في قمة الفرح:اعتمدي
فرس:مشكووووورين.....( وتوجهت لباب القسم وبعدين كانها تذكرت شي).....اوووووه قبل لا انسى ترى قصه العيد ميلاد محد يعرفها الا انتم وحنا البنات
الكل:وليش الباقي مايدرون؟؟؟
فرس:تعرفون هو حرام بس هالمرة علشان شهد بنفلها شوي 
الكل:طيب
نواف:الحين تبين شي غيره؟؟؟
فرس:لا يلا مع السلامه
الكل:مع السلامه

فهد:حرام عليك يانواف تكلمها بهالاسلوب
نواف:هههههه...عادي هي متعوده وانا متعود دومنا هواش ومضارب

عند البنـــــــــــــــــــــــــــــــات
شهد صحت من نومها بعد ماحلمت بحلم غريب شافت فيها احلى ذكرى واحلى شخص في حياتها يكلمها ويقولها انتبهي لنفسك انتبهي لنفسك
شهد:اللهم صلي على محمد بسم الله الرحمن الرحيم وش هالحلم؟؟؟......اذكر ان خالد كان فيه.......أأأأأأأأأأأه يا خالد يااحلى سنين عمري ونزلت دمعه ساخنه من عينها.....بس هاذي اول مرة اشوفه يقولي انتبهي لنفسك.... يارب وش صاير؟؟؟؟؟؟؟... خير اللهم اجعله خير................
وقامت وغسلت وجهها وصلت المغرب وصلت صلاه تكفيها شر هالحلم واخذت لها دش سريع ولبست تنورة جينز ازرق فيها نقش وردي ناعم على جنب وبلوزه بيضه كم وفيها نقش وردي بعد على الاكمام وبوته قصيره سوده ولفت عليها شيله زرقه نهايتها مشرشر وكحلت عينها من داخل وتعطرت بعطرها المفضل سينما وطلعت من غرفتها والحلم الي احلمت فيه مشغل تفكيرها 

طلعت تدور على البنات ولقتهم في الصاله الرئيسيه مع الحريم
ام فهد:اللهم صلي على النبي ملاك نازل مو بشر
شهد استحت:مشكور خالتي من ذوقك 
ام سالم:لا ولله صدقها ام فهد صايره تطيرين العقل 
فرس:اييييييييييي شعليك ياشهد المديح لك مو انا لو البس كنز قارون ماقالوا لي شي
ام سيف:وانتي شله محتره الا لانها اهد منك ياام لسان.....تعالي يابنيتي اجلسي جنبي
شهد:انشاءالله يايمه بس لكن بنات عمي كلهم حلوات حنا طالعين عليك وعلى امهاتنا 
ام سيف:زين ماقلتي يابنيتي
فرس والريم وساره يغمزون لبعض علشان موضوع الحفله
شهد:شفيكم تتغامزون ها؟؟؟
فرس:وانتي شعليك نتغامز ولا لا؟؟؟
ام سيف:وشو تتغامزون ماتدرون ان منهي عنه 
شهد:ماعلينا منهم يمه المهم خبريني عنك وعن السكر معك؟؟؟
ام سيف:ولله يايمه انا بخير وهالسكر انا مقاطعته بس شسوي يقولون لي كله مرتفع بسبت التمر والرطب
شهد:أي يايمه يرفع التمر السكر واجد....... اكلي بس بعتدال
ام سيف:احاول يايمه بس انا من اشوف صحن التمر انسى نفسي
شهد:حتى ولو
ام فارس:الحين الله يعينك عليها ياعمه بتطلع روحك مثل ماهي مطلعه روحي علشان السكر يمه لا تكلين ذا ولا تخلين ذا وحبة السكر شربتيها والحلى لاتاكلينه
ام فهد وطالع شهد بنظرات اعجاب:من طيبتها وحنيتها.......يازين ماربيتي ياام فارس
ام فارس:ومع ذالك لها طفرات
شهد وتسوي نفسها زعلانه:مقبوله منك
ام نواف:لا زعلت 
ام فارس:ماعليك

فرس:يلا بنات حنا نستاذن....وانتي شهد بتجين؟؟؟
شهد:اكيييييد معاكم
فرس:يلا عيل

وهم راجعين القسم رن جوال شهد نغمة (الدنيا حلوه حق نانسي عجرم)
شهد شافت الي داق فارس
شهد:ياااااااااااااهلا ولله براعي هالصوووووووت فديته
فارس:ياهلا فيك يالغلا فديتك انتي
شهد:ها فارسي شخبارك؟؟؟
فارس:بخير.....غاليتي؟؟
شهد:يالبيه
فارس:لبيتي حاجه انشاءالله بمكه بس بقولك شي ومابيك تزعلين
شهد:انا مازعل من الغالي
فارس:طيب ..........شهد السالفه هي........
شهد:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا

وش الموضوع الي بيزعل شهد وقاله لها فارس وخافها تزعل؟؟؟
السالفه تتعلق بمرضها ولا شي غير؟؟؟
ومنو خالد وايش يعني لشهد؟؟
رح يكون بطل جديد بالقصه ولا لا؟؟؟
وايش رح يصير بحفله عيد ميلاد شهد؟؟؟؟
************************************************** ******* 

**الجزء 20**
وهم راجعين القسم رن جوال شهد نغمة (الدنيا حلوه حق نانسي عجرم)
شهد شافت الي داق فارس
شهد:ياااااااااااااهلا ولله براعي هالصوووووووت فديته
فارس:ياهلا فيك يالغلا فديتك انتي
شهد:ها فارسي شخبارك؟؟؟
فارس:بخير.....غاليتي؟؟
شهد:يالبيه
فارس:لبيتي حاجه انشاءالله بمكه بس بقولك شي ومابيك تزعلين
شهد:انا مازعل من الغالي
فارس:طيب ..........شهد السالفه هي ان بكرة موعدك عند الطبيب ولازم بكرة الصباح نروح لندن
شهد:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا......... فارس حرام عليك
فارس:شهد الله يخليك مافي الا ذا الوقت
شهد بعدت عن بنات عمها علشان لايسمعونها:طيب وش قول لاهلي اذا شافوني انا وانت فجاه رحنا لندن ها؟؟؟
فارس:ماعليك دبرتهم عندي
شهد:لا مافي ماعليك ...........انا مايهمني لا الطبيب ولا غيره اهم شي اهلي شنو اقولهم؟؟
فارس:طيب قوليلهم اني واعدتك اني اخذك معاي للندن نروح بيتنا الي هناك
شهد:بيقولولي طيب اخذي معاك بنات عمك؟؟؟
فارس:طيب انتي قولي لبنات عمك....... فرس تعرف وبتساعدك تقولين لهم وبناخذهم معانا
شهد ودموعها تنزل على خدها:صعب يافارس صعب
فارس:قوي نفسك ياشهد اهم شي صحتك مو هذا كلامك؟؟
شهد:طيب بحاول
فارس:وعطيني رد طيب؟؟
شهد:اوكي يلا مع السلامه
فارس:مع السلامه

بنات عم شهد كانوا يتسألون شله شهد صرخت وشفيها تبكي
شهد قربت منهم وسوت نفسها طبيعيه
شهد شلون اقولهم شلون بس هم الي يقدرون يساعدوني:.............بنات ابيكم في غرفتي ممكن؟؟
البنات وعلامات الاستفهام:اكيد
شهد يارب ساعدني وقويني اقول لهم:يلا سرينا

فرس عسى بس مايتعلق بمرضها:ها شفيك؟؟
ساره:اقلقتينا
شهد قفلت الباب واخذت نفس وجلست:انا بقولكم على شي فرس تعرفه وانتي ياساره وانتي يالريم ماتعرفونه وبالاحرى باقي العيله ماتعرفه
فرس سكتت يعني السالفه سالفة مرضها :........
الريم:وشو ياشهد؟؟؟
شهد اخذت نفس:.......من سنتين صابني مرض التهاب الرئه وللحين هو معاي ونسبه كبيره يتحول ذبحه صدريه واحتمال اموت
الريم وساره انصعقوا من لخبر معقوله شهد القويه مريضه بالتهاب الرئه ولا يتحول لذبحه صدريه وممكن تموت........ شلون وكيف؟؟؟؟؟؟
الريم وبدت تبكي وبصوت متقطع: ومــ........من...متــ...متى هالكلام؟؟؟
شهد قلبها يدق بسرعه:من من....من سنتين
ساره ودموعها بحر:لاااااااااااااا ماصدق انتي تكذبين صح؟؟؟؟.......شهد امانه قولي انك تمزحين؟؟
فرس ودموعها تنزل بصمت ومنزله راسها لانها ماتحب تسمع هالسالفه تحس انها بتفقد شهد وشهد لها الاخت والصديقه والقريبه شلون رح تفقدها هذا شي صعب على قلبها وعلى قلب كل من يحب شهد
شهد دموعها بدت تنزل معاهم:للاسف ياساره صح
ساره وبكاها تحول لنحيب وحظنت شهد:حرام عليك منو بيكون معاي ها؟؟؟....مافكرتي فينا حنا مالنا خاطر عندك؟؟؟......مو بنات عمك؟؟؟.....علبالك مانخاف عليك؟؟....(تاشر على فرس)...منو بيفاككنا لما نطاقق؟؟....منو بيساعدني في الدراسه؟؟؟...شلون بنصير الثلاثي اذا وحده راحت ها؟؟؟
الريم وحظنت شهد بعد:شهد حرام عليك احنا نحبك انتي اختنا شلون يصير كذا شلون؟؟؟؟
شهد ودموعها معاهم:ادري يالغاليات ادري....ادري ان المفروض اخبركم بس بس
ساره والتفت لفرس:امانه يافرس قولي ان هذا مقلب من مقالب شهد؟؟
فرس وخلاص انفجرت من الصياح:ساااااااااره الي فيني مكفيني لا تزيديني اكثر
وتجمعوا الاربع وكل وحده جلست تبكي مع الثانيه
ساره:لا تتركينا ياشهد
شهد:يومي مو بيدي يومي بيد ربي


بعد ربع ساعه من البكاء والنياح
شهد مسحت دموعها وتكلمت:بنات انا ماقتلكم علشان نقلبها مياحه انا قتلكم لانكم غاليات على قلبي ولان بكره بروح لندن علشان اسوي تحاليل وفحوصات عن مرضي وابيكم تدعون لي
فرس وهي غارقه في دموعها:منروح معاك ولا تقولين لا؟؟؟؟........... مو على كيفك بقول لفارس
ساره والريم:ايوه مرح نتركك
شهد ارتاحت لما قالوا انهم بيروحون معاها لان تبي احد معاها:اوكي 
فرس وساره والريم وقفوا صياح معقوله توافق بالهسرعه :هاا؟؟
شهد ضحكت على اشكالهم:شفيكم أي قلتلكم باخذكم.....انا اصلا ماقلت لكم الا لاني باخذكم معاي...بصراحه ابي احد جنبي
الريم وساره وفرس مسحو دموعهم:واحنا معاك يالغاليه
شهد تبي تطلعهم من هالجو:ها شرايكم بكرة لما نروح واخلص فحوصات بوديكم السينما نشاهد فلم ونتسوق شرايكم؟؟
الريم وساره وفرس ضحكوا:هههههه......فاضيه
شهد:يلا مره وحده علاج وسياحه وشرط اسوق السياره
الريم وساره فتحوا فمهم:تسوقين؟؟؟
فرس وشهد ضحكوا عليهم
شهد:هيه اسوق فيها شي؟؟؟؟
الريم وساره:احلــــــــــــــــــــى
شهد:يلا مسحوا هالدموع وخلونا ننام علشان بكرة ورانا مشوار وانا برد على فارس على اساس ان هو وعدنا نروح بيتنا الي في لندن ويطلعنا اوكي؟؟
البنات:اوكي

وراحوا البنات عن غرفه شهد وكل وحده منهم تنسدح على فراشها وهي تدعي لشهد وكلهم يدعون:يااااااااااااارب شافيها

شهد ردت على فارس وقالت له انها قالت لبنات عمها وانهم بيروحون معاها وقالها انهم بيرجعون الخميس......
بعد ماخلصت شهد مكالمه من فارس انسدحت على الفراش وجلست تبكي:ياربي لا تخليني ابتعد عن كل الي يحبوني................. ونامت وسط دموعها ودعواتها


صباااااااااااااااااااااااااااااااااااااح جديـــــد في المزرعه
اليوم:يوم الاربعاء
الساعه:5 الفجر

شهد صحت بكير بعد مانامت ساعتين بس من شده التفكير في نتيجه الفحوصات الي بتسويها كانت تحس بكارثه بتصير وخافت ان الي في بالها يصير بس روقت نفسها علشان ماتبي احد يزعل منها ابد

شهد جلست مروقه وتحممت ولبست ملابسها
شهد:امممممممم شلبس؟؟؟؟...... اليوم بارد ابي شي بارز وثقيل
اخر شي استقرت على 
تي شيرت بااكمام طويله لين الركبه لونها احمر ناري وبنطلون جينز اسود كلاسيك ولبست جزمه (عزكم الله) ناعمه لونها اسود ولفت على راسها شيله حمره بلون بلوزتها وكحلت عينها من داخل الي بين وساعه عيونها الناعمه وحطت بلاشر وردي خفيف على خدودها المليانه وعطتها جمال اكثر وملمع وردي على شفايفها ورشت على نفسها عطر ريحته مركزه وطلعت بعد ماكملت كشختها

في نفس الوووووووقت في جناح فهد
فهد بعد كان محتار يختار وش يلبس
فهد:امممممممممم بلبس بنطلون اسود وتي شيرت سماوي وكوت اسود طويل........ وتكشخ ومشط شعره بطريقه تناسبه ورش على نفسه عطر وحط نظارته الشمس على شعره ونزل بكامل كشخته تحت علشان يشوف منو صاحي؟؟؟؟

شهد كانت في الصاله جالسه تتصفح مجله
فهد نزل وشافها جالسه
فهد في خاطره:ياحلوو الصباح الي اول مافتح عيني اشوفك انتي اول شخص .............ولا كاشخه بعد ياويلي بروح فيها انا......كم بعيش بعد ماشفتها؟؟
فهد:احم احم
شهد رفعت راسها وببتسامه عريضه عدلت شيلتها لما شافت فهد
فهد في نفسه:اااااااااااااااااااااااااااه حرام عليك اشفقي علي........ شهالصباح الحلو
فهد:صباح الخير
شهد بمزاج رايق:صباح النور
فهد:شخبارك شهد؟؟
شهد:فاين...يو؟؟
فهد:انا عربي بخير
شهد:هههههههه.......باين
فهد:انتي بس الي جالسه؟؟
شهد:ايوه كلهم نايمين
فهد تذكر موضوع الباقه وفي نفسه(دامها مروقه معاي يعني عجبتها):اها...فطرتي؟؟
شهد:لا انتظر احد يصحى وافطر معاه
فهد:طيب خلاص نفطر سوى
شهد:واي نت ....اوكي الحين اقول لماري تجهز الفطور
شهد وقفت علشان تروح المطبخ
فهد:بجي معاك
شهد:انا اعرف المطبخ للحريم بس
فهد:ههههههه......عاد انا متعود ادخل المطبخ كل صبح
شهد:كويس انا قلت الرجال الي كذا انقرضوا
فهد:لا لسه باقي انا
شهد:زين

وراحوا اثنينهم المطبخ
شهد بصوت عالي:مـــــــــــــــــــــــــاري وينها ذي؟؟
فهد:يمكن برى بالحديقه
شهد:اممممممممممم
فهد طرت علباله فكره:امممممم شرايك حنا الي نسوي الفطور؟؟؟
شهد عجبتها الفكره:اوكي شتبي نسوي؟؟؟
فهد:أي شي........ شتعرفين تسوين؟؟؟
شهد:كل شي 
فهد:هههههههه.....من جد؟؟
شهد:لا من عم اكيد من جد
فهد مستغرب:اوكي
شهد:اعرف سر استغرابك لان بنات عمي وبنات هالجيل على قولتكم مايدخلون المطبخ انا بالعكس احب المطبخ ولازم اطبخ علشان لما اتزوج افلح في شي على الاقل
فهد:كويس 
شهد:اوكي اني بسوي شكشوكه وانت سوي الكفي لك اذا تبي؟؟
فهد:ليه ماتبين انتي كفي؟؟
شهد:نو بشوف اذا في عصير ليمون؟؟؟
فهد:ههههههههه......اي فيه جبت لك الامس علبه عصير ليمون خاصه لك
شهد انحرجت اوووف لهاذي الدرجه انا مدمنه عصير ليمون علشان يعرف:ها....ايوه مشكور
فهد:هههههه....بتشوفيها في الثلاجه مع العصيرات
شهد:ايوه 
شهد سوت الشكشوكه الي هي بارعه فيها وفهد سوى الكفي وطلع لها عصير الليمون وجلسوا في الطاوله الي في المطبخ
شهد:احم احم لو ماعجبتك قول عادي لا تستحي
فهد في خاطره(اشك انها مرح تعجبني دام ايدينك الحلوين مسويتها اكيد لذيذه مايبالها كلام):اوكي
فهد اكل شوي من الشكشوكه وفعلا اعجبته
فهد:اقول بنت عمي شسر حلاوتها؟؟
شهد:ههههههه..مافي لا سر ولا شي اسويها مثل مايسونها البشر
فهد:لا بس لذيذه مره
شهد:مشكور من ذوقك

بعد الفطـــــــــــــــور
فهد جلس يشرب الكفي حقه وشهد من كاس لكاس لين ماخلص ثلاث ارباع علبة عصير الليمون
فهد يبي يعتذر عن الكف الي عطاها اياه:اممممممممم شهد انا..انا اسف علـــ....
شهد قاطعته:خلاص انسى انا نسيت 
فهد:ماقصدي
شهد:قتلك خلاص انسى انا بعد غلطت وحده بوحده
فهد ارتاح لانه خاف انها ماتسامحه وطلع تنهيده خفيفه من قلبه
شهد تذكرت موضوع الباقه:اممممممم فهد مشكور على الباقه 
فهد ابتسم ابتسامه عريضه:افا عليك ماسويت شي 
شهد:وبعد شي حبيت اشكرك عليه
فهد:وشو؟؟؟
شهد:اشكر ذوقك الرائع في المزرعه
فهد:هههههه....عجبتك؟؟؟
شهد:بصراحه ومن دون مجامله خيـــــــــــال
فهد:من ذوقك......امممممممم شرايك نطلع اليوم انا عازمكم انتم البنات والشباب على طلعه نتعشى ونتمشى شوي؟؟؟؟؟
شهد:اممممممممم ماقدر
فهد في داخله ليش:ليش؟؟؟؟
شهد:لا بس انا وبنات عمي بنطلع مع فارس اليوم بنروح لندن
فهد لندن:ليش؟؟؟
شهد:لا بس القصه ومافيها انه مواعدني من يوم وحنا بالسعوديه انه رح يودينا لندن نسوق ونتمشى فيها
فهد ارتاح بالرغم انه يحس بشي غريب في قلبه:اها.....ومتى برجعون؟؟
شهد:بنبات اليوم ببيتنا وبنرجع بكره العصر
فهد:خلاص اجل مره ثانيه نطلع مع بعض
شهد:اكيد

في قســـــــــــــــــــــــــــم البنات
فرس جلست مفجوعه:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا..شل ون نسيت؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ليش فرس جلست مفجوعه وشو الي نسته؟؟؟
شهد شرح تكون نتيجه تحاليلها؟؟
بتقدر تقول لاهلها عن مرضها؟؟
علاقه فهد وشهد شنو بيكون مصيرها؟؟
************************************************** ***************** 

والبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارت وصل لعيووووونكم

**الجزء 21**


في قســـــــــــــــــــــــــــم البنات
فرس جلست مفجوعه:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا..شل ون نسيت؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......اذا اليوم منروح مع شهد لندن والحفله شنسوي فيها ؟؟؟؟

بدلت ملابسها بسرعه وصلت وطلعت راحت غرف بنات عمها سارة والريم 
فرس:ساروه سارووووووه سارووووووه اصحي
ساره ومنتهيه:خيييييييييييييير شتبين؟؟؟
فرس:اقول قومي شوفي لنا حل للهالمصيبه
ساره قامت بسرعه:مصيبه ......وش مصيبته؟؟؟
فرس:مو اليوم تحاليل شهد وحنا بنروح معاها
ساره تذكرت وكتأبت:ايه
فرس:واليوم الاربعاء والحفله الجمعه شنسوي بهالورطه؟؟؟
ساره:أي ولله شلون طافتنا
فرس:والحل اللحين
ساره:نروح للريم ونفكر شنسوي؟؟
فرس:يلا

وراحوا لريم وقرروا انهم يجلسون للحفله وشهد تروح بالرغم ان قلوبهم معاها بس على الاقل يسون شي يغير عليها جو الكآبه بسبت التحاليل الي بتسويها

وراحوا لشهد لصاله الي كانت فيها جالسه لحالها بعد مامشى عنها فهد 
شهد:Hi girls
البنات:Hiiiii
شهد:شفيها وجوهكم شكلكم عاملين عمله سوده....... شمسوين؟؟
فرس:امممممممممممم ماسوينا شي بس بنقولك على شي
شهد:قولو الله يستر بس
الريم:شهد حنا مرح نقدر نروح معاك علشان تحاليلك
شهد متفاجاه:وليش عسى ماشر؟؟؟
ساره تدور كذبه على الطاير:لان فارس معاك نستحي نروح
شهد مو داخل بالها الكلام:أي انتي يمكن بس الريم وفرس معتادين عليه........عطوني غيره مادخل مخي
الريم:لا ياشهد يمكن تنشغلين مع فارس وحنا مانبي نضايقك ولا نضايقه
شهد:عن هالكلام تضايقوني وتضايقونه اصلا انا ماقلتلكم الا لانه هو قالي اقولكم علشان تجون معي ....بصراحه مابي اروح لوحدي
فرس:شهد حنا بنجلس وخلاص
شهد كانت تتمنى انهم يروحون معاها:على راحتكم مرح اجبركم بس اهم شي اهلي لا يدرون بشي
البنات:اكيد
شهد:يلا انا بروح اجهز اغراضي فارس قالي 10 بنطلع وعلى العموم انا قلت لامي اني بروح مع فارس لندن وكان فارس مخبرها وانتوا خبرو الباقين طيب 
البنات:طيب
شهد:يلااااااااا سي يا بنات بلرغم انه رح يفوتكم بصراحه تسوق وسينما وباسوق بعد...... اممممم اخر مره يمكن سقت فيها من سنتين....... يلا عسى اتذكر شي
البنات: مانقول الا الله يهديك بس ياشهد روحي بس خلصي

وراحت شهد وبدوا البنات يخططون للحفله 
توزيع الشغل للحفله
ساره تهتم بقسم الحريم والعزيمه من ماكولات منزليه
الريم تهتم بالبطايق وتوزيعها على الجيران"كل جيرانهم عرب ومن السعوديه"
فرس تشتري الكيك والشكولاته والعصيرات الي يبونها 

فارس عرف من عيال عمه بموضوع الحفله وهو اصلا كان مقرر انه يسوي لها حفله هي وهو بسيطه بس دامهم بيسون حفله بيعجلون ويجوهم علشان تنبسط شهد .........وهو وظيفته يبعد شهد حاليا

تقسمت وظايف شغل الحفله على جميع عيال عم العائله"بنات واولاد" وحريم العائله

دق فارس على شهد وقال لها اطلعي
اخذت شهد اغراضها بعد ماسلمت على البنات والحريم وطلعت
شهد وهي تسحب الشنطه صدمت:اوووه سوري......(رفعت راسها وابتسمت).....باك ولد عمي
فهد مطيبها ذي البنت وماحلى بتسامتها تذبح:هههههههه.......ويلكم باك بنت عمي....بتروحين الحين؟؟؟
شهد:يس
فهد:Where is the girls؟؟؟
شهد:they didn't come.......(وجوالها يرن رقم فارس).......يلا فهد عن اذنك فارس ينتظرني مع السلامه
فهد في قلبه مع السلامه يالغاليه:مع السلامه انتبهي لنفسك اوكي
شهد بسرعه:اوكي
وطلعت شهد من المزرعه ورايحه الى مصيرها المجهول الي رح تتحدد فيه نتيجة تحاليلها على اشياء كثيره اهمها اذا احتاجت عمليه او لا واذا تحول في اكبر الاحتمالات الى سرطان مثل ماحاطه شهد في بالها

فهد طلعت شهد واخذت قلبه معاها........ بنظره الحين اظلمت المزرعه ....شلون يجلس الصباح الحين ومايناظرها ويكحل عينه بشوفتها.......منو رح يتناقر معاه كل صباح ويصبحه ببتسامه عريضه

فهد:ااااااااااااااااااااااه ياقلبي ياليتك ماعرفت طريق الحب ولا طريق شهد بس شسوي قدري ولازم اصبر عليه..........بس ليش البنات ماراحوا معاها؟؟؟؟.........ايووووووووه صح تذكرت قصه الحفله ...... لازم ادور لها شي اشتريه لها .......ششتري اممممممممم؟؟؟؟؟؟.......(وسرح في مجموعه افكاره)

شهد داخل السياره مندمجه مع الاغنيه وتردد معاها(اغنية تنحط على الجرح لراشد)
فارس:شهوده حبيبتي 
شهد:سم
فارس:سم الله عدوك يالغاليه بس ابي اقولك امممم
شهد:اقلقتني فارس صاير شي؟؟؟
فارس:لا ماصاير شي بس يمكن تكون النتايج سيئه
شهد:الله يقطع بليسك ادري يمكن انها تطلع سيئه
فارس:اهم شي تكونين مجهزه نفسك ولو احتجتي عمليه بتسوينها
شهد:فارس انت شايفني هامله حالتي واذا احتجت عمليه انا بقول لطبيب يسويها مباشرة من دون ما استشيرك حتى فلا تخاف
فارس ارتاح: الحمدلله الله يكملك بعقلك
شهد:اقول انكتم وخلني اسمع باقي الاغنيه طافت نصها
فارس:هههههه طيب بنكتم 

7
7
7
7
7
7

ومشيت شهد في قدرها اما تكون النتيجه اجابيه ويكون تحسن في مرضها واما تكون سيئه وتكون النتايج كبيره عليها وعلى اهلها


شهد نتايجها ايجابيه ولا سلبيه؟؟؟
بتدري عن موضوع الحفله ولا لا؟؟
فهد هل شهد فعلا ملكت قلبه ولا مجرد تعلق عابر ببنت عم بتبعد عنه بعد اسبوعين؟؟؟
والحفلــــــــــــــــــه بتكون سعيده وحلوه مثل مايبون؟؟

التتمه في الجزء القــــــــــــــــــــــادم الي بيكون فيه تحديد لمصير شهد ومصير باقي العيله 
************************************************** ******** 

**الجزء22**
شهد وصلت لباب بيتهم الكبير الي في لندن
(اوصاف البيت:من الخارج بوابه كبيره كلاسيكيه واول مايدخل الشخص يلقى ممر حوالينه على اليمين حديقه وبااخر الحديقه في مجلس عربي كبير وعلى اليمين في مسبح بيضواي من الوسط فيه تعرجات وبااخر المسبح في صاله ايروبكس يستخدمها فارس واصحابه اذا جو بيتهم وبعد دقيقتين من المشي في الممر توصلين للبوابه الرئيسيه الي توصل الى داخل البيت وهي لونها بيج وبني وعليها رسومات ناعمه .....من داخل البيت ثلاث صالات داخليه وحده بني تراثي وكل الي يوحي فيها تراث يعني جلسه عربيه وغيرها والثانيه طراز غربي يعني كنابات خمس قطع ولوحات تعبر عن حياة الانجليز قبل والثالثه لونها وردي فاتح ويعتبرونها بيت شهد صاله الفرفشه والوناسه لانها هاديه ومفتوحه على بعضها<<<<ادري طولت بالوصف بس ابيكم تعيشون الجو خخخخخخخخخ)

شهد فتحت البوابه الداخليه للبيت
شهد تعبانه ومبسوطه:ياااااااااااااااااااااااي يافارس من متى ماجيت هنا من قبل سنتين
فارس:شرايك فيه الحين؟؟؟
شهد:بصراحه روعه هو كان حلو من قبل وانت خليته احلى
فارس:من ذوقك يالغاليه........يلا الحين روحي ارتاحي بكرة ورانا درب علشان نروح المستشفى
شهد:اوكي يلا تصبح على خير
فارس:وانتي من اهله


نعـــــــــــــــــــــــــــــود للمـــــــــــــــــــــــــــــزرعه
فرس في محل الهدايا مع محمد(هم عادي يطلعون مع بعض لان الكل يعرف انهم لبعض ومخطوبين قدام العيله"بنت العم لولد العم")
فرس:محمد
محمد:ياعيون محمد
فرس احمرت ورتبكت:محمد استح حنا مو في البيت وبلا هالكلام ارتبك
محمد وهو معجب بحياها:اموووووووووووت انا بالي يستحون ويرتبكوون
فرس خلاص صارت في حاله يرثى لها:........اوووه بتصل على نواف يجي غلطانه لما طلعت معاك
محمد وهو حاط يده على فمه:خلاص خلاص مرح اقول شي حشى ماتصدقين
فرس:وعد؟؟
محمد:مااقدر اوعدك مااظمن لساني
فرس:اجل ادق على نواف احسن
محمد:لالا.....احاول
فرس:مافي احاول ابي وعد
محمد:امري لله وعد
فرس:منشوف ترى وعد الحر دين عليه
محمد:ومنو قالك اني حر انا عبد من عبيد الله 
فرس:كلنا عبيد الله ......الحين اسكت وخلني اعرف اشتري
محمد:سكتنا 
وشافت دبدوب كبير وابيض وبيدينه قلب كبير وسالتهم اذا يقدرون يطبعون حروف عليه قالولها انهم يقدرون فطلبت منهم انهم يطبعون 
"SH"شهد،"F"فرس،"R"الريم،"S"ساره للابد
يعني"SH,F,R,S 4EVER"

وكتبتهم على الدبدوب
فرس:اممممممممم محمد ماتدل محل اغاني اجنبيه؟؟
محمد:ماعرف انك تسمعين اغاني اجنبيه لا يكون شهد علمتك عليهم بس؟؟
فرس:لااااا انا وشعرفني فيهم بس بشتري واحد لشهد مغني هي تحبه كثير 
محمد:اها اوكي ادل واحد 
فرس:زين ودني اياه
محمد:يلا

وراحوا شروا شريط اغاني اجنبيه<<<<مابقوله بخليه مفاجاه تعرفونها بعدين


في المـــــــــــــــــــــــــزرعه
ساره وزعت الاكلات الي يبونها من الحريم والكل تقبلها برحابة صدر <<<"اكلات سعوديه بحته يمي يمي"

الريم جهزت البطايق بمساعدت سارة وعطوها الخدامات يوزعونها على الجيران

ساره جالسه مع الريم في قسمهم ساره على الاب توب والريم تلعب في جوالها
ساره وهي تقرا قصه في النت:الريم انا حاسه ان في شي بيصير في الحفله
الريم:شي مثل شنو؟؟
ساره:مدري بس انا مو مرتاحه منه
الريم:تعوذي من ابليس وكل شي بخير انشاءالله
ساره:اعوذ بالله من ابليس....الله يسمع منك


نعـــــــــــــــود لعصافير الحب
محمد:يلا فرس علشان يمدينا نختار الكيكه الي نبيها
فرس:اوكي خلني اختار الورد والشكولاته الي نبيها وبعدين انا وبنات عمي نبي نختار لها شكولاته حلوه نعرفها تحبها
محمد:على هالحاله ماخلصنا ماباقي شي وتجي 10 تبينا ننتاخر ؟؟؟
فرس:اووووووووووووووكي خلاص خلصت ياكثر ماتحن


في محــــــل الحلويات
فرس:ياااااااااااااااااااااي محمد ذي تهبل
محمد:ايوه مره حلوه
فرس:اوكي ابيها تكون الكيكه الرئيسيه وبختار 30 كيك زياده علشان الضيوف 15 شكولاته و15 فانيلا 
محمد:اوكي
فرس:وابي اطبع شي على الكيكه
محمد:وشو؟؟
فرس:تعـــــــــال وشوف<<<وبعد ذي مفاجاه لين الحفله"شكلي بكثر مفاجات خخخخخخ"


في لنــــــــــــــــــــــــــــــدن

.......:خالد اني اغرق ساعدني
خالد:اسف ياحبي مو انا الي مقدر لي اني انقذك
.......:خالد باموووووت 
خالد:بيجيك الي ينقذك ياحبي
......:باموووووووت خالد البحر يغرقني......منو منو جاي خالد هذا انت؟؟
..:لا ياشهد هذا انا فهد
شهد:فهد فهد بلييييز ساعدني باموت
فهد:عطيني ايدك
شهد مدت يدها وسحبها فهد الين ماوصلت لبر الامان
شهد:خالـــــــــــــــــــــــــد خالـــــــــــــــد وينــــــــــك؟؟ لاتروح ابيك
التفت في المكان لقته 
خالد:انتبهي لنفسك ياشهد .........مهمتي لين هنا اخلصت
شهد:خالـــــــــــــــــــــــــد

صحت من النوم مفزوعه من هالحلم
شهد:اللهم صلي على محمد اعوذ بالله من ابليس وش هالحلم.....ااااااااه راسي يالمني........خالد اذكر اني شفت خالد وكان يتكلم عن مهمه ومدري شنو؟؟؟........ وبعد في شخص في شخص منو منو؟؟.......فهد أي صح فهد.........ااااااااه ياخالد وينك رحت وخليتني وحيده في هالعالم الغريب ومدري وش مصيري من بعدك؟؟؟.......يارب اجمعني معه في جنات الخلد......بس وش تفسير هالحلم؟؟؟؟؟......هاذي اكيد اضغاث احلام من زود التفكير.....بتعوذ من ابليس وبصلي لي ركعتين اتعوذ من شر هالحلم

صلت وشافت الساعه انها 12 منتصف الليل وفي السعوديه الحين 3 الفجر 
شهد:اكيد صحباتي صاحيات على النت ......بروح اشبك واسولف معاهم........يااااااااي وحشوني بنات عمي كثير وحريم اعمامي ونور بنت اختي واهلي كلهم.......يارب تكون نتيجه فحوصاتي سليمه واخلص من هالهم الي جالس على قلبي ولا هو مخليني ارتاح

وشبكت على النت وجلست سوالف وضحك مع صديقاتها الي بالسعوديه وهم يتشكون لها من حر الصيف عندهم وهي تقولهم ان عندهم هنا ثلج وبرد واجد وهم يتحرطمون على حظهم


"في صبـــــــــــــــــــــــــــاح اليوم الثاني"
في المــــــــــــــــــــــــــــــزرعه

نام الكل بعد ماتعبوا من التجهيز للحفله بكامل التجهيزات<<<حشى عرس خخخخخخخ
الريم صحت متنشطه لانها نامت زين وكانت قبل لا تنام مخلصه شغلها كله وماعليها شي فهي مرتاحه من هالناحيه ومن ناحيه ثانيه تحاتي نتايج شهد وتحاليلها بس هي تعرف ان تحاليل شهد الساعه 10 والحين 7 اكيد نايمه وماتبي تتصل تزعجها تروشت واختارت لها ملابس هاديه كعادتها وصلت ولفت شيلتها وطلعت تستكشف من الي جلس

في الطرف الأخر"قسم الاولاد"
علي جافا النوم عيونه كان يتسال عن سبب هالارق وكل مايطرح على نفسه هالسؤال تجيه صورة الريم 

علي وهو على فراشه:اااااااه ياعيوني من شفتي الريم وقف نظرك عندها.......يخوفي اظلم البنت معي لو تقدمت لها وهي ماتبيني ويخوفي اخسرها وتروح لغيري ..........انا مو مستعد اتخلى عنها بهالسهوله.....بس هي بنت ولا كل البنات واكيد انا عن قريب الخطاب بيجوها هذا غير الاثنين الي رفضتهم من ولاد خالها...........ااااااااخ يالريم حسي فيني شوي

تعوذ من ابليس وقام اخذ له دش وبدل ملابسه ولبس كوت كبير لان الجو كان بارد وطلع برى علشان يسويله كفي ويشربه علشان يدفى ويسترخي

طلع وسوى له كفي وجلس شوي بالصاله الا الريم طالعه من قسمهم وداخله الصاله
علي في قلبه:ياحلو الصباح الي تكونين اول عين اكحل بها عيوني......متى يجي الصباح الي اجلس فيه وتكونين جنبي؟؟؟؟.......اااااااااااه ياليته يجي ويريحني

الريم شافته واستحت حيل:...صباح الخير<<<ولله عاجبتني ذي البنت
علي ياصباح الريم:صباح النور
الريم:شخبارك؟؟
علي:بخير واكثر من الخير انتي شخبارك؟؟
الريم:الحمدلله
علي:من زمان صاحيه؟؟
الريم:لا من ساعه تقريباً....يلا اني الحين بروح اشوف امي عن اذنك
علي يبي يتلاحق فرصته مو كل يوم بيكونون لوحدهم:الريــــــــم؟؟!!
الريم في قلبها: ياحلو اسمي من لسانه بمووووت انا لحقو علي ياناس
الريم:سم
علي تجرا شوي:ابيك بموضوع ممكن؟؟<<<<يحقله 6 سنين من العذاب من حقه
الريم موضوع أي موضوع وبخوف:موضوع وشو احد صاير له شي فيكم شي؟؟
علي ياحبيله هالقلب ويلوموني بحبها بعد:لا لا مافي شي بس انا ابي اقولك شي
الريم نزلت راسها للارض وهي خلاص متمسكه بااخر رمق لها جراه انها توقف معاه:تفـ....ــضــ ...ــل

علي ااه من حياها وقوى قلبه وجرا لسانه بكل مايملكه من قوه وكان حاط عذاب 6سنين قدام عيونه علشان يقدر يقولها على الي بداخله:الريم لو لوو لوووو تقدمتلك توافقين؟؟

الريم بصدمه ودهشه سرحت في عالم ثاني ونست انه يكلمها وبدت دموعها تطيح لانها بعد عذاب حب كانت تحسه مستحيل يلقى من الطرف الاخر مبادله يطلع الحين حبها يبيها مثل ماتبيه .............كانت دموعها دموع فرح وسعاده انها ماضاعت سنين عمرها هدر على انسان مستحيل يفكر فيها

علي شاف دموعها وفسر الموضوع على انها ماتبيه:....لا يالريم تكفين لا تبكين مايهون علي دموعك لما اشوفها اتالم اكثر........ بالرغم ان قلبي مطعون بس انا سعادتي لما اشوفك سعيده .............."وبصعوبه وبصوت اشبه بالهمس قال"......الله يوفقك مع الي تبينه.... "وحمل نفسه وكان بيطلع"....

الريم استوعبت انه بيطلع وفهم الموضوع غلط و بتلقائيه:علــــــــــــي انتظر انــــا!!!!!!!!


الريم هل بتعترف لعلي مثل ماعترف لها عن حبه؟؟
بتوافق تتزوجه ولا لا؟؟؟
شهد تحاليلها شنو بتكون نتيجتها؟؟
وش تفسير الحلم الي شافته؟؟ وخالد حبيبها ليش ما انقذها فيه؟؟؟ وعن أي مهمه يقصد في كلمته؟؟؟
فهد شصار عليه؟؟
واحداث ثانيه عند عصافير الحب "فرس ومحمد"؟؟؟
وسالم وساره بنتعرف على قصتهم اكثر

كل هالتفاصيـــــــــــــــــــــــــــل تعرفونها في الجزء الجاي
************************************************** ***************** 

**الجزء 23**
علي شاف دموعها وفسر الموضوع على انها ماتبيه:....لا يالريم تكفين لا تبكين مايهون علي دموعك لما اشوفها اتالم اكثر........ بالرغم ان قلبي مطعون بس انا سعادتي لما اشوفك سعيده .............."وبصعوبه وبصوت اشبه بالهمس قال"......الله يوفقك مع الي تبينه.... "وحمل نفسه وكان بيطلع"....

الريم استوعبت انه بيطلع وفهم الموضوع غلط و بتلقائيه:علــــــــــــي انتظر انــــا!!!!!!!!
علي التفت ومسح دموعها الي نزلت غصبا عنه:سمي 
الريم بهمس:انا انا
علي والعبره خانقتها:مايحتاج تشرحين كل شخص له رايه وهاذي حياتك
الريم وهي منزله راسها وتمسح دموعها وبصوت خفيف سمعه علي:ليش تفسر الموضوع على كيفك؟؟
علي مستغرب:شتقصدين؟؟
الريم رفعت راسها وهي محمره وجرات لسانها علشان ينطق ماتبي تخسره في أي حال من الاحوال وبسرعه:علي نفس الاحساس الي تحس فيه لي احس فيه لك.................(وراحت قسمهم على طول)
علي تلاحق:الريم
الريم وقفت وفي قلبها لبيه ياعيون الريم:لبيه
علي:من قلبك ولا بس علشــ...
قاطعته الريم:انت تعرف اني ماقول شي مو مقتنعه فيه...........(وراحت قبل لا تتورط بااسئلته اكثر لانها ماتعرف وش رح يصير لها لو صبرت دقيقه اكثر)

علي شاف خطواتها السريعه وبصوت من قلب
علي:يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــس.............أحبــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك يالريم
الريم سمعته وخلاص انجنت اول مره تسمعها من لسانه والفرحه مو سايعتها وفي قلبها :وانا بعد احبـك احبك احبك ...............ياربي تحفظك لي ياروح الريم

علي يكلم نفسه:شتنتظر يلا سريت لامك علشان تخطبها كافي سنين بعدك عنها.........(ومالقى نفسه الا قدام غرفة امه)

علي يدق الباب علشان يتاكد ان امه صاحيه:احم احم
ام علي:تفضل ياولدي
علي:صبحك الله بالخير يااحلى ام بالدنيا
ام علي:صبحك الله بالنور والسرور ياولدي وياظهري في هالدنيا
علي:شخبارك يمه؟؟
ام علي:دامك بخير واهلك بخير انا بخير
علي:دوم يايمه
ام علي:يدوم عزك يايمه.....الا قولي شفيك اشوف الابتسامه شاقه الحلق؟؟
علي انحرج لان امه على طول كاشفته وبرتباك:.......يمه ماودك تشوفين ولدك مكمل نص دينه؟؟
ام علي مهي مصدقه:وشو ياولدي عيد كلامك من جديد؟؟.....كاني سمعتك تقول تبي تتزوج لا لا سمعي اليوم مختل
علي:ههههه.......لا سمعك صح........ باختصار ابي اتزوج
ام علي:ولله هاذي الساعه المباركه الي اشوف نظر عيني متزوج وعنده زينة الحريم......ها قولي عندك البنت ولا انا اختار؟؟
علي في قلبه يمه الريم ابي الريم:لا يايمه موجوده
ام علي:واذا قتلك انا عندي الي تبيها
علي في قلبه غير الريم مااخذ بس جاه فضول يعرف منو الي امه مختاره له وبتردد:......منو يايمه؟؟
ام علي:الريم بنت عمك شرايك فيها؟؟
علي تشقق من الفرحه يعني الريم عاجبه امه بعد:تم يايمه تم
ام علي:هههههههههههههه.......علبالك مااعرف انك تحبها وهي بعينك من زمان ...من يوم وانت صغير وانت حاطه للريم اهميه خاصه
علي استحى لهاذي الدرجه مفضوح حتى امه تعرف:..........
ام علي:ولله مرح الاقي بين البنات احسن وارزى واذكى واهدئ من الريم شيخه الحريم أي ولله صدق عمك لما سماها الريم اسم على مسمى
علي:يمه ودي تكلمين عمتي وتخبرينها
ام علي:ولله ماينعرف لكم اما ماتبون تتزوجون ولا مستعجلين 
علي:يمه انا مافيني صبر قد ماصبرت
ام علي نزلت دمعتها:ايييييييييييييييه
علي خاف:فديتك يمه شفيك؟؟
ام علي:لا يايمه مافيني الا العافيه بس تذكرت ابوك الله يرحمه كان خاطره يشوفك بهالحظه ويخطبلك البنت الي تبيها
علي:الله يرحمه يايمه ولله انا بعد ابيه جنبي بس قدر الله وماشاء فعل 
ام علي:الله يوفقك ياولدي

(توفى ابو علي وابو فهد في حادث مرور لما كانوا في طريقهم لشركتهم لما تعطلت عليهم البريكات وماقدروا يوقفون وصدموا بعمود كهرباء ولما تاخر وصول المرور والاسعاف لهم مات ابو علي في موقع الحادث نفسه وابو فهد استمر يوم في العنايه المركزه وبعدين توفى وصار لوفاتهم 3 سنين)


في قســــــــــــم البنات
فرس وساره والريم عرفوا عن الي صار مع الريم <<<حريم مافي سر يتخبى من بيناتهم لوووووول
والحين كلهم على نار يستنون فارس يدق عليهم ويقولهم التحاليل خلصت


نعـــــــــــــود الى لنـــــــــــــــــــــدن
الساعه:9 ونص بتوقيت لندن
شهد وفارس كانوا بالمستشفى ينتظرون الدكتور يبدا بتحاليل شهد ويفحص عليها
الممرضه:Miss shuhd please the doctor witting you in his clink
شهد:O.K Think you
فارس:أي شي تبينه شهد انا هنا
شهد:اوكي واتمنى انك ماترد على بنات عمي الين مااخلص
فارس:على امرك
شهد:يلا انا رايحه
فارس يتنهد:قلبي معاك

واختفت شهد عن انظار فارس على امل انه يكون اخر يوم تسوي فيه تحاليل ويكون كل شي اوكي

الدكتور:welcome miss shuhd …..How are you؟؟
شهد:I'm O.K…….Can we start؟؟
الدكتور:Sure


المــــــــــــــــــزرعه
فهد في جناحه يقرا قصه وهو باله مو معاها ولايدي وش يقرا
فهد:ااااااااااه وينك يابنت العم المزرعه مالها طعم من دونك ..............(دق جواله ياصاحبي لعلي بحر والمتصل محمد)
محمد:الو
فهد:ياهلا ولله بهالصوت
محمد:اقول ضف وجهك وانزل شتسوي متعلق فوق يعني عندك جناح لك حنا على جنب انزل خلنا نتونس نبي نطلع
فهد:مالي خلق طفراتكم محمد
محمد:ولك خلق تفكر ببنت العم صح
فهد نشف ريقه:سم شقلت؟؟؟
محمد:لا سلامتك اقوووول انزل لا ينتشر خبرك في العيله كلها مافي شي يخفى علي يافهد ولا انت ناسي انك اخوي وصديقي ولد عمي
فهد انحرج محمد يعرف الي بقلبه حتى لو كتم عليه:طيب دامك اتعرف اسكت
محمد:بسكت اذا شرفتنا بنزلتك وبعدين علي يقول يبينا كلنا بموضوع يخصه ويبي فزعتك معه
فهد ارتعب على ولد عمه:شفيه فيه شي؟؟
محمد:ولله الظاهر فيه شي بس شي يونس لانه عازمنا على فطور وغدا وتمشيه طول اليوم على حسابه
فهد:حمستني خلاص ابدل ونازل لكم
محمد:لا تتاخر ياسعاده المدير
فهد:ههههههه طيب ربع ساعه ونازل

سالم يكلم محمد:وينه ولد عمك؟؟
محمد:يبدل ملابسه وينزل
سالم:اجل انا بروح اجيب كوتي وجاي
نواف:لا تتاخر لاني ميت جووووع
سالم:مااتاخر

ومشى سالم الى قسمهم الي يكون قدامه على طول قسم البنات


في قسم البنات 
دق جوال ساره والريم وفرس التفتوا
ساره:شفيكم؟؟
فرس:هاذي شهد؟؟
ساره:لا هذا اخوي بندر
فرس والريم افتحوا عيونهم:اخــــــوك
ساره:هيه اخوي من الرضاعه هو ولد خالتي وامي ارضعته معي في نفس الوقت لان خالتي اتعبت وهو رضع معي
فرس:ماكنت ادري ان عندك اخو من الرضاعه
ساره:يمكن ماعندي اخو من امي وابوي بس عندي اخ من الرضاعه
الريم:اها
ساره:طيب بروح ارد عليه واذا دقت عليكم شهد طمنوني
الريم:اوكي

ساره دقت على بندر لان هو سكر 
ساره:الو
بندر:ياهلا ولله وغلا بالاخت القاطعه
ساره:انا القاطعه ولا انت
بندر:الظاهر البريطانين كشخه اذا خلوك تنسينا
ساره:يعني انت ناقص اصلا بياض وعيون خضر و الشعر اشقر 
بندر:تف تف عن عينك لا تنظريني 
ساره:ككككككك.......فديتك يالي تخاف من العين
بندر:اذا العين منك راضي بها
ساره:فديتك يالغالي

سالم كان يسمع الحوار وكلام ساره في الجوال وهنا ارتفع ضغطه وفتح الباب بقوه

ساره تفاجات ونزلت الجوال:سالم
سالم:ساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااره...............


ايش رح يسوي سالم لما سمع ساره تكلم بندر؟؟
ايش رح يظن فيها؟؟
وهل بيعرف ان بندر اخوها من الرضاعه؟؟
تحاليل شهد ايش نهايتها؟؟
علي ايش الفزعه الي يبيها؟؟؟ وهل بيتزوج الريم؟؟؟
وهل محمد عرف صحيح بموضوع بحب فهد لشهد ولا هو بس علشان يتاكد؟؟


احدااااااااااث حاسمه وفاصله تحدث في حياة ابطالنا في الجزء القادم
ترقبوا الجزء 24 
00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000 

**الجزء 24**

ساره دقت على بندر لان هو سكر
ساره:الو
بندر:ياهلا ولله وغلا بالاخت القاطعه
ساره:انا القاطعه ولا انت
بندر:الظاهر البريطانين كشخه اذا خلوك تنسينا
ساره:يعني انت ناقص اصلا بياض وعيون خضر و الشعر اشقر
بندر:تف تف عن عينك لا تنظريني
ساره:ككككككك.......فديتك يالي تخاف من العين
بندر:اذا العين منك راضي بها
ساره:فديتك يالغالي

سالم كان يسمع الحوار وكلام ساره في الجوال وهنا ارتفع ضغطه وفتح الباب بقوه

ساره تفاجات ونزلت الجوال:سالم
سالم:ساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااره............... ممكن تقوليلي منو تكلمين؟؟
ساره توترت:هذا هذا.......هذا اخوي بندر
سالم والشرار يطلع من عينه بس حاول يمسك نفسه:ساره بلا لعب اطفال ما عتقد ان عندي ولد عم ماادري عنه .......تكلمي منو ذا بسرعه؟؟
ساره يالله اخوي شسوي:هذا ولد خالتي واخوي من الرضاعه
سالم صبر واجد:ساره تعرفين لو اكتشفت ان كلامك غلط شبسوي لك؟؟
ساره:انا مو غلطانه واذا منت مصدق تعال كلمه وكلم ابوي واسال امي بعد
سالم هدت اعصابه شوي:طيب عطيني اكلمه
ساره مدت الجوال لبندر وسالم اخذه ومن دون مايدري لمس بايده اطراف اصابعها ساره حست بنار تشتعل داخلها وسالم بين السعاده والغضب
سالم حاول يتجاهل الموضوع ورفع سماعه الجوال وكلم:الووو
بندر:الو من معاي؟؟
سالم:معاك سالم ممكن تعرف لي عن نفسك لو سمحت؟؟
بندر:اكيد انا بندر سعيد الـ.....
سالم انصدم لان فعلا وحده من خالات ساره متزوجه من هاذي العيله يعني كلام ساره صح
سالم حب يتاكد:تقول ساره انك اخوها من الرضاعه صحيح هالكلام؟؟
بندر مايدري شسالفه:ايوه حنا خوان
سالم تاكد من صدق ساره ولعن نفسه في داخله انه شك فيها:طيب السموحه اخوي بندر ماعرفتك وانشاءالله نلتقى في ظروف احسن من كذا
بندر عجبه سالم:بالحل اخوي وانشاءالله عن قريب نتلقى
سالم:الحين انا استسمح منك بسكر
بندر:معذور سلملي على الاهل
سالم:يوصل اخوي مع السلامه
بندر:مع السلامه

سالم التفت يدور على ساره مالقاها:وينها اكيد زعلت معاها حق......(واخذ نفسه ولحقها الى غرفتها)

ساره في غرفتها تبكي:انا معقوله يشك فيني .......شعالباله مو مربيه ولا شنو وحتى لو كنت مثل مايقول معقوله اكون غبيه علشان اكلم ولا في الصاله........غبي غبي بس معليه بقول لابوي وبشوف برويه شلون يشك فيني.......ماهقيتها منك ياسالم انك تشك فيني كنت اظن اني احبك والحين انا اكرهك اكرهك

سالم دق على الريم وقالها السالفه وقالها تروح تشوف ساره لانها اكيد الحين تبكي وطلب منها انها تخليه يكلمها

الريم راحت غرفة ساره دقت الباب وماردت عليها لقت الباب مفتوح ودخلت شافت ساره حالتها حاله
ساره تمسح دموعها وبصوت كله صياح:الريم ها سمعتوا شي عن شهد؟؟
الريم:سمعنا شي عن ساره
ساره نزلت عينها:اكرهه اكرهه
الريم:ادري ان معاك حق وانه غلطان لانه شك فيك بس هو ولد عمك ومن حقه يغار عليك انتي اول وتالي عرضه وشرفه
ساره:بس ماله حق انه يشك فيني
الريم تغمز لساره:ادري بس الي يحب انسان يغار عليه صح؟؟
ساره يحب وارتبكت شوي:أي حب هذا يالريم انه يشك في بنت عمه وتربيته
الريم:حب العشاق......... انتي لو تحبين شخص بتخليه يكلم وحده غيرك؟؟
ساره استحت:لو فكر يسويها اخنقه واموتها
الريم:عيل شلون حال سالم لما سمعك اكيد ثار دمه وصدقيني لو سمعك احد غير سالم ظني مرح يتفاهم معاك ابد بس سالم انسان متفهم وحاول يمسك غضبه ايلين يقطع الشك باليقين
ساره انعجبت اكثر في سالم لانها صحيح تخيلت لو أي احد من ولاد عمها سمعها غير سالم اقل شي بيصارخ عليها هذا اذا مامد ايده عليها:ادري انه مو قصده بس بعد فيني حره
فرس دخلت عليهم تركض:الريم ساره شهد دقت علينا
الريم قامت وساره نست الي فيها:شصار؟؟
فرس شافت وجه ساره الي كله دموع:شفيك ياساره فيك شي؟؟
ساره :لا يالفرس مافيني شي .......ماعلينا شصار مع شهد؟؟
فرس:دقت وتقول الحين هي خلصت تحاليل وبترتاح وبترجع تكلمنا العصر وبتجي اخر الليل
ساره والريم:الله يقومها بالسلامه انشاءالله
فرس:انشاءالله والحين قولي لي شفيك ياساره ترى ماصدقتك بتقولين لي كل شي
وقالوا لها السالفه


في لنـــــــــــــــــــــــــــــدن
شهد خلصت تحاليل وقالوا لها النتايج بتطلع بكره
فارس:حبي شهد خلينا نجلس لين بكره علشان ناخذ النتايج مره وحده
شهد قلبها مو متطمن:لا انا ابي اكون مع بنات عمي زهقت من الجلسه هنا
فارس:طيب شرايك نروح نتحوط على قولت اخوانا الاماراتيين في انحاء لندن
شهد:واي نت على الاقل اقتل الملل الي فيني وبعد شي
فارس:امري يالغلا عيوني لك؟؟
شهد:تسلم عيونك فارسي بس ابي اسوق
فارس:هههههههه.....شكلك حاطه قانون من تجين لندن لازم تسوقين
شهد:هههههههه.......لزوم الفله
فارس:يلا توكلنا على الله
شهد:يلا
وراحوا الى السوق والملاهي وطبعا شهد ساقت السياره وامبسطت لانها بنظرها السواقه اخراج طاقات


في المـــــــــــــــــــــزرعه
سالم:اسف ياساره
ساره:بالحل ولد عمي وانت من حقك تغار على عرضك وشرفك
سالم:بس بعد مالي حق اشك فيك والسموحه يالغاليه
ساره في قلبها:غاليه ولله انت الغالي يالغالي
ساره:قلتلك خلاص ولا كانه صار
فرس تقط وجهها:عاد الحين نبي حلاوة الرضاوه
سالم:من عيوني تامر هي بس
ساره احمر وجهها وفي داخلها تسلم عيونك:لا مايحــ..
تقاطعها فرس:اقول نبي نروح نخلص باقي اغراض حفله شهد
سالم:للحين ماخلصتوها؟؟
الريم:لا ولله ولسه ماخترنا الهديه الي بناخذها لها
سالم:خلاص شرايكم اقول للشباب ونروح كلنا مع بعض ونخلص كل شي.......بس وين بتسوون الحفله؟؟
فرس:انا فكرت بالمجلس الي ورى المسبح الي حق الضيوف شرايكم؟؟
الباقي:صار


وانتهــــــــــى الجميع من تجهيزات الحفله وكل واحد اختار لشهد هديه حلوه مناسبه وتاكدوا من ان كل شي يمشي مثل مايبون


الساعه 12 ونص الفجر بتوقيت لندن
فارس كان ماسك خط الرجعه من لندن الى المزرعه بعد مانبسطت شهد بالطلعه والوناسه وكان باقي لهم نص ساعه ويوصلون

يدق جوال شهد(ايدي بأيدك لفرقه ميامي واحمد حسين) وكانت الرنه الخاصه بفرس
فارس:خلها تصبر مرح نطير نص ساعه ونجي.......<<<مسكين حفظ نغمتها من كثر ماتدق
شهد تضحك وهي حاطه على السبيكر:ههههه......الوو
فرس:تضحك اقول وينكم خلصيني؟؟
شهد:خلاص يقول فارس نص ساعه ونوصل
فرس:يلا انا والريم وساره نحتريك على نار وعندنا لك اخبار كشخه تعجبك
شهد:اوووووه اووووووه اخبار وش صاير من وراي؟؟
فرس:تطورات مع بنات عمي تطورات يابنت عمي
شهد:لااااااااا من وراي ايا الخوانين
فرس:انا لسه على حالي بس الريم وساره مشاءالله قايم الحظ معهم
شهد وهي تضحك:هههههههه يقطع ابليسك يافرس انتظروني جايه وبعرف اخر الاخبار
شهد سمعت ساره تكلم فرس وتقولها اسكتي
شهد:هي ساروه على بالك ماعرف صدق انا بعيده بس الاخبار كلها عندي اقول اسكتي لا افضحك عند اخوي فارس خلك منكتمه احسن لك هههههههه
فارس يضحك على بنات عمه واخته وخبالهم الي ماينتهي
شهد:يلا انا بسكر الحين انتظروني ولا وحده تنام فاهمات
فرس:يلا خلصيني وتعالي نبي نعرف(وكانها تذكرت شي واسكتت).....
شهد حست فيها وعرفت قصدها:لا تخافين النتايج بكره بتطلع وانا معكم وبتعرفون كل جديد وانتوا معاي
فرس بحزن:طيب يلا نستناكم انتبهوا لنفسكم
شهد:اوكي يلا مع السلامه
فرس:بحفظ الرحمن

فارس شاف وجه شهد شلون متغير:لا تخافين يالغاليه انشاءالله كل شي بخير
شهد ابتسمت بوجه اخوها وهي تخفي احساسها الي مايطمنها وخايفه من الحلم الي شافته:انشاءالله


وصلـــــــــــــوا المزرعه وسلموا شهد وفرس على بعض بحراره وكل وحده جلست تبكي على الثانيه<<<حريم دموعهم ببلاش
وبعدين تجمعوا في صاله قسمهم بعد مااستئذن منهم فارس على انه بيروح يرتاح وسهروا وخبروا شهد بالي صار مع الريم وكيف ان علي تقدم لها والي صار مع ساره وتطور علاقتها بسالم
وماناموا الثلاثي المرح"الريم وساره وفرس" الا الساعه 3 الصباح بعد ماخبرتهم شهد بالاشياء الي سوتها في لندن والي شرتها لهم من الاسواق الي هناك وبعد مانام الجميع شهد ماجاها نوم فكرت تتمشى على البحر الي مابينه وبين مزرعتهم الا نص متر واستغلت الوضع اخذت مسجلتها الديفيدي وحطت لها سيدي اغاني منوعه ثلاث ارباعه لعلي بحر الي تحبه شهد واجد على قولتها لانه فنان يمتلك الاحساس ومعنى الكلمه
ومشت ومشت لين ماوصلت البحر وهي تدندن بالحان غنية باسالك لعلي بحر الي توجع القلب وتخلي شهد دموعها تنزل غصبا عنها

سرحت شهد بافكارها الين ماوصلت لذكرى عمرها 9 سنين لما جت هي واهلها هنا وكانوا جيرانهم بالسعوديه بيت ابوخالد وبيت عمهم ابو نواف "ابو فرس"جايين هنا كانت ذيك الذكرى في نفس الوقت الي اهي فيه الحين وهي عمرها 10 سنين وخالد 11سنه 
شهد:خالد انا زعلانه عليك لا تكلمني
خالد بحنان:افا زعلانه مني يالغلا ليش ماسويت شي؟؟
شهد وهي تعطيه ظهرها:عيل تقول اني مثل الاولاد
خالد:واحلى شي يعجبني فيك انك مثل الاولاد
شهد لفت وجهها له وبابتسامه ساحره:خالد انا مابيك تبعد عني ابد
خالد باابتسامه اسحر منها:وانا اقدر افارق هالعيون الذباحه
شهد استحت ونزلت راسها وظلوا يسولفون ويرسمون على صخره قلب فيه حروفهمSH&KH ويغنون مع بعض 

نزلت دمعه حزينه من عينها وهي تتذكر خالد حب حياتها الي راح بغمضة عين الي للحين شهد متيقنه انه بقلبها ولسه مامات مثل مايقولون وانه بعد الله فهو سبب حياتها لو انه ميت مثل مايقولون كان هي بعد ماتت لانها مالها حياه من دونه
شهد بحسره ودموعها وفي قلبها:ااااااه ياخالد ابيك تجي اشكيلك همومي الي تهد جبال ياليت يابحري مثل ماجمعتنا مره تجمعنا مره ثانيه بس انت بقلبي على طول وين مااكون.......(وطبعت بوسه على السلسال الي تحمله دوم معها الي تسميه امانه حملها اياه خالد الين مايجي اليوم الي ترجع فيه الامانه بس متى هاليوم محد يدري)

فهد شاف شهد وكان يسمعها وهي تندن مع الحان اغنيه ترحل حق علي بحر عذبه صوتها العذب الي مليان حنان والم
فهد انتبه انها سرحانه:احم احم صباح الخير بنت عمي
شهد مسحت دموعها على طول:صباح النور
فهد شاف وجهها شلون محمر وانها كانت تبكي بس ماحب يحرجها بسؤاله:شتسوين هنا وليش مانمتي؟؟
شهد:ماجاني نوم قلت اتمشى شوي برى
فهد:اها....طيب انا بعد ماجاني نوم وخاطري اتمشى....شرايك نتمشى شوي؟؟
شهد:اوكي بس مانتاخر
فهد:اوكي بوديك مكان بيعجبك مره
شهد:وانا واثقه من ذوقك
بدوا يمشون الى المكان الي يبيه فهد يوديه لشهد
فهد:امممم شكلك تحبين البحر واجد؟؟
شهد:ومن مايحب البحر اعظم مخلوق على وجه الارض واكثرها حملا للاسرار
فهد:صح كلامك وبعد تحبين علي بحر
شهد:هههههه ايوه
فهد:حلو انا بعد احبه واجد
فهد طالع قدام:باقي شوي ونوصل
شهد:طيب

ووصلوا كان المكان عباره عن منحدر خفيف في اخر الطريق وقدامه البحر وشكل المكان روعه وكان فاضي وبعيد عن مكان السيارات وكان الوقت فجر والظلام حلو وضافي جو رائع وكان الجو بارد وفي رياح يعني عذاب المكان بااختصار<<<ياي ابي اروح

فهد:ها شرايك؟؟
شهد وانعجبت بالمكان:وااااااااااااااااااااااااو بصراحه مكان ولا اروع كله دفى واحساس
فهد:ههههه ........انا لما اكون مضايق اجي هنا وبعدها احس براحه كبيره
شهد:من حقك بصراحه المكان روعه ويجنن ويريح النفس والخاطر
فهد:حلو.....امممممم(وكانه تذكر شي وابتسم)ها شخبار اخر الانتاجات الشعريه؟؟
شهد ابتسمت وتذكرت الي صار بالطائره:قصدك الخواطريه
فهد:على راحتك الخواطريه في جديد او لا؟؟
شهد:امممممم فيه بس مااتذكرها كلها
فهد:طيب قولي لي الي تتذكرينه
شهد:بس ابي منك انتقاد صريح ومن دون مجاملات
فهد:خلاص تم
شهد:بسم الله

ماذا اريد ايها الوسيم
انا فتاة عربية اصيله
عشقت رجلا عربي الاصل 
صامت بكل غموض صريح بكل جرأه
ناعم اليدين وحسن الصوت
احببتك بكل مافيّ

صادفتك فجأه في طريقي 
فكنت عقبه غيرت مجرى حياتي
اصبحت رؤيتي لك مثل الدواء
ان اخذته بانتظام شفيت
وان تركته تعبت
وان اخذته بكثره مت بسببه

كنت ما تتمناه كل فتاه
فارس احلام البنات
وسارق قلبي وتركت لي منه الفتات

ارجع وعد لي قلبي 
وعدني بحبك الازلي

وسلامتك
فهد تعمق في الكلمات وفي قلبه تحبين ياشهد معقوله وسكت وماقدر يعلق:..
شهد ابتسمت:ياولد العم نحن هنا
فهد بعصبيه:شهد خلينا نرجع
شهد استغربت من عصبيته:اوكي على راحتك

ورجعوا الى المزرعه وكلن راح غرفته يرتاح شهد بين تعجبها من عصبية فهد وفهد من غيرته على الي تحبه شهد وتبيه وفي ذيك الليله جافا النوم عينه وهو يفكر بحبيب شهد المجهول 


يوم الجمعـــــــــــــــــــــــــــــــه يوم الحفله وعيد ميلاد شهد ويوم الي بتطلع فيه نتايج تحاليل شهد يعني يوم حاسم في حياة شهد من جميع الاتجاهات

الساعه 2 الظهر
كل البنات (بستثناء شهد طبعا) في المجلس الي ورى يخلصون الاغراض حق الحفله والاولاد يساعدونهم والحريم يخلصون الاكلات الي موصينه عليها والكل مشغول ومرتبش

الساعه 4 العصر
فارس وعيال عمه في قسمهم الخاص وكان معاهم فهد يبتسم لما يضحكون ولا هو عقله مو معاهم اصلا وكل همه بحبيب شهد المجهول والي حاقد عليه من قلبه
فارس رن جواله وشاف رقم رقم الدكتور الي عنده تحاليل شهد دق قلبه كان خايف يكون شي كايد او عمليه

رد على الجوال وعيال عمه لاحظوا التغير الي صابه وسكتوا علشان يسمعون وش هالمكالمه الي غيرت فارس كذا

فارس:Hello……yes I'm fares…..Whaaaaaaaaaaaaaaaaaat؟؟.......(وطاح الجوال من يده وهو يصرخ)لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا شهد لااااااااااااااا يكذبون لاااااااااااا حرام عليهم
وانهار وقاموا له عيال عمه يشيلونه
فهد سمع اسم شهد وقف قلبه شفيها حبيبته:فارس فارس تكلم شفيك وشفيها شهد؟؟؟
فارس والصدمه بعيونها والانهيار الي صابه والدموع تنزل:شهد شهد يافهد
فهد:شفيها شهد اقلقتنا؟؟
فارس وهو يكتم صرخاته:فيها فيها.......فيها سرطان
فهد شهق ومسك يده على فمه:س ...سرطان .......(وطاح مغمي عليه)


هل صحيح شهد فيها سرطان؟؟
ولو كان صحيح شلون بتعرف؟؟
فهد شرح يصير له بعد ماعرف ان حبيبته شهد فيها سرطان؟؟ وهل بيعرف منو حبيبها؟؟
وباقي العيله شلون رح تستقبل الخبر؟؟

احداث وتطورات اكثر في الجزء القادم
00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000
انشاءالله ينال اعجابكم 

والباااااااارت الجديد وصل لعيوونكم
7
7
7
**الجزء 25**


فارس:Hello……yes I'm fares…..Whaaaaaaaaaaaaaaaaaat؟؟.......(وطاح الجوال من يده وهو يصرخ)لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا شهد لااااااااااااااا يكذبون لاااااااااااا حرام عليهم
وانهار وقاموا له عيال عمه يشيلونه
فهد سمع اسم شهد وقف قلبه شفيها حبيبته:فارس فارس تكلم شفيك وشفيها شهد؟؟؟
فارس والصدمه بعيونها والانهيار الي صابه والدموع تنزل:شهد شهد يافهد
فهد:شفيها شهد اقلقتنا؟؟
فارس وهو يكتم صرخاته:فيها فيها.......فيها سرطان
فهد شهق ومسك يده على فمه:س ...سرطان .......(وطاح مغمي عليه)
والباقين مهم مستوبعين السالفه محمد وعلي تداركوا وشالوا فهد وودوه جناحه وبدوا يصحونه

نواف:فارس اهدا وقولنا السالفه
فارس بين شهقاته:شهـ...شهد اختي فيها سرطان(ورجع يصرخ ويبكي)
سالم:طيب شلون فهمنا؟؟
فارس خبرهم بدموعه عن مرض شهد وانهم لما راحوا لندن راحوا يسون لها تحاليل والحين طلعت وتبين ان فيها سرطان
نواف وسالم والدموعه مليانه عيونهم:لاحول ولا قوة الا بالله
فارس:نواف سالم لو صار لشهد شي اروح فيها.......... شهد اكثر من اخت بالنسبه لي ......شهد الاخت والصديقه والقلب الحنون شلون بعيش من غيرها......مااتحمل
نواف:انشاءالله مافيها الا العافيه يلا قوم وغسل وجهك وصلي وارتاح
فارس وتذكر فهد:وفهد وينه؟؟
سالم:علي ومحمد خذوه جناحه علشان يصحونه ويخلونه يرتاح
فارس ورجع لدموعه:ياويلي عليك ياشهد الحين شقولها ؟؟؟؟اكيد بتسألني عن نتيجه التحاليل وباقي العيله شلون بقلوهم؟؟؟
نواف وهو ماسك نفسه قدام فارس ولا هو من داخل يتقطع علشان بنت عمه واخته:قوم يصير خير ذاك الوقت

عند البنات
ساره وفرس شافوا محمد وعلي يشيلون فهد وهو مغمي عليه وسالوهم وما ردوا عليهم فراحوا يسالون باقي الشباب واسمعوا الي قاله فارس عن شهد
فرس وهي خلاص منهاره:شهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــد لااااااااااااااااا مستحيل.....
دخلت على قسم عيال عمها وهي منفكه شيلتها وطاحت على ذراعينها
ووقفت جنب فارس وهي تصارخ:فارس فارس بليز الله يخليك قول غير هالكلام....فارس شهد مافيها شي صح......بس هي تحتاج لدواها صح.......ليش ساكت رد ....."وهي تهز فارس من يدينه"رد قول شهد مافيها شي؟؟
اما فارس كانت تزداد دموعه كلما زاد كلام فرس يدري ان شهد غالي واجد عند فرس مثل ماهي غاليه عند الكل

نواف مسك فرس ورفع شيلتها على شعرها
نواف ودمعه خانته ونزلت من كلام اخته:فرس قومي يالغاليه
فرس وهي تصيح وصوتها راح من الصراخ والصياح:نواف الله يخليك قوله يقول شهد مافيها شي.....نواف قول شهد مافيها سرطان انا ادري انها بخير.....انتوا تسون فينا مقلب صح؟؟؟......قول الله يوفقك انه مقلب ولله بسامحكم بس قولوا انه مو صدق......(وحضنت اخوها بقوه وتمت تصيح بحظنه)

ساره من جهه نزلت على الارض وهي مكتفه ايدينها ودموعها انهار وتتعذب كل ماسمعت كلام فرس

الحريم سمعوا صراخ فرس الي من قسم الاولاد وجوا ركض يعرفون شفيها
فرس وشافت امها وام فارس
ام نواف:يمه فرس شفيك؟؟
فرس راحت ارتمت في حضن امها وهي تبكي:يمه يمه شهد يايمه شهد
ام فارس صفقت على راسها:شهـــــــــــد شفيها يافرس؟
ام فارس شافت وجه ولدها فارس شلون احمر من كثر البكاء وفرس شلون شكلها وهي تصارخ وتبكي اكيد شهد فيها شي كبير
ام فارس نزلت دموعها وراحت لفارس:يمه فارس شفيها بنتي؟؟؟؟....شفيها اختك شهد يايمه؟؟
فارس خلاص مهو متحمل نزلت دموعه وحضن امه:يمه شهد......يمه شهد فيها سرطان
ام فارس شهقت:لا لا يافارس لا تقول هالكلام؟؟؟؟.......منو قالك هالكلام؟؟....بنتي شهد مافيها شي هذا هي قدامي بصحه وعافيه ليش تقولون هالكلام
فارس ماتحمل سكت وقعد يبكي سالم ونواف شلوه وودوه غرفته وكل واحد فيهم بحاله الله العالم فيها
والحريم من درن بدوا يبكون والي منهاره والي تحضن ام فارس وتبكي معاها وانتشر الخبر والعمام كلهم عرفوا بالموضوع

(باقي شخصين ماعرفوا بالموضوع الي هم شهد وفراس اخوها الصغير وفهد الي في حاله اغماء للحين ماصحى منها وماندري شرح يسوي لما يصحى)

شهد وفراس كانوا يتمشون برى على البحر وفراس يحب شهد واجد وشهد بعد تحبه لانهم على راس وطول طفولتهم دايم مع بعض فراس دايم ورى شهد وشهد دايم فراس بعيونها

فراس:مو كان في صراخ من المزرعه
شهد:أي ولله كاني سمعت صوت فرس تصارخ.....عسى مافيهم شي بس؟؟
فراس:خلينا نروح نشوف.....
شهد:يلاااا.........(وراحوا بخطوات سريعه)

ووصلوا المزرعه ودخلوا عليهم الصاله الرئيسيه وشافت الحريم حالتهم حاله وفرس ذابحه نفسها من الصياح والريم وساره مو احسن منها
شهد بخوف:شفيكم شصاير؟؟
فرس شافت شهد راحت تركض تضمها:فديتك ياشهد فديت ريحتك يالغاليه
شهد:فرس شوي شوي وفهموني شصاير؟؟ احد فيه شي؟؟ابوي فيه شي
فرس خلاص وهي مو قادره تتماسك:لا تتركيني يالغاليه
وجوا بعدها بنات عمها وحضنوها وهي خايفه وجوههم تبين كان احد عندهم ميت وبعدها دخلوا ولاد عمها وكان معاهم فارس وشافته حالته
شهد خلاص قلبها بيوقف:فارس قولي شصاير شفيكم؟؟
فارس قرب من اخته وبنات عمها ابتدعوا عنها وضمها لصدره:شهد شهـ....ــد اليوم اليوم طلعت نتيجة تحاليلك
شهد بلعت ريقها وعلىطول مر على بالها الحلم الي شافته:وش النتيجه؟؟؟
فارس قوى نفسه هي لازم تعرف:شهد شهد انتي ......انتي
شهد ببرود:فارس خلصني؟؟
فارس وخانقته العبره:فيك سرطان
شهد قدام صدمه بالرغم انها كانت مهياه نفسها على ان ممكن يصيبها سرطان استقوت بالله: الحمدلله على كل حال
الكل استغرب منها واولهم فرس وفارس
شهد وهي تبلع غصتها وتكابر علشان اهلها:لا تطالعوني باستغراب هذا قدر الله وانا راضيه فيه والحين هذا الي ذابحكم وجالسين تبكون عليه

اما فراس ففي صدمه اخر كلمه سمعها هي"فيك سرطان" وباقي الكلام ماسمعه
فراس ودموعه:لاااااااااااااااااا مستحيل ...........(وطلع من المزرعه وهو منهار)
شهد بخوف على اخوها:فارس الحق عليه
فارس مصدوم من كلام شهد:.....
شهد بعصبيه ممزوجه بخوف:فاااااارس الحق على فراس اخاف يصير فيه شي
فارس على طول استوعب كلام اخته ولحق اخوه

اما ام فارس من شافت بنتها وهي ضامتها بحضنها وتبكي وشهد نزلت دموعها الي حابستهم علشان اهلها ماتبي تضعف قدامهم علشان لاينهارون اكثر وبنات عمها تحاوطوا عليها وهي جلست معهم وهم يبكون عليها

في السعــــــــــــــــوديه

انتشر الخبر الين وصل لين السعوديه وعرف ابوها الخبر وانصدم وبكى على بنته دلوعته الصغيره الي دوم رافعه راسه وعمرها ماعصت له امر وكل الي كان يقوله"لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم"

وخواتها ماكانوا احسن حال من بنات عمها وباقي عيلتها البدور انغمى عليها وودوها المستشفى والعنود كانت حامل وضعفت حالتها اكثر

من جهه ثانيه في المـــــــــــــــــزرعه
كانت الاوضاع في منتهى السوء المكان كئيب وماله روح

في الطابق الثاني "جناح فهد"
كان واقف على البحر ويناظر امواجه ترتفع وتنزل وتلامس رجلينه ودموعه على خده حس بيد ناعمه دافيه تلمس كتفه لف يلتفت منو هاذي؟؟
كل الي شافه نور من وجه البنت وبنت من حلاها كانها من الحور العين تناظره وهي مبتسمه
البنت:تحبها يافهد؟؟
فهد:احبها وماابيها تروح عني
البنت:مرح تروح منك بس انت اهتم فيها زين وخلك قوي قدامها واذا مااهتميت فيها وبكيت باخذها منك فاهم؟؟
فهد:لالالالا لا تاخذيها مني انا احبها ومستحيل اتركها لو تركتها اموت
البنت:خلك عند وعدك يافهد
وظلت هالكلمه تتردد في راس فهد"خلك عند وعدك يافهد"

قطب حواجبه وفتح عينه بصعوبه
محمد انتبه له الي كان معاه في الجناح:سلامتك سلامتك يابوفيصل
فهد بتعب:محمد ابي ماي
محمد:من عيوني ماطلبت.......(وجاب له ماي وشرب)
فهد تذكر شهد الي ماغابت عن باله وتذكر الحلم الي شافها والبنت الجميله نزلت دمعه ساخنه من عينه
فهد:ابي اطلع يامحمد مو قادر استحمل
محمد يعرف ان فهد يحب شهد وشكله كاسر خاطره:بس انت تعبان يابو فيصل
فهد والي دمعه تحولت انهار من الدموع:مو قادر استحمل......... انا اشم ريحتها يامحمد هنا احس بطيفها وبعيونها .......مالي قوه اناظر بعينها بنهار قدامها ......اموت ولا اشوفها تتعذب
محمد نزلت دمعته الي حابسنها من اول ماعرف عن شهد:تامر يالغالي قوم معاي
فهد تماسك وتذكر البنت ونزلوا تحت وقربوا من الصاله الرئيسيه وسمعوا صوت شهد وهي تهدي بنات عمها وامها وحريم اعمامها
فهد وقف قلبه:محمد ماقدر اسمع صوتها يعذبني
محمد ويكابر على عينه وقلبه لا تنزل دموعه قدام فهد:يلا خل نطلع علشان ترتاح
ومشوا بخطوات ثقيله الين ماطلعوا من لامزرعه
فهد:بو نايف خلني بحالي
محمد:مجنون يافهد اخليك بحالك وانت كذا لا ولله ماتركتك
فهد:وغلاتي تتركني اذا احتجتك بدق عليك
محمد وهو كاسر خاطره:بس يابو فيصل
فهد:قل تم وخلني بحالي
محمد:تم بس لو احتجت شي تدق على طول
فهد ودموعها نزلت:انشاءالله

محمد لف وجهه عن فهد واطلق العنان لدموعه انها تنساب على خده يبكي على بنت عمه ويبكي على ولد عمه واخوه وصديقه ورفيق دربه

فهد وصل للمكان الي متعود اذا ضاق يجيه وتذكر الليله الي طافت انه كان واقف هنا ومعاه شهد وهي تلقي له القصيد وتسولف وتضحك وبدا يبكي بكى اطفال على حب حياته الي لما لقاه بيضيع منه
فهد وهو يشهق:ليش ليش لما عرفت الحب وذقت حلاوته تروح ليش؟؟؟..........ياربي ليه خليتني التقي فيها اذا هي بتروح وتبعد عني ماعدت اقدر استحمل افراقها دقيقه شلوت بستحمل بعدها........(وبدت ذكرياته مع شهد تسبح في خياله)
تذكر الموقف الي صابهم جنب بيت فرس

فهد:اسف اختي ماقصدي مانتبهت
شهد وهي طالع الولد مهي قادره تشيل عيونها من حلاته
فهد:اسف اختي الحين اجمع اغراضك
شهد:لاعادي اخوي حصل خير
فهد:تبيني احملهم لك لين المكان اعتذار مني
شهد:لامشكور البيت قريب
فهد:على راحتك اختي طيب السموحه مره ثانيه

وبكى على هالذكرى وبعدها تذكر لقاهم في المجمع وفي المطار والخاطره ولما وصلوا وشلون عرف انها بنت عمه كل هالذكريات بكى عليها فهد وتحسر عليها
ظل يفكر في ملامحها لما كانت بتروح لندن الصباح شلون كانت فاتنه وضحكتها الي تذبح قلب فهد وسوالفهم على الفطور وتمنى في قلبه يرجع لحظه لذيك الايام ويقولها يادنيا وقفي عندها

شهد عرفت بموضوع الحفله وامبسطت من بين احزانها الي في قلبها وحلفت انهم تخليهم يسوونها والكل عارض بس شهد عنيده وقالت بتلقى طريقه تخليهم يسوونها غصبا عليهم لا نها تبي ذكرى اخيرها تطبعها في عقلها تجمعها مع الناس الي تحبهم وهم يحبوها

المغـــــــــــرب
الكل كانت تمر عليه الدقايق كانها ساعات والساعات كانها ايام والكل اتجه لغرفته علشان يصلي وي\عوا ربه انه يرحم شهد برحمته ويشافيها من مرضها في طرفه عين

شهد اختلت في غرفتها واطلقت العنان لقلبها اول وبعدين عينها الانهمار بالدموع
شهد بين غصاتها:اااااااااه.......معقوله فيني سرطان......صحيح انا كنت متوقعه انه يصيبني بس ماضنيت القصه بتصير حقيقه......ويلي عليكم ياهلي وفكرت بفهد.......اااااه يافهد وينك محتاجه لك ابيك جنبي القى في عيونك دفى الغالي احسك تشبهه في كل شي في ضحكتك في شكلك في كلامك اشوفه قدامي لسه مامات لانك تحيي روحه فيك...(فجاه لقت نفسها تقول)........ احبك يافهد وربي يشهد علي

شهد صحت احبك يافهد:ااااه ماقلتها من بعد خالد لاحد وجيت انت يافهد تنسيني حتى خالد الي 9سنين محد قدر ينسيني اياه....(تذكرت الحلم وابتسمت).......عرفتك مهمتك يالغالي

ومسحت دموعها وصلت ودعت رب العالمين انه يقويها على هالمرض وقدر تقتله ويخلي لها اهلها ومايفرقها عنهم ولا يخليهم يفترقون

طلعت الصاله وشافتها فارغه وعرفت ان كلهم في غرفهم ومايبون يطلعون ومن اصلا له خاطر يطلع بعد هالخبر

شهد نست احزانها وهي مايهما حزنها كثر ماتحب تشوف اهلها يحزنون طرت في بالها فكره جهنميه وبتسمت ابتسامه شيطانيه 
شهد تبتسم بخبث:ماعرفووووووووووووني انا شهد العنيده ومحد يكسر كلمتي حتى السرطان مايقوى علي اوريهم
وفجأه وبصوت عالي اشبه بالصراااااااخ
شهد:هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييي

وش هي الفكره الجهنميه الي طرت على بال شهد؟؟
وشلون بتطلع اهلها من حزنهم عليها؟؟
ومن وين لها هاالقوه المستمدتنها؟؟
وفهد شرح يكون حاله من دون شهد؟؟ وهل شهد بتصارحه بحبها له قبل فوات الاوان؟؟

احداث حاسمه في الجزء القادم
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000
وانشــــــــــــــــاءالله يعجـــــــــــب الجميع 

**الجزء 26**

شهد نست احزانها وهي مايهما حزنها كثر ماتحب تشوف اهلها يحزنون طرت في بالها فكره جهنميه وبتسمت ابتسامه شيطانيه 
شهد تبتسم بخبث:ماعرفووووووووووووني انا شهد العنيده ومحد يكسر كلمتي حتى السرطان مايقوى علي اوريهم
وفجأه وبصوت عالي اشبه بالصراااااااخ
شهد:هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييي.....بموووووووووووووت لحقوووووووا علي
الكل سمع صراخ شهد وطلعوا مفزوعين عليها لقوها واقفه ومتكشخه اخر كشخه ومبتسمه ابتسامه عريضه
شهد:مساءالخير My Family
ام فارس وهي مفزوعه:شفيك يمه شهد؟؟
شهد:مافيني شي ...(وتاشر على حلقها)حشى المتوا حلقي من الصراخ ماتسمعون 
محمد ابتسم غصبا عنه:ههه
شهد انتبهت لمحمد:اييييييه شعليك اضحك مو حلقك الي يالمك لما تتعب احبالي الصوتيه انت السبب
محمد عرف ان شهد تكابر وحب يساعدها:ولله انتي الي تصارخين محد غصبك
شهد عرفت ان محمد فهم المقصد:وانت ماتصدق على الله 
والباقين مستغربين منهم هالاثنين
فرس تكلمت وهي عينها متورمه من كثر البكى:احم احم شهد كأنك طيحتي الميانه شوي تراني موجوده
شهد ضحكت:احلى احلى اشتغلت الغيرة.......غيرة الحريم 
محمد كمل معاهم:حرمتي وتغار علي شمضايقك؟؟
شهد:من قال هي حرمتك لما تطلع معاك بالتابعيه ذاك الوقت قول حرمتي
الكل ضحك من رد شهد:ههههههههههه
علي حب يعطي جو اكثر:يه يه ابو نايف مو بس انت الي تبي تتزوج حتى انا
شهد:هييييي انتوا خلاص علبالكم جايبتكم علشان اصير خطابه.....انا بس بخطب لفارس وفراس ومحمد وعلي وسالم ونواف واممم ومنو بعد ............ايييي فهد بس ذولا قليلين صح؟؟
الكل:ههههههه
نواف:أي أي قليلين....... صدقتي يا بنت العم
شهد:افا عليك اعجبك

وجلسوا فتره يسولفون ونسوا شوي الهم وشافوا السعاده في وجه شهد وماحبوا يخربون عليها
ساره:شهووووده شهالحلاه؟؟
شهد وقفت ودارت حول نفسها:شرايك؟؟
ام فهد الي اعجبها اصرار شهد:قمر بسم الله عليك
شهد احتمرت:من ذوقك خالتي
فرس:بصراحه اليوم صايره عروس بالابيض وانا............(سكتت لانها لابسه اسود)
شهد:أي صح تذكرت الساعه كم الحين؟؟
الريم شافت جوالها:7 ونص
شهد:اشوه يعني ماتاخرنا المهم علــ.....(وتذكرت الحفله واكيد بنات عمها ماقالوا لاهلها انها حفله عيد ميلاد وانها عزيمه )
فرس:شتذكرتي؟؟
شهد وتحط صبعها على دماغها:بالصدفه وبواسطه عقلي الكبير استنتجت انكم مسوين عزيمه ولا قلتوا لي والحين اجلتوها بسبتي فعقابا لكم انكم ماقلتوا لي بتحضرونها
ام فارس:اجنيتي يايمه نحضر حفله وانتي.....
شهد قاطعتها:يمه انا مافيني شي وبتحضرون الحفله يعني بتحضرون الحفله وهذا اخر كلام عندي ....(وقفت) ولي لي صدق غلاه في قلبه بيحضر وانا بنتظر برى في المجلس الي ورى المسبح بشوف كم شخص لي غلا في قلبه؟؟؟؟؟؟
فارس الي كان يسمع كلامها ويتقطع قلبه على اخته:شهد محد له خاطر يالغاليه
شهد التفت على اولاد عمها الي كانوا جالسيين جنب بعض:فارس اذا لي خاطر بتجون وهذا الكلام لكم كلكم ........(التفت لبنات عمها وحريم عمها) ادري انكم تحسون اني اطلب الكثير بس ابيكم جنبي واتمنى منكم خالاتي وبنات عمي انكم تشلحون الاسود وتلبسون الالوان غيره لانه يجيبلي الكآبه اذا لي خاطر عندكم وهذا اخر كلام عندي

وطلعت عنهم قبل لا تسمع ردهم او تسمح لهم انهم يرفضون
الكل بدا يناظر بعض ينتظر كلمه من الثاني
الين ساره كسرت حاجز الصمت
ساره وهي واقفه:الريم فرس يلا علشان نبدل ونتجهز علشان الحفله
فرس والريم يناظرون ساره....!!!
ساره:لازم نكون اقوياء علشان نقوي شهد لانها تسمتد قوتها منا وحنا نسمتد قوتنا منها
فرس والريم وقفوا:يلا

والحريم بدوا يناظرون بعض
ام سالم:صح كلام ساره لازم مانزعل ونضايق شهد بحزنا ونساعده مو نبين ان اهلها ضعيفين هي محتاجه لنا
والحريم قاموا ومسكوا معاهم ام فارس وشلوها

والاولاد قاموا علشان يتروشون ويبدلون ملابسهم ويرحون الحفله الي المفروض تكون احلى الذكريات لهم بس الظاهر انها تحمل لهم ذكريات مؤلمه بالجميل فيها والسيء

شهد كانت ورى الباب الرئيسي وسمعت كلام ساره وكلام خالتها ام سالم
شهد نزلت دموعها:الله لا يحرمني منكم......انا منكم استمد قوتي وشجاعتي وعلشانكم بهزم كل شي حتى لو كان مرضي وجسدي وحتى قلبي ونفسي.........قلبي قلبي(تذكرت فهد) اااااااه يافهد شلون حالك بعد ماعرفت تاثرت ولا لا ؟؟؟وينك؟؟؟.......وين دارك ووين ارضك؟؟؟


في الجانب الاخر من المزرعه
قلب يتجرع الالم ويسقى من العذاب وينبض بروح ميته وجسد اعلن استسلامه 
فهد ودموع جفت من عينيه:يارب انك ترحمها برحمتك.........وتشافيها شفاء عاجلاً كلمح البصر او هو اقرب من ذلك

ظل يعاتب نفسه ويلومها.........يكذب قلبه ويقول انت تخاف عليها لانها بنت عمك مو علشان انك تحبها......ويصدق عقله انه يقول انت من دون طيف عينها رماد
لما يغمض عيونه يلقى نور وجهها يضيء الظلام....ولما يفتحها يلقى رسمة عيونها في السما.....وضحكتها العذبه البريئه في موجات البحر 
فهد:ليش افقد كل شخص احبه؟؟...........بديت احس اني وجه نحس.....من احب شخص افقده ولما حبيت اجمل بنات العالم تروح بكل بساطه من ايديني ......(في لحظه تذكر قصيدها) وظل يكتبه على الرمل لانه حفظ كل حرف منه وحس ان كل كلمه كانت متوجهه له مو مثل ماكان يفكر انها لشخص مجهول بالنسبة له وغالي عند شهد

ماذا تريد ايها الوسيم
انا فتاة عربية اصيله
عشقت رجلا عربي الاصل
صامت بكل غموض صريح بكل جرأه
ناعم اليدين وحسن الصوت
احببتك بكل مافيّ

صادفتك فجأه في طريقي
فكنت عقبه غيرت مجرى حياتي
اصبحت رؤيتي لك مثل الدواء
ان اخذته بانتظام شفيت
وان تركته تعبت
وان اخذته بكثره مت بسببه

كنت ما تتمناه كل فتاه
فارس احلام البنات
وسارق قلبي وتركت لي منه الفتات

ارجع واعد لي قلبي
وعدني بحبك الازلي
وكتب رد على كلامها:

اليك يا اغلى الغاليات
تخليت عن الباقيات
من اجلكِ انتي لم اعد ارى سواكِ من بين الجميلات

دموعي من بعد ان علمت 
انكِ راحلة لدرب اخر
بدأت بالانهمار
جفت وانتهت قبل ان تصنع منها بحار

حبكِ كمجرى الدم في جسدي
وعشقكِ كالنار تحرق قلبي
وعيناي لا تشبع من النظر الى عينيكِ

حركتِ فيّ ماشاعر 
عجزت جميع الفتيات عن تحريكها

كنتِ ناعمة كالماء
وحالمة كالسماء
غامضة كالبحر
ورائعه كحبات اللؤلؤ
وجذابة كالجنان
ومتداخله كالرمل 
كل مافيكِ يسر الاعين

حتى امسكتي بقلبي 
ووضعتيه بين كفيكِ الدافئتان 

لا تتركينــــــي

ماانتبه في وقت ماكان هو مشغول مع مشاعره ان في عين تراقبه وتراقب دموعه الي تنسكب على خده بنعومه وتسمع شهقاته وتتامل ملامحه ووسامته وبس كانت تنطق:يااااربي يشبهه يشبهه

....:ماكنت اظن انك تحب لهاذي الدرجه؟؟
فهد تخرع ولف:من متى وانتي هنا؟؟
شهد تفكر:اممممم من بديت تكتب
فهد مسح الدموع عن وجهه:....
شهد:مايحتاج تمسح دموعك لاني شفتها لا تخجل من البكى يافهد.................... بس اذا شفتك بكيت عقب اليوم بسويلك شي مابيعجبك.......بصورك وبوزعه بلوتوث وبكتب عليه فهد وهو يبكي هههههههههه
فهد طالعها بعيونه العربيه المرسومه بدقه الي احمرت من كثر البكى وفي قلبه:تقوليلي لا تبكي وانا لو ابكي الدهر كله ما اوفي الي احس فيه الحين 
شهد انتبهت لعينه وابتسمت:ككككك فهد اول مره اشوف عيون اصيله محمره كذا
فهد نزل عيونه ولف وجهه عنها علشان تنزل دمعاته وفي قلبه:اااااااه حتى غلاستها علي احبها واموت فيها
شهد في قلبها:اووووريك غصب عليك تضحك مو كيفك
شهد:لهذي الدرجه اخرع علشان تلف وجهك....عاد ادري ان عيوني مو مثل عيونك بس يلا امشي الحال
فهد ابتسم وفي قلبه:لك عين ربي خلقها لك مثل الغزال ماظني انخلقت لغيرك ولا القى لها مثيل
شهد:المهم انا مو جايه هنا علشان اتغزل في عيونك بالمختصر المفيد بتجي الحفله الي انتوا مسوينها لي 
فهد لف وجهه مستغرب من جدها ذي:نعم
شهد:الله ينعم عليك الي سمعته بتجي ولا ابي أي اعتراض
فهد ماقدر ياشهد لا تغصبيني:اسف مرح اجي
شهد:مو على كيفك؟؟
فهد:شهد بليز لو رحت هناك مرح ارتاح خليني بحالي
شهد شافت حالته وفي خاطرها:لهذي الدرجه غاليه عندك؟؟.......فديتك يالغالي
شهد وتسوي نفسها تفكر:اممممممممممم......طيب بس بشرط؟؟
فهد عيوني لك امري:تم
شهد:ههههههه........بخليهم يجيبون لك من الكيكه حقتي وابيك تاكلها طيب؟؟
فهد:مالي خاطر 
شهد:انت قلت تم وماخصي انت رجال خلك قد كلمتك
فهد ابتسم بوجهها ابتسامه تذبح:خلاص فالك طيب
شهد"بذوب انا بهالابتسامه":فالك مايخيب ...(وكانها تذكرت شي) ووووووو بعد؟؟
فهد ضحك:ههههه بعد ماتخلص شروطك؟؟
شهد ابتسمت:كيفك ماوفقت بتروح الحفله
فهد"فديت انا روحي راعيه الابتسامه الي تذبح":لا لا خلاص موافق وشو شرطك؟؟
شهد بنظره وبنبره حزينه ونزلت راسها:لا تبكي علشان خاطري يزعلني اشوفك تبكي
فهد"فديتك ياعيوني يبكيك قلبي قبل عيني":طيب يالغاليه
شهد وقفت:لا تنسى تاكل طيب 
فهد ابتسم في وجهها:طيب
شهد:يلا سلام
فهد:في امان الكريم

شهد كانت تمشي الين المزرعه
شهد مبسوطه:نجحت الخطه Aوالحين حان وقت تنفيذ الخطه B ......(ورفعت يدها فوق علامه حماس وصرخت) باشاااااااا.......<<<"كلمه كوريه تعني كشخه او شي يحمس" خخخخخخخ حتى كوري اعرف 



شهد نجحت في انها تطلع اهلها من حزنهم بسبب مرضها 
لكن وش هي الخطه B الي شهد بتنفذها؟؟
الحفله شرح يصير عليها؟؟
وفهد مرح يحضر الحفله ولا بيحضرها؟؟
وباقي عصافير الحب في العيله شصار عليهم؟؟


احداث كثيره تحملهـــــــــا الاجزاء القادمه
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000 

**الجزء 27**

شهد كانت تمشي الين المزرعه
شهد مبسوطه:نجحت الخطه Aوالحين حان وقت تنفيذ الخطه B ......(ورفعت يدها فوق علامه حماس وصرخت) باشاااااااا.......<<<"كلمه كوريه تعني كشخه او شي يحمس" خخخخخخخ حتى كوري اعرف 

فتحت باب المجلس الي ورى المسبح
شافت البالونات الي معلقه والقلوب المنتشره والي فيها مرسوم حرفها ومكتوب اسمها بالانجليزي والكيك والحلويات والاكلات والدي جي والاغاني الي كانوا بيحطونها وشافت كرتونه كبيره قربت منها وطلت 
شهد تتامل العلبه:اممممم شكلها الكيكه الرئيسيه مدري احس كذا......(دمعت عينها)الله يخليكم لي يااحلى واغلى اهل بهالوجود ولا يحرمني منكم ادري اني سبب تعاستكم بس قد مااقدر بقاتل وبصبر علشانكم 

سمعت ضرب على الباب 
محمد وهو مبتسم:كل سنه وانتي طيبه وعقبال المليون سنه يااغلى بنت عم بهالدنيا
شهد وبابتسامه عذبه:وانت طيب ابو نايف جعلني اشوفك معرس يارب
محمد يرفع يده للسماء:يااااااااارب من بؤك لباب السما
الكل:ههههههههه
علي ونواف وسالم:كل عام وانتي بخير يالغاليه
شهد:وانتم بخير 

فارس دخل ومعاه فراس اخوه
فارس والعبره خانقته:كل سنة وانتي طيبه يااحلى اخت بهالوجود لا عدمت ريحتك يالغاليه.....(وضمها بين ايدينه)
شهد تمت في حضن اخوها:لا تخاف يالغالي انا معاك دووووم ومرح يفرق بينا الا الموووت...(وابتعدت عن اخوها وناظرت توأمها الاخوي)...وانت مابتبارك لي؟؟
فراس نزلت دمعاته:لا تتركيني ياشهد...الله يخليك لا تتركيني انا من دونك ولا شي
شهد بكت وحضنت اخوها الصغير:انت رجال وعن ميه رجال فديتك يالغالي الرجال مايبكي .....امسح دموعك انا ماعلمتك على كذا

وتم فراس يبكي بحضن اخته والكل دمعت عينه من موقف فراس وشهد وكلهم يعرفون شقد فراس متعلق بشهد واجد فهو يعتبرها المحلل النفسي له والي يعلمه كل شي ويوجهه اذا اخطا ويساعده في كل امور حياته

شهد ابتسمت:يلا فراسي سويناها فلم هندي خليتهم يبكون يلا امسح دموعك فديتك
فراس ويبتسم غصبا عنه:فديت الي تتفداني

وبعدهـــا دخلوا بنات عمها وباركوا لها فردا فردا وكلهم كانوا كاشخات بس الي كانت نجمه الحفل هي شهد

شهد كانت لابسه قميص ابيض كم وفيه مثل الشرايط الفضيه الي تكون مربوطه مثل الربطه ونازله على اطراف القميص والكم في اخره ضيق على اليد وبرمودا ابيض فيه شرايط بعد في نهايته ويكون مثل الي ينشد لين فوق ولابسه بوته طويله لين اخر الركبه فيها سلاسل على جنب بنيه وعاطيه حركه حلوه في البوت وماكان مرتفع ولا منخفض كان كويس بالنسبه لطول شهد وحاطه مكياج وردي خفيف بناتي وراسمه عينها العربيه بكحل اسود داخل العين الي عطاها افتنان وجذابيه اكثر وملمع وردي على شفاهه الكرزيه وشويه قلوس على خدودها ولافه عليها شيله بيضه مكتوب عليها من ورى كلمة احبك بالكوري(Tangsinul sarang ha yo)

العمام وحريمهم سلموا على الجميع وعلى شهد وباركوا لها وطلعوا علشان يخلون الشباب لوحدهم
ينبسطون


الكل سكت وساد الهدوء في المجلس والجميع جالس ويحاول يلتهي بشي واذا سولفوا جيب هذا وخذ ذاك

شهد شافتهم جالسين والجو كأيب ووقفت توجه كلامها لهم:شدعوه حنا في حفله ولا عزا ماتعرفون حتى تجاملون...(والتفت على بنات عمها في الجهه الثانيه).......يلا اشوف ابي حماس ابي احس اني في حفله عيد ميلادي....(وراحت جهة الاستيريو وشغلت الاغاني وحطت يادار لرابح صقر والتفت على الاولاد)....اشهد ان الي مابيرقص مهو سعودي.......... ابي عرضه كذا صح
الاولاد طالعوا بعض:....
نواف عجبته الفكرة وحب يغير الجو بالرغم انه متكدر من داخل:وانا اول من بيرقص
شهد امبسطت:عاش نواف سعودي الاصل
علي:وانا بعد
سالم ومحمد:وحنا بعد
فارس مسك يد فراس ووقفوا:وحنا بعد
شهد:لحظه لحظه اجيب الكميرا الفيديو مستحيل افوت شي كذا 

البنات امبسطوا لانهم اول مره يشوفون ولاد عمهم يرقصون ويعرضون العرضه السعوديه

وبدت الاغنيه وشهد جابت الكميرا الفيديو وصورتهم وهم يرقصون
شهد:عاااااااااشوا عيال عمي

كانوا صافين مع بعض ويرقصون مع الدقه كلهم كانوا يرقصون حلو بس الي كان حلو فيهم هو نواف كان ابدع واحد فيهم لانه مشاءالله طول وعرض مناسب وسماره ومن زمان هو يرقص في االعراس ويعرض 

فرس تشجع اخوها:عاش نواف عاش

وشهد صورت كل شي وهي طبعا تصورهم مرتبشه تبي ترقص خصوصا انها احسن بنات العيله في الرقص 

ساره كانت منهبله بسالم الي كان يرقص بحماس 
ساره في قلبها:فديت قلبك ياسالم ياانك مبدع 

الريم كانت تناظر ولاد عمها وبالخصوص علي وفي خاطرها:ااااه ياعلي متى تعرض بعد في عرسنا....يارب اجعلني من نصيبه واجعله من نصيبي 

سالم كان حاس بنظرات ساره له واعجبه الوضع وكّيف عليه وعلي احسن منه كان مبسوط ان الريم معاه بعد ماعرف بموافقتها ولولا مرض شهد كان كلم عمه بموضوعهم بس حب يأجل الموضوع شوي الين ماتخف شهد وتصير احسن او لين يرجعون السعوديه

نبتعـــــــد عن جو الربشه الي سوته شهد بمكابرتها على حزها وهمها علشان اهلها ونرجع لمكان ثاني في عالم اخر بس مب بعيد لانه كان في بحر شهد

فهد ودمع عينه يهل مثل غيمه يهل منها مطر شتوي:احبك احبك ياشهد بكل مافيني حبيتك شلون اقدر اكابر على نفسي وعلى جرحي وانا ......(وتذكر مرض شهد وزاد نحيبه اكثر وفجأه طرى الحلم الي شافه على باله)...... منو البنت الي شفتها؟؟.....وش معنى انها مرح تاخذها مني؟؟........محد يقدر يفرق بيني وبينك ياشهد حتى لو الموت بيفرقنا بشاركك حتى في موتك لاني مااتخيل اني اعيش بعدك يوم اصلا....

تذكر ان الليله حفله عيد ميلادها وانه مابيحضره.....تذكر شلون انه كان متحمس لهذا اليوم..تذكر الهديه الي شراها لها....تذكر شلون كان يتخيل شكلها ليله عيد ميلادها وهي متفأجاه بالحفله....شلون كان يفكر ان يخليها اسعد انشانه في هالليله ومن بعد هالليله......فكر في امور واجد كان يبني عليها في هاليوم وكان يظن ان هاليوم بيكون اساس علاقته بشهد.......تذكر لما جته هنا وطلبت منه انه يحضر الحفله شلون كانت بسمة الامل ترتسم على وجهها وهو بعبوسه ورفضه يحطمها....حس ان آماله في هاليوم انهارت بدل مايكون حجر بنايته كان لبنه تهديم حياته........ظل يفكر في حياته 

فهد بصوت فيها تفائل محطم:حتى لو....(انربط لسانه ماقدر يقول انها مريضه ونزلت دمعه يتيمه على خده)...لو مهما صار مرح اتركك ياشهد انتي حياتي وعمري وقلبي وكلي........ وحتى لو ماتحبيني مرح اتخلى عنك لو مهما صار....لازم اروح لها......لازم اوقف جنبها في فرحتها وحزنها..(واختتم كلامه بكلمة)......يامن زرعتي في قلبي الشوق والحب.....احبك ياشهد...

واخذ نفسه وابتعد عن شريك وحدته دائما البحر وهذا شي يشترك فيه شهد وفهد لانها يعتبرونه الملجئ الوحيد
لشكوى همومهم فهو بعمقه يقدر يحملها.......تذكر الهديه رجع المزرعه وصعد لقسمه ودخل جناحه وعلى طول لغرفة نومه واخذ الهديه الي شراها لشهد وبدل ملابسه ورتب نفسه وغسل وجهه من اثار الحزن والدموع وطلع بسرعه من دون محد يحس بوجوده.......

في المجلس"مكان الحفله"

جى وقت فتح الهدايا وكلن قرب من شهد علشان يعطيها هديته وتفتحها ويشوفها الكل وكانت شهد كل شوي تطل على الباب وكأنها تنتظر شخص يجي

فرس كانت تنتبه لنظارات شهد للباب وحست بفقد فهد وتاكدت وقتها ان فهد يحب شهد وشهد تحسه ناحيته بشعور بس شهد من النوع المتكتم واجد ومب أي شخص يلاحظ عليها شي لانها بامكأنها انها تحب شخص ووتولع فيها وفي ظاهرها ترفضه وتكرهه وتخلي الكل يصدقون هذا الشي

تقدم فارس علشان يقدم هديته:عقبال المليون سنه يالغاليه
شهد حضنت اخوها الي اكثر من هو اخو:مشكوور يااغلى الغاليين...(ومسكت الهديه وفتحتها وصرخت).......واوووو فارس شدراك اني ابيه؟؟؟......"الهديه كانت لاب توب جديد كانت شهد شافته وتبي تشتريه لانها مدمنه نت وعلى قولتها الاب توب الي عندها انتهت صلاحيته"
فارس:شفتك ذاك اليوم تبين تشترينه وقلت ماخليه في خاطرك
شهد لمت اخوها:فديت اخوي الي فاهمني ماتقصر
فارس:قليل بحقك يالغلا
شهد:عساني ماانحرم منك وازفك انشاءالله معرس يااااااااااارب
فارس:ههههههههه
محمد تقدم:احم احم جى دورنا؟؟!!
شهد ابتسمت لولد عمها:يالله انتحيه ابو نايف
محمد ضحك:ههههه علشاني ولا علشان الهديه
شهد بخبث:ان كيدهن عظيم
الكل:ههههههه
محمد ناظر فرس:صدقتي تفضلي يابنت العم
شهد مدت يدها واخذت الهديه وفتحتها وكانت شكولاته فرنسيه من النوع الفاخر الي تحبه شهد ولانها مدمنة شكولاته فهاذي بالنسبه لها اثمن الهدايا
شهد:واااااي فديتك يامحمد من وصلنا وانا ابي شكولاته كذا فله وتعدل المزاج
البنات بصوت واحد:تطير فوق فوق فوق<<<<جملة شهد المعروفه لما تاكل شكولاته وتعدل مزاجها
الكل:هههههههههههههههههههه
شهد التفت لبنات عمها:حافظات الدرس اشوف
البنات:نعجبك

وباقي ولاد عمها عطوا هداياهم الي جابوها لها وكانوا يضحكون ويسولفون ومشغلين الاغاني الي ارتبشوا عليها البناتوالاولاد يصفقون لهم.........فجأه سمعوا صوت احد فاتح الباب
......:اقدر اشارككم هالفرح والضحك؟؟
كلهم التفتوا لمصدر الصوت وطالعوا بعض بااستغراب
شهد بفرحه من قلب:ياااااااااااااااااااااااااااااااهلا ومرحبااااااااااااا........(وراحت جهة الباب)
فهد بابتسامه كلها الم:كل سنة وانتي بخير وعقبال مليون سنة يالغلا
شهد "فديتك غلاتك يافهد ولله انت الغالي ماتعرف شقد فرحتي بوجودك الحين كملت فرحتي":وانت بخير جعل عمرك طويل
فهد شاف فرحتها وارتاح وحمد ربه انه جى الحفله:عمرك اطول........(وكان يتأمل جمالها لانه ماشافها زين لما طلعت له لانها كانت بالكوت الطويل وفي الليل فما شافها زين وقال في قلبه)......ملاك ياقلبي فديت عيونك الذباحه 
شهد قربت منه وبصوت واطئ:كنت بزعل لو ماجيت
فهد ابتسم ابتسامه عذبه ذوبت شهد

شهد بالرغم من مكابرة فهد الا انها كانت تشوف الحزن في عيونه مثل مايشوف هو الامل في عيونها

فهد التفت على عيال عمه:ها فاتني شي؟؟
محمد بصراخ:تعال بو فيصل فاتك من شوي الرقص
فهد:جايك بو نايف

رفعت شهد على صوت الاغاني ومن اغنيه لاغنيه الين جت اغنيه اجنبيه تحبها شهد ولها ذكرى حزينه على قلبها من تتسمعها تتذكر الذكرى الحزينه وتدمع عينها وهي اغنية(I remember the time) حق المغني "NaNa"

من سمعتها تذكرت لانفرس كانت ماخذه سيديات الي عند شهد لان فيهم كل الاغاني الي تحبها شهد لانها هي الي تنزلها وفرس بالرغم انها ماتسمع اغاني اجنبيه الا انها تعرف ان هاذي الاغنيه لها معزه خاصه بقلب شهد فمن سمعتها على طول طالعت شهد لقتها صاده جهة الجدار وتناظره عرفت انها تبكي وراحت تبي تقدمها علشان شهد لا تبكي

فرس ضغطت علشان تقدمها الا يصرخ عليها علي
علي:شله غيرتيها الاغنيه مره حلوه رجعيها
فرس:ماابي اجنبي ماافهم له بغيرها
علي:خليها
شهد ناظرت فرس بنظره معناتها معليه
فرس اغتاضت في داخلها من علي ولوت بوزها وبقهر قالت:زيــــــن

شهد مشت لين البلكونه الارضيه الي في المجلس وحدها ونزلت دموعها لما مر على بالها طيف ذيك الذكرى

خالد:شهد انتي ماتملين من هالاغنيه؟؟
شهد ناظرته من فوق لين تحت:وشله امل منها؟؟
خالد ابتسم:احسك تحبينها اكثر مني
شهد بتحدي:ومنو قالي اني احبك اصلا؟؟
خالد اشر على قلبه:هذا ياقلب هذا 
شهد نزلت عينها خجل وفي قلبها:فديتك ياخالد
خالد يفكر:شرايك دامك تحبين هالاغنيه وانا اغار منها نسميها اغنية غيرة الذكريات بما ان معناها انا اتذكر الوقت
شهد تفكر :امممممممم حلو
خالد يناظرها بشوق:احبك يااغلى من روحي
شهد نزلت ينها بحيا ووخدودها صاروا حمر:.....

قطع عليها طيف هالذكرى صوت الي احيا ذكرياتها الي تسمعه كاانه صوت الحب الحي الي في قلبها
فهد:شفيه الحلو يناظر شبيهه؟؟
شهد التفت بعد مامسحت دموعها:شبيه الحلو على قولتك زعلان منك
فهد شاف اثار الدموع في عيونها وناظرها بحنان:اراضيه واشتري زعله
شهد بنبرة حزينه:فديتكم يااحلى اهل
فهد بحب طالع من قلب:وفديتك يااحلى شهد وبنت عم بالكون
شهد ناظرته"لا تتعلق فيني يافهد انا مادري متى يومي ماابيك تتحطم يالغالي": الله يخليكم لي.......الحين شرايك ندخل I want to do something for me and all.....
"الترجمه:ابي اسوي شي لي وللكل"
فهد بنظرات تساؤل:What is it؟؟؟؟
"الترجمه:وشو؟؟"
شهد بابتسامه:You will know soon 
"الترجمه:بتعرف عن قريب"
دخلت ووقفت الاستيريو والكل التفت لها
شهد بصوت عالي:احم احم عيال عمي الاعزاء.......بنات عمي العزيزات ابي اسوي شي معكم .......شي اسمه جلسة مصارحه ابي اتكلم مع الكل اتمنى انكم كلكم تجلسون على الارض علشان نتكلم

الكل سوى مثل ماقالت شهد وعلامات الاستغراب على وجوهم اصطفوا على شكل نصف دائرة لان شهد طلبت منهم وهي جلست قدامهم وكانت تقدر تناظرهم كلهم

شهد بصوت حزين:طبعا الكل عرف اليوم بسر مرضي الي كنت مخبيته عليكم اللهم فرس وبيتنا الي كانوا يعرفون بالموضوع والباقي اظن انهم عرفوا من القصه بس اني ابي اقولكم القصه من البدايه لين اخر شي وهو اليوم و بكل صراحه انا كنت متوقعه ان ممكن....(سكتت شوي وعلى طول كملت)...ان ممكن يصيبني سرطان لانه كانت من اعراض مرضي بس يصيب 30% من الي عندهم مرضي

ناظرت وجوه الكل لقتهم حابسين دموعهم والي دافن وجهه بين رجلينه وفهد كان منزل راسه ودموعه تتجري على خده الناعم

بلعت ريقها وكملت كلامها:من قبل سنتين جتني حالات اغماء وكنت اعاني من الكحه دائما وكنت اظنه تعب وارهاق من السهر والمدرسه وبعدين تطورت وصرت اشوف مع كحتي دم ماكنت اقدر اقول لاهلي لانهم يعرفون ان معاي انيميا حاده وشي طبيعي تجيني حالات دوخه واغماءات بس اني كنت اعرف اعراض من هذا المرض قبل لاني كنت اقرأ قصص وكتب طبيه عنه وكنت ادور في النت عن هذا المرض وقتها تأكدت ان المرض الي معاي هو التهاب في الرئه بس سكت لان ابوي قال انه رح يسفرني برى علشان يتطمن علي لان حالتي على قولته زادت عن حدها وانه مو مجرد انيميا حاده وقلت يعرفون من الدكتور احسن من انهم يعرفون مني انا وكنت متأمله اني اكون غلطانه بس المشكله انه طلع صح....

فراس وفارس تفاجأوا ماكانوا يدرون ان شهد كانت تدري قبل ماسافرت علشان تسوي الفحص

شهد كملت كلامها ودموعها نزلت لانها ماقدرت تقاوم اكثر:وجينا هنا بريطانيا وتحديدا في لندن وكان ذاك اليوم المشؤوم الي طلعت فيه نتيجة التحاليل الي اكدت ان فيني التهاب في الرئه الي يتكون بواسطه ارتفاع في نسبة الكلسترول في الدم والي ممكن يسبب ذبحه صدريه في أي وقت......طمنا الطبيب ان مرضي في بدايته ولحقنا عليه قبل لا يتطور اكثر وصف لي دوى اشربه كل يوم وقدر مااقدر اقلل الانفعالات النفسيه ومن ذاك اليوم الين يوكم هذا وانا اشرب هالدوى الين اليوم لما طلعت نتيجة التحاليل ان فيني سرطان .........مااقول الا الحمدلله على كل حال............(ومسحت دموعها ورفعت راسها شافت حالتهم اعظم من حالتها)

شهد في بالها :الحين اني اعترفت لهم وتونست معهم يعني حققت نص الخطه "B" باقي النص الثاني ابي اعترف للكل واطلب السماح من الكل وبخلي هالحفله ذكرى في بالي وبالهم حلوة وجميله حتى بعد ماامووت

شهد:الحين بدت جلسة المصارحه مع الجمهور
الكل مسح دموعه وانتبه لكلام شهد:هههههههه
شهد:بعطي رايي في كل شخص فيكم وبطلب منه السماح اذا غلطت عليه واطلب منه الحل لان محد يدري متى يومه
فارس:فديتك لا تقولين هذا الكلام
شهد ابتسمت لاخوها بحنان:هذا يوم كل واحد فينا وانا مقدر لي اموت بهالطريقه

التفت عليهم وتقربت وكان اول شخص بالصف هو نواف
شهد طالعت ولد عمها:نواف شقول عنه......غير انه رجال وينشد فيه الظهر صدق انه يقهرني لما يضايق فرس وينرفزها لانه ينرفزني انا بعد بس بصراحه شخص وسيم ورجال وقت الشده والرخاء........ الله ينوله مراده وينسيه الناس الي خذلوه.."تقصد نورة بنت خالة نواف "...ويرزقه بالي احسن منهم .......نواف السموحه يالغالي اذا غلطت عليك بكلمة ولا جرحتك ترى انت عزيز وغالي......ومااوصيك على فرس تراها بعيونك يانواف مالها بعد الله الا انت تسندها 
نواف مسح دموعه وفرح بدعواتها لانها شالت هم بدعاها له عن قلبه:مسموحه يابنت العم وانتي اخت وماعليك زود وفرس بعيوني وانتي بعد سندها

شهد ابتسمت لنواف والتفت لعلي الي كان جنب نواف:هههههه علي الرجال الي صبر ونال والحمدلله انه اعترف ولقى على قد صبره جزاه الي من حقه ....(وكانت تناظر الريم)...الله يوفقك ويسدد خطاك مااوصيك على بنت العم خلها بعيونك احرص على رضاها 
الريم سمعت كلام بنت عمها وتوصياتها لعلي عليها ونزلت دموعها وفي قلبه:فديتك يااغلى شهد الله يشافيك

علي:بعيوني وقلبي لا تخافين
شهد ابتسمت:هذا العشم فيك ياولد عمي

التفت لسالم وابتسمت
شهد:ياهلا بالعاشق الولهان الجديد في العيله الله يوفقك تستاهل الي تسواك....سالم انت شخص اوصفك بكلمه غامض وصريح في نفس الوقت متفهم ومخلص وفيك صفات اشرف الرجال مايحملونها.......بسميك رجل المصاعب لانك رجل بكل مالهذي الكلمة من معنى والله يعطيك الـS الي تبيه انشاءالله والسموحه منك لو بدر مني أي غلط عليك
سالم:ولله انتي العظيمه يابنت العم ........(وقرب من شهد وبهمس)....ومشاءالله عليك كاشفه العشاق كلهم في العيله .......(ورجع لمكانه)...وماصدر منك قصور يابنت العم

ناظرت محمد 
شهد ضحكت:ههههههههههه يمكن محمد هو اكثر ولد عم غلطت عليه بس بصراحه احيانا تقهرني وتقبلها مني(ناظرت فرس) تزوجها وريحنا منها تراها حشرتني 
محمد ضحك:اما اني اكثر واحد غلطتي عليه فهاذي صادقه بس كلها كانت بسبت غلطاتي وماالومك.....(ناظر فرس الي انحرجت من نظراته) وعلى الزواج يارب يسمع منك هي بس تقول توكلنا وانا من الحين املك عليها

فرس انحرجت من كلام شهد ومحمد ونزلت راسها والكل كان يناظرها وهو مبتسم وهي انحرجت زود من نظراتهم 
شهد نزلت دموعها:تراها غاليه يامحمد مااوصيك عليها هي اختي ونصف مني المها يالمني وجرحها يجرحني وفرحها يفرحني وزعلها يزعلني......وصيتك عليك يامحمد انها تكون بمعزه عينك لك وبغلات نفسك عليك

فرس قريب من شهد وحضنتها وبكوا الخوات في احضان بعد

ابتعدت عن حضن فرس والتفت على اخوها وابوها وصديقها والي كبرها وسهر عليها
شهد جلست تطالع اخوها ودموعها تنهمر وحطت يدها على وجهها وكانت تحاول تكتم شهقاتها:فارس الاخو والابو والصديق الوفي الي رباني كبرني سهر علي وعلمني الصح من الغلط عطاني دافع....... شجعني وكان مدرسي في جميع مراحل حياتي اشوف فيه .......المثال الاعلى للاخوه والرجوله والمثاليه ......هو كان لي سندي يوم حاجتي.....الشخص الي يفهمني من نظرة عيوني وهمس صوتي......
فارس كان يسمع كلام اخته وقلبه يتقطع عليها واطلق العنان لدموعه المجروحه انها تنزل بحريه ومن دون قيود
شهد تكمل:يمكن لو وصفت فارس بتقولون تبالغ او لانه اخوها....وربي اني ماابالغ وان كلامي فيه قليل.......(ماتحملت قربت من اخوها وارتمت في احضانه)......فارس انت اغلى ناسي
فارس وهو يبكي ويمسح على راس اخته:فديت قلبك ياشهد فارس من دون عسولته ودلوعته ولا شي... انتي تدرين انك قلب اخوك وروح اخوك وانك بنتي مب اختي.....(وفجأه شهق مثل الطفل)......ااااااااه لا تتركيني ياشهد لا تتركيني
شهد بكت في حضن اخوها مثل طفل يبكي في حضن امه يشكي لها همه ببكاه وهي تفهمه من دون مايتكلم 

في شخص كان يناظرهم ويناظر علاقتهم ودموعه وحزنه يهد جبال
فهد لف وجهه وعينه تنزل بحار بدل الدموع وفي قلبه:ياليتني مكانك يافارس اضمها واحطها بين يديني واحس برعشت اطرافها واقولها عن حبي وحزني والامي وانها بلسم جروحي بس صعبة يتحول البلسم لشي يذبح يوم من الايام

شهد ابتعدت عن فارس وشافت ولاد عمها شقد كانوا متأثرين بالموقف والتفت على توأمها الي على راسها والي يشبهها في كل شي شكلا بس على رجوله وطبعا وحتى احيانا اصواتهم يشكلون بينهم فيها لانها تتشابه

شهد توها بتتكلم قاطعها فراس وهو يبكي ويتحسر ويااشر على نفسه:شهد تعرفين منو انا؟؟؟......انا فراس الصغير الدلوع الشبيه لشهد في كل شي....اذا رحتي منو بيقولون تشبه شهد؟؟؟.........اذا تذكرت ذكرياتي وشفت صور طفولتي منو بيكون معاي في كل صورة؟؟؟.......منو بلحقه؟؟؟.....منو الي يقولي يافراس هذا غلط الي تسويه؟؟.....منو الي يتطمن علي كل ليله قبل لا ينام؟؟....منو لما احتاج احد يحل لي مسأله الرياضيات يحلها لي؟؟؟......منو بيساعدني في امتحاناتي؟؟؟......منو بيقولي اهتم في دراستك؟؟؟.....منو بيختار لي ثيابي لما يكون عندي حفله ولا طلعه؟؟؟...... منو بيختار لي سيارتي ؟؟؟؟؟.....منو بيسمعني لما احزن ويصيبني هم؟؟؟.....منو الي يعرفني شبي من نظره عيني؟؟؟... منو الي بيقولي انا وانت من طينه وحده ونفهم بعض؟؟...

شهد كانت تسمع كلام اخوها وماكانت تظن انها مهمة بحياته لهاذي الدرجه بالرغم انهم توأم بس مختلفين في الاعمار

فراس يكمل:شفتي شفتي ياشهد؟؟؟.....انتي"ويأشر على نفسه"حياة فراس...فراس من دونك يضيع...من دونك يروح..مايلقى من يسمعه...مايلقى من يوجهه وينتبه له........وبينسوه الناس لان الي تتذكره بتروح..... بترووووووح.......(ودمعه زاد وكان يشهق بين دموعه وكل كلمه يقولها كانت تطلع من قلب)

شهد قربت من اخوها الصغير وشريك طفولتها وحياتها وحطت راسه في حضنها وهو ارتمى في حضنها وجلس فيه يبكي بكاء يشبه النحيب وشهد تنزل دموعها على راس اخوها وهي تمسح عليه وتقرا عليه

شهد متأثره بكلام اخوها واجد:فديتك يالغالي افا عليك كلهم معاك وانا معاك.....الله يهديك.....(وتمت تقرا على راسه المعوذات وسور علشان يهدى)

هدأ فراس بس كان يبكي بكاء صامت والكل كان مثل حالته فارس قرب من اخوانه وضمهم اثنينهم في حضنه الابوي والاخوي

شهد ابتسمت لاخوانها:خلاص يلا خلوني اخلص باقي جلسة المصارحه ولا لازم نقلبها فلم هندي
ابتسموا اخوانها غصبا عنهم 

وجى وقت اصعب شخص على قلبها وعلى قلبه وكل واحد فيهم تم يناظر الثاني
هو يناظرها بحنان وشوق وحب وهم وحزن والم يعني احاسيس مختلطه بس الي يعرفه انها كلها لها وتقصدها

وهي تطالعه بألم بحنين وشوق لانه يذكرها بالحب الاول وهو حبه صار الحب الازلي لها وفي قلبها:"يافهد انا حبيتك وانا يمكن فاهمه نظراتك بس لاتحط ياعمري آمال على اوهام مستحيل تصير بحاول انك تنساني بس مب الليله مب الليله"

شهد تشجعت وناظرته وهو بنتظر كلامها:فهـــد........

في كلام شهد بتقوله لفهد
وش بتقوله ياترى؟؟

تطورات صارت واجد في الحفله
جلسة المصارحه وش نهايتها؟؟؟


كشفت شهد في كلامها اسرار واجد في العيله
فهل في اسرار ثانيه للحين ماظهرت؟؟؟

شخصيات جديده بتظهر في الاجزاء القادمه بيكون لها تأثير مباشر على ابطال قصتنا
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000

انشاءالله يكون البارت طووويل واستمعتوا فيه 
ارائكم وتوقعاتكم للبارت الجاي 

**الجزء 28**

وجى وقت اصعب شخص على قلبها وعلى قلبه وكل واحد فيهم تم يناظر الثاني
هو يناظرها بحنان وشوق وحب وهم وحزن والم يعني احاسيس مختلطه بس الي يعرفه انها كلها لها وتقصدها

وهي تطالعه بألم بحنين وشوق لانه يذكرها بالحب الاول وهو حبه صار الحب الازلي لها وفي قلبها:"يافهد انا حبيتك وانا يمكن فاهمه نظراتك بس لاتحط ياعمري آمال على اوهام مستحيل تصير بحاول انك تنساني بس مب الليله مب الليله"

شهد تشجعت وناظرته وهو بنتظر كلامها:فهـــد......(ورفعت عينها وصارت على عيونه)...انسان يمكن ماعرفته الا من اسبوع ونص الا انه اثبت وجوده في مكان يمكن هو نفسه ماحس انه ينتمي له .......بختصار كل انسان يتمنى انه يجالسه ومن حسن حظ كل شخص جلس معاه وشافه وعاشره....(ومن دون ماتحس بنفسها لان قلبها كان ينطق وبصوت خفيف سمعه فهد بس لانه قبالها مباشرة).....ومن حسن حظ قلبي انه لقاه بعد غيبه طويله
فهد طالعها باستغراب مهو مصدق الي سمعه وفي قلبه:معقوله تحبني معقوله؟؟!!!......اااااااخ ياشهد عذبتيني

شهد بعد لحظات وعت للي قالته وطالعت فهد ونزلت راسها وولع وجهها نار من الحيا وقامت بسرعه عنهم والكل مستغرب وش فيها

فهد نزل راسه ودفن وجهه بين رجلينها الي ضمها لصدره وبدت دموعه بالانهمار وفي نفسه:احبك احبك احبك وطول عمري بنطق احبك ياشهد وياليت قبل لا يلمني قبري تقولينها لي واسمعها منك ونكون مع بعض "شهد الفهد" لانك عسلي ياعسل فهد

بعد نص ساعه الاولاد طلعوا لانهم نعسوا وكانت الساعه 1ونص بالفجر اتعبوا وراحوا قسمهم الي انتظر الصلاه والي نام ووصى احد يصحيه وقت الصلاه 

اما في المجلس البنات بدوا يجمعون الاغراض الي يبونها وهدايا شهد الي تركتهم 
.......:اساعدكم بشي
التفتوا البنات لورى وبصوت واحد:وين رحتي؟؟
شهد:ما مكان بس حبيت اتمشى شوي بعد جلسة المصارحه الي سويتها
البنات:وليش طلعتي فجأه؟؟
شهد:اممممممم مدري بس كان خاطري اتمشى شوي وافكر بالكلام الي قلته 
فرس بحنيه:شهد انتي الغاليه لا تتركينا
شهد بقلب كله حنان:مرح اترككم يالغاليه لا تخافين
وتجمعوا بنات عمها عليها وحضنوها وفتحوا عزا...... بعد ماسكتوا شوي

شهد جت على بالها فكره:شرايكم نفلها بنات؟؟
البنات:شلوون؟؟
شهد راحت فتحت الاستيريو وحطت اغنية هلي لراشد الماجد وشهد فكت الحجاب ونزل شعرها الطويل الاسود النقي الي فيه خصلات كستنائيه عاطيه حلاوه على شعرها اكثر من ماهو حلو 
شهد:بصراحه من شوي الاولاد يرقصون وانا فيني ربشه وودي ارقص
البنات تحمسوا وكلهم شالوا الطرحات وفلوها 

«®°•.¸.•°°•.¸¸.•°°•.¸.•°®» هلي لا تحرموني منه «®°•.¸.•°°•.¸¸.•° °•.¸.•°®»

هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه
مثل ماهو قطعه مني انا تراني منه قطعه

احبه اموت اذوب اذوخ وميت فيه
وعقلي وقلبي ووروحي ياعلني مابكيه

هلي الله يسامحكم اذا ماكان عاجبكم
هلي تكفون طالبكم احس بشوفه الجنه

هلي تكفون خلوني معاه ولاتلومني
هلي مااريد انا غيره ولايغني احد عنه

حشا ماكنت له جاحد ولا حب من طرف واحد
شكيت الراشد الماجد سبايبكم ياهلي غنا

ومن بعدها بدت الاغاني والفله الين ماتعبوا البنات وجلسوا على الكراسي وكلهم وناسه 
شهد تبي تنرفز فرس:فرس اليوم محمد حده فرحان لو كنت اظن ان الحفله بتخليه كذا مبسوط ومروق وحليله كان سويتها كل يوم علشان يشوف بعض الناس
فرس فهمت قصدها ورمت عليها المخده وبدت تلاحقها وشهد تراكض
فرس:اووريك مبسوط ومروق ها ويشوف بعض الناس زين وين تروحين مني؟؟؟؟
شهد تمت تراكض وفرس وراها الين فتحت الباب علشان تهرب منها وفجأه اصطدمت بااحد
شهد:اووووووووووووووووووووووووووووش منو ذا؟؟
فهد مبهوت اول مره يشوفها كذا الشيله عاقتها والشعر مفتوح على طوله الي ارهب فهد وهزه:.....
شهد رفعت راسها لانه ظنته فارس من جسمه:اووووووه فااااااااا..........(سكتت الصدمه شلت لسانها واستوعبت الموضوع ان ماعليها شيله وهي كذا بثيابها وركضت لين داخل المجلس).....

فهد شافها وهي تركض وشلون الهواء كان يلاعب خصلات شعرها الناعم الطويل.... للحين صورتها وهي في حظنه وهو ماسك ذراعينها وشلون كان شكلها وهي منزله راسها ولما رفعت راسها نظرة عيونها شلون سحرته اكثر واكثر خلاص عيونه ماعادت تشوف الا شهد........شهد وبس

فرس شافت كل شي شافت حب فهد لشهد الكبير وشافت ولهه لها شافت اللهفه في عينه وخوفه عليها وحزنه وألمه ومشت لان فرس كانت حاطه اللفه على شعرها ولفتها زين....... واصلا فهد مانظرها ابدا دام شهد قدامه 

في الجهــــــه الثانيه شهد كانت منحرجه واجد شلون شافها بهالشكل فاكة الشعر والشيله شايلتها.....وتذكرت شلون كانت دافنه راسها في حضنه مثل طفله صغيره وكيف كان لامها بااصابعه الناعمه

شهد في نفسها:ياااااااااربي الحين شبيقول عني؟؟؟.....اكيد بيقول مهي متربيه ولا شلون بتطلع ومهي حاطه شيلتها؟؟؟؟؟؟......اووووووف ياربي احرااااااااج....احياناً بغبائي احط نفسي في مواقف بااااااايخه.......كيف الحين بناظر بوجهه من الفشله؟؟......يااااااااااالله فشله.......وهاذي حياتي انا معاه لازم نتصادم..

ساره والريم ناظروا شهد الي سرحانه ووجهها احمر من دخلت عليهم وهي تركض ومايدرون وش السالفه

دخلت فرس عليهم وجلست وناظرت شهد وابتسمت
الريم بتساؤل:شفيكم؟؟؟
فرس تناظر شهد:لا مافينا شي صح شهد؟؟
شهد انتبهت:هااا....اي أي مافينا شي
ساره بعدم تصديق:اشك في كلامكم انتوا الثنتين.....من شوي كنتن تطاققن والحين مافي شي....شصاير؟؟؟
فرس تبي تسكت ساره قبل لا تسحب منهم الكلام:بس بينا شي عندك مانع
ساره بعدم ارتياح:على راحتكم
فرس ابتسمت وفي قلبها:على غرورك ياساره وكرهي لك احيانا الا اني احي فيك ذكائك وطيبتك
الريم توجه كلامها لشهد الي سرحانه:شهد تعالي اجلسي!!!
شهد وتبي تتناسى:اوكي......(وجلست جنب فرس)....
فرس بصوت واطئ:احلى احلى اشوفك صرتي في حظنه........ ماشاءالله المعرفه من اسبوع ونص بس...الظاهر على طول توطدت العلاقات
شهد بتهديد وبصوت واطئ:انتي حسابك بعدين بتشوفين شبسوي فيك
فرس:ههههههه


سمعوا ضرب في الباب
ساره نقزت:يمـــــــــه منو ذا؟؟
فرس الي كانت متاكده انه فهد:البسوا شيلاتكم
الريم باستغراب:ليه تعرفين منو ذا؟؟
فرس بتاكيد:هيه فهد ولد عمي
شهد دق قلبها بسرعه ووجهها صار احمر ويغلي:.....
ساره:ياااااااحيه ولد عمي
شهد حست بغيره في قلبها بعدين ابعدت هالفكره من راسها بسرعه:....

فرس فتحت الباب لقت مثل ماتوقعت كان فهد وماسك كيسه حمره بأيده
فرس:يالله انت حيه ولد عمي
فهد ابتسم وعينه كانت تدور عليها:الله يحيك ويبقيك
فرس بصوت واطئ مايسمعه الا فهد:داخل لا تخاف
فهد ابتسم ابتسامه عذبه:فاهمتني
فرس:افا عليك 

فهد دخل وسلم على بنات عمه 
فهد:سلام لاغلى بنات عم
الريم وساره:وعليكم السلام
فهد" ليش ساكته" ابتسم "اكيد منحرجه":شدعوه رد السلام واجب
شهد"الله يقطع بليسك يعني لازم انحرج اكثر" وبصوت خفيف:وعليكم السلام

فرس:شعندك جاي؟؟...... حفلتكم خلاص خلصت
فهد:ههههه سمعت صوت طقطقه قلت اكيد سهرانات......(ورفع الكيسه)...ونسيت اعطي شهد هديتها
شهد رفعت راسها بهدوء وشافت الكيسه كان لونها احمر ناري وشكلها مره حلو

ساره:ياااااااي يافهد شكلها مره حلوه
فهد طالع شهد:لجل شهد اكيد بتكون حلوووووووه
شهد خلاص صفقت قلبها داخلها وغلت اكثر وفي قلبها:حراااااام عليك الحين وش يفكني من كلامهم......شكله اليوم مرح يعدي على خير من اولته مصايب......(تذكرت مرضها وتغير شكلها لشكل مبهت)......
فرس:مااقدر انا وش معنى لشهد بيكون حلو؟؟؟.....يعني لو حقنا مرح يطلع حلو؟؟
فهد:ههههههه......يالغيره الحلو ماله الا شي حلو
الريم وساره:احلى احـــــــــــــــــــــــــــــــــــــلى خف عليها خلاص البنت ذابت
شهد وطلعت الغرور والكبرياء الي دايم تدعيه بالرغم ان الكل يعرف انها اكبر متواضعه بس تبي تبعد الاحراج شوي الي عليها

شهد بغرور:مشكوور يالولد عمي من ذوقك
فهد"اخيرا نطقت"وبعدها ضحك"هاذي شهد الي اعرفها":ذوقك انتي الاجمل كل سنه وانتي طيبه.......هاذي هديتك الاولى والثانيه بره والثالثه لك ثلاث اماكن تطلبين تروحينها وهي مجابه 
ساره:كشخه انا ابي اروح اشوف ساعه Big Ben في لندن
فرس:لا ولله اني ابي اروح الملاهي الي راحتها شهد مع فارس وابي اشاهد فلم في السينما
الريم:هييييييي انتي وياها هو قال شهد الي تطلب الاماكن مو انتن 
شهد:اول شي مشكووووور على هالهديه وثاني شي الهديه الي برى بعد مشكور عليها وبالنسبه للاماكن بفكر مع بنات عمي في الاماكن ونحاول نلبي اكثر طلبات 
فرس وساره صرخوا:هيييييييييييييييا تحيا بنت عمي
شهد وفهد والريم ضحكوا على خبالهم هم الثنتين:ههههههه
شهد:طيب بس اني ابي اشوف شي هنا
فهد باستغراب:وشو؟؟
شهد منحرجه:احم احم ابي اشوف قسمك
فهد ضحك:ههههههههه القسم وراعي القسم والمزرعه كلهم تحت امرك انتي تامرين بس
الريم:واااااااااااااااي عليك يافهد ياليت ولاد عمي كلهم مثلك
فهد:هههههه
شهد منحرجه:اذا يزعجبك مايحتاج
فهد مبسوط انها بتدخل قسمه علشان يشوف طيفها في كل مكان وريحت عطرها يستنشقها طول الوقت:بالعكس يشرفني بنات عمي الدلوعات يدخلون قسمي المتواضع
فرس قاطعته:أي متواضع نواف اخوي ومحمد يقولون احلى قسم قسمك وافخمهم واروعهم من ناحيه التصميم والاسعار 
فهد:اووووف كل هذا في قسمي وانا مدري....يلا شرايكم نسوي رحله استكشاف واخذ آراء على قسمي؟؟
البنات:اكيد
فرس تشوف الساعه لقتها2ونص الفجر
فرس:امممممم قبل لا نروح قسم فهد ابي شي من شهد؟؟
شهد:امري ياعيون شهد
فرس:تسلم عيونك.....(اشرت للبيانو الي كان بأخر المجلس)...اطربينا بشي من صوتك العذب واناملك الرائعه
فهد مستغرب والتفت على شهد:تعرفين تعزفين عليه؟؟
شهد نزلت راسها وفي داخلها:الله يحرجك يافرس مثل مااحرجتيني الحين شبيقول؟؟
الري:ايوه شهد معلمها فارس شلون تعزف عليه هذا غير انها لما راحت الكويت سنه تدرس هناك تعلمت
فهد:ولله....... خلاص اجل ابي اسمع معكم ممكن
شهد:بس
الكل:بلييييييييييييييييز
شهد بانصياع:طيب بس اغنيه مو اكثر
فرس:اغنيتين
شهد:فرس
فهد تدخل:علشان خاطري اغنيتين
شهد"ياربي اليوم عيد الاحراجات والكوارث النفسيه معاي" وتنهدت:طيب
واتجهوا كلهم للبيانو

(نتكلم عن هالبيانو.. طبعا فهد طول عمره في بريطانيا ودارس فيها فالمدارس الي كان يدرس فيها تعتبر الموسيقى تقليد من تقاليد المدرسه...... فتعلمها فهد والآله الموسيقيه المفضله عنده البيانو....... فعنده واحد بالمزرعه يعزف عليه لما يجون معاه الشباب ويطلبون منه يعزف لهم)

وصلوا لين البيانو شهد جلست على الكرسي المخصص للعزف والباقين التفوا حول البيانو

شهد:شتبون اغني؟؟
الكل:على ذوقك
فهد بينه وبين نفسه كان يبي يعرف شهد وش كانت بتختار لان اكيد هي من قلبها في ذا الوقت

شهد بدت بالعزف بداية الاغنية
وشوي شوي عرفوا ان هي اغنية المسافر
شهد بصوتها العذب بدت تقولها:
«®°•.¸.•°°•.¸¸.•°°•.¸.•°®»المسافر «®°•.¸.•°°•.¸¸.•° °•.¸.•°®»
لا تلوح للمسافر
المسافر راح
ولا تنادي المسافر
المسافر راح
يا ضياع أصواتنا في المدى والريح
القطار وفاتنا
والمسافر راح

يالله يا قلبي تعبنا من الوقوف
ما بقى بالليل نجمة ولا طيوف
ذبلت أنوار الشوارع وإنطفى ضيّ الحروف
ولما وصلت لذا المقطع هي نزلت دموعها وكانت تغني من قلب وفهد ماقدر يتحمل ودمعه سالت من عينه:
يالله يا قلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا
القطار وفاتنا
والمسافر راح

مادري باكر هالمدينة وشتكون
النهار والورد الأصفر والغصون
هذا وجهك يالمسافر لما كانت لي عيون
وينها عيوني حبيبي
سافرت مثلك حبيبي
القطار وفاتنا
والمسافر راح
انتهت من الاغنية وناظرت وجوههم كانوا كلهم يبكون بأسى 
شهد مسحت دموعها:خلاص مرح اغني اذا بتبكون
الريم:لا غني بصراحه صوتك عذاب
ساره مسحت دموعها:هيه صح غني
فرس الي احتمر ووجهها:انا مؤيده لهم

كلهم التفتوا على فهد الي لسه صوت شهد يرن بأذنه 
شهد:وانت يافهد؟؟
فهد رفع راسه وكابر على نفسه:معاهم
شهد:طيب

عزفت وعرفوا من بدايتها انها اغنية لعلي بحر بمعنى اخر حزينه
شهد بدت تغني وكان عنوان الاغنيه **البارحه**

«®°•.¸.•°°•.¸¸.•°°•.¸.•°®»البارحة«®°•.¸.•°°•.¸¸.•° °•.¸.•°®»البارحة قلبي زادت مواويله 
والعين والعبرات تسرح تناديله
يا ناس مكتوبي منهو يوديله
لاشكيله عن حالي سهران كل ليله

الناس لي نامت
هاضت بي جروحي
حتى القمر لي غاب ضليت انا بروحي
لي قلت انا بنساك,تفضحني دموعي
ويزيد في قلبي الشوق وتزيد همومي

محتار انا وياه,شتت ليه افكاري
ليتني انا انساه,او تنطفي ناري

البارحة قلبي زادت مواويله 
والعين والعبرات تسرح تناديله
يا ناس مكتوبي منهو يوديله
لاشكيله عن حالي سهران كل ليله

وهالاغنيه زادت همهم اكثر من هم
شهد تبتسم:احد قالكم تقولون على ذوقي
فرس:يسلملي هالذوق
الكل:صح لسانك
شهد:صح بدنكم
فرس تناظر فهد:مانسينا رحلة الاستكشاف استاذ فهد
فهد ضحك:من عيوني...(والتفت لشهد)......ماتبين تشوفين هديتك الثانيه؟؟؟
البنات متحمسات:اكييييييييييد
فهد:الحقوووني

ومشوا ومشوا لين وصلوا لآخر المزرعه شافوا غرفه صغيره مثل الكوخ بس كان مرتب وكان مباشرة قدامه البحر
فهد:يلا بناااات ندخل برويكم شي؟؟
البنات وعلامات الاستغراب على وجوههم ومو فاهمين شي

دخلوا التفتوا حواليهم كانت الغرفه عباره عن جلسه خاصه فهد صممها مره وكان يحط فيها كل ذكرياته كان لما ييأس يروح البحر ولما يتعب يجي يبات هنا علشان يصحى وينام على صوت صديقه الوفي البحر بس فهد غير شويه تصميماتها لما كانت شهد في لندن علشان تناسب ذوق البنات وحب شهد تشاركه احزانه وهمومه وذكرياته ويكفيه انها تدخل ذا المكان وتكون موجوده فيه

فهد:هاذي اهداء مني لجميع محبي البحر واهداء لشهد بالخصوص
شهد عجبها المكان واجد:ياااااااي يافهد المكان والاجواء رومنسيه مره

(كانت الغرفه لونها بني خشبي غامق معطي الاجواء كلاسيكيه وظلمه اكثر وعلى جوانب الجدار محطوط سوبت لايت بس الي يضيئونه شموع حمره وبنيه ومن فوق رسومات تدل على الحياه القديمه في البلاط البريطاني وكان فيها مكان صغير للقهوه والكابتشينو للي يبي وكانت فيها نوافذ كثيره علشان الي داخل البحر يشوف البحر ويسمعه طول الوقت والموسيقى الناعمه الي كانت موجوده في الغرفه معطيه جو اكثر)

فرس:انت الي مصممها؟؟
فهد:فكرتي والشكل انا وكنت جايب مصمم بريطاني عطاني الفكرات عن الشكل بس الالوان والاثاث من ذوقي انا
الري:اشهد انك ذوووووويق يافهد
ساره:بس ذووووووووووويق الا قووووولي يصلح مصمم عالمي...خلاص يافهد بيتي لما ابي اصممه بجيبك
فهد:هههههههههههه من عيوني كم ساره عندنا......ها وصاحبة الشأن وش رايها؟؟؟
شهد:تسكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت
فهد"فدووووه لعيونك":كويس.....يلا الحين نروح قسمي قبل لا يأذن للصلاه
البنات:يلااااااا

ومشوا لين وصلوا المزرعه وركبوا الطابق الثاني"جناح فهد" الي ماركبوه من وصلوا

فهد فتح باب قسمه بهدوء
فهد:تنور القسم بوجود بنات عمي
البنات:منور بنورك

دخلوا وتفاجأوا ماتوقعوه لهذي الدرجه حلوو

البنات:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااو
فهد ضحك عليهم:ههههههههه
فرس:لالالالالالالا انت انسان مبدع يااخي
ساره:مبدع قليله
الريم:أي ولله
فهد:من ذوقكم

(الجناح كان عباره عن غرفتين وحمام ومطبخ تحضيري وصاله......الغرفه الاولى غرفة النوم وهي اكبر غرفه في القسم والغرفه الثانيه غرفة المكتب والوحده مثل مايسميها لان فيها جميع وسائل الراحه والاسترخاء مثل مافيها الجد والعمل والتعب والصاله حجمها متوسط في تلفزيون بلازما مثل شاشات عرض السينما )

"غرفة النوم:عباره عن سرير كبير يكفي ثلاث اشخاص....الوان الغرفه:بيج وبني**فهد يحب ذي الالوان واجد** والجدران مصفوفه عليها شموع وريحه الغرفه دهن عود وعطورات<<<خخخ لزوم الكشخه"

شهد ناظرت فهد:يستاهل الواحد يتعنى علشان يشوفه
فهد ابتسم وبصوت واطئ لشهد:فدى عيووووووونك الحلوه لو تبين
شهد انحرجت وماقدرت ترد الا بكلمة:تسلم
فهد تنهد:ااااااااه الله يسلمك

نزلوووووا تحت كلهم

فهد:يا تصبحون على خير بنات عمي
البنات:وانت من هله

فجأه رن جواله
فرس:شهالتصالات اخر الليل؟؟
فهد ابتسم عرف النغمه رقم الشغل بس شيبون:هذا رقم الشركه بس ليش متصلين الحين؟؟
الريم:رد وشوف
شهد وقلبها مو متطمن لهالاتصال:....

فهد:السلام عليكم......هااا......اوكي اوكي......جايكم......لا الفجر بالكثير اكون عندكم.....يلا مع السلامه

شهد والخوف في عينها:وين رايح؟؟
فهد انبسط على خوفها عليه بس مايمديه يفكر وراه مشوار للندن:بروح لندن.... قولوا للكل يمكن ماارجع الا بكره.......(وصعد جناحه بسرعه واخذ الي يبيه ووملابس له ونزل بسرعه)

باقي البنات راحوا غرفهم الا شهد انتظرته الين ماينزل

شهد انتظرته في الصاله ونادته لما شافته نازل:فهــــــد
فهد لف على صوتها الي يرن بأذنه:لبيه
شهد:وين رايح؟؟
فهد ابتسم:قلتلك عندي شغل لا تخافين
شهد والخوف مبين في ووجهها:مااوصيك على نفسك
فهد خلاص بيتشقق من الفرح وفي قلبه"كل يوم اتصلوا اذا بتخاف علي كذا"
فهد:لا توصين حريص وانتي انتبهي لنفسك اوكي...يلا انا رايح
شهد:الله معاك

وراح وتركها وسط خوفها وتساؤلاتها عن سر هالاتصال 

في الجهه الثانيه

فهد مسك خط الروحه للندن والمكالمه مشغلته وخوف شهد مفرحه ومع ذالك بدت في راسه الحيره عن سبب خوفها عليه اذا كانت هي ماتحبه مثل مايفكر هو

ايش سر هالمكالمه؟؟
وهل صحيح هي تخص الشغل مثل ماقال فهد؟؟؟ ولا لها سر ثاني؟؟؟

شهد بدت تتعرف على مشاعرها داخل قلبها ومهي مخليه احد يكتشفها
معقوله ممكن في يوم تعترف لفهد بمشاعرها وهو يعترف لها من دون خوف من طرفين؟؟ وهل بيكونو مثل مايتمنى فهد انهم يصيرون"شهد الفهد"؟؟

وباااااااقي قصص الحب

محمد وفرس بتحدث لهم في الجزء القادم تغيرات جذريه في علاقتهم
ياترى بتكون سلبيه او ايجابيه؟؟؟ وهل بيدخل فيهم احد؟؟

ساره وسالم ونهاية المشاعر النبيله بينهم؟؟؟
الريم وعلي بتم ملكتهم وزواجهم او لا؟؟

احداااااااااااااث مغايره لجميع الايام السابقه الي مرت على ابطالنا في الرحله في البارت الجاي
00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000 

**الجزء29 **

يوم السبت الساعه:6 ونص المكان:مطار لندن

فهد كان في غرفه انتظار الواصلين وكل شوي يناظر الساعه
فهد:باقي نص ساعه ويوصلون 

بعـــد نص ساعه
سمع صوت وصول رحلتهم المتوجه من السعوديه إلى لندن فتوجه للبوابه الي هم بينزلون منها

وقف شوي يدور عليهم بين الواصليين وبعد ربع ساعه شافهم
فهد وهو يحضن فيصل
فهد: الحمدلله على السلامه...نوررت بريطانيا نووووورت
فيصل:الله يسلمك.....منور بنورك يالغالي شخبارك؟؟
فهد:بخير انت طمني عنك؟؟
فيصل:الحمدلله

فهد يسلم على الي واقفه مع فيصل:الحمدلله على السلامه اختي
رغد:الله يسلمك اخوي 
فيصل:اسفين تعبناك معانا بس السواق مدري وش فيه مارد علينا
فهد:لا لاتخليني ازعل عليك الحين انت اخوي يافيصل ولا ناسي 
فيصل:يشهد الله انك اكثر من اخو يافهد
فهد:يلا بنطول في المطار 
فيصل:ههههه صادق بس اجيب الشنط واجي
فهد:اتركهم انا الحين اكلم سواق بيتنا يجي ياخذهم لا تخاف
فيصل:مشكور يالغالي 
فهد:مابينا شكر يافيصل.....يلا نتوكل على الله
فيصل:يلا 

وراحوا إلى الفندق الي ساكن حجز فيه فيصل له وإلى اخته
فهد:يافيصل اقولك تعال بيتنا احسن
فيصل:لا ولله وحلفت.... ماابي اتعبك زياده مو كافي خليناك تجي من الريف للندن من صباح الله وتبينا نروح بيتكم لا ولله حشى والحشى عن الف يمين
فهد:فيصل 
فيصل يقاطعه:فهد عزيمتك على عيني وعلى راسي بس انا حاجز في الفندق وخلاص هذا اخر كلامي
فهد:على راحتك...المهم الحين انا استئذن وبعد شوي بجيب لكم السايق الشنط وبيحطهم عند الرسبشن حق الفندق وانا وصيتهم يودونها لكم غرفكم
فيصل:مشكور وماتقصر
فهد:ماسوينا شي...يلا انا اخليك الحين ودق علي طمني عنكم 
فيصل:انشاءالله يلا مع السلامه
فهد:مع السلامه.......(ومشى عنهم)

رغد تكلم اخوها فيصل:مشاءالله فيصل صديقك مزيوووووون مو مزيون بس الا غرشوب وين السعوديات عنه؟؟
فيصل يضحك على كلام اخته:أي مشاءالله فهد غرشوب....والسعوديات ميتين عليه وهو ولا معبرهم بعد
رغد:من حقه على هالجمال
فيصل:وانا مو مزيون؟؟
رغد بباتسامه لاخوه الكبير والي بحسبه ابوها:الا مزيون وغرشوب والحلاه تنولد منك
فيصل ابتسم لاخته وصعدوا غرفهم

(طبعاً اكيد مستغربين منو فيصل ومنو رغد؟؟......طيب اقولكم: فيصل ربي فهد"يعني متربين مع بعض" كانوا جيران بالبيوت بس فيصل اكبر من فهد بسنتين ورغد اخته الوحيده وامه كان ابوها مطلقنها لانها انسانه متسلطه ومغروره وتتعالى على الناس اما ابوه بعد ماطلق امه بـ5 سنين توفى بسرطان في الدم )

"فيصل عمره 21 سنه يدرس ويشتغل في نفس الوقت في شركه جنب شركة فهد واعمامه وولاد عمه كلهم يعرفون فيصل ويشهدون له بااخلاقه.....شاب جميل بمعنى الكلمه ماخذ طابع الغربي لان جدته من ابوه كانت بريطانيه فهو خلف منها العين الخضراء والشعر الاحمر"
"رغد اخته وهي في عمر شهد والبنات مربوشه مره ومتميزه بدقت ملاحظتها اخذت عيون جدتها ونعومه شعر امها وملامحها حاده الي معروفين فيها خوالها يعني بنت مزيونه من كل النواحي"

في المــــــــــزرعه
صحت فرس من بكير على غير العاده 
طلعت تتمشى شوي ومرت على الحديقه وجلست على الطاولات الي فيها وحطت رجلينها على الطاوله رجل على رجل وهي تشرب في الكفي وتفكر في حياتها
فرس في قلبها:أأأأأاه يافرس لين متى بتظلين تكتمين في نفسك؟؟....لين متى بتظلين على هالحال؟؟....لين متى حظك دوم ضايع؟؟...الكل يقول انتي الطيبه الي ماتزعل مهما جرحوا فيها....ليه انا مو بشر مثلهم؟؟...ماعندي احساس؟؟.....أأأأأخ من الدنيا اجبرتني اكون طيبه بس المشكله طيبه على حساب مشاعري


محمد كان توه طالع من قسمه فكر يصبح عليها ودق عليها
محمد:ياصباح الفــــــل
فرس انحرجت:ياصباح الياسمين
محمد:غريبه حبي صاحيه...فيك شي قلبو؟؟
فرس:لا حمودي بس شبعت نوم وصحيت
محمد:اها....وينك مااحسك بغرفتك؟؟
فرس:أي أنا في الحديقه اشرب كفي
محمد:طيب بجيلك
فرس فرحت بتجلس معاه شوي:طيب
محمد:ريح....يلا باي
فرس:هههه...بيباي

وصل محمد لعندها
محمد طالع فيها بأعجاب لانها كانت لابسه جلابيه خليجيه عنابيه وحاطه كحله بسيطه داخل عينها ولافه شيله عليها عنابيه
محمد:الله الله...ياأرض احفظي ماعليكي ....متى عطوك الجنسيه غلاي؟؟
فرس انحرجت منه:هههههه....اليوم الصبح عطوني جوازي
محمد بغزل صريح:احلى خليجيه وربي فديتك انا
فرس خلاص وجهها ماعاد يتحمل غزل اكثر:محمــــــد
محمد:عيونه قلبه روحه الي تبينه
فرس وتلتفت حوالينها:محمد بسك فضحتنا
محمد:ماعلي منهم بصرخ للعالم كلهم واقووووول احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــك
فرس خلاص بتموت:اروح انا احسن لي شكل عقلك مفتر اليوم
محمد:لالالا خلاص بسكت خلينا نقعد شوي
فرس تنهدت:طيب
محمد:ماقلتي حبيبتي أي جامعه بتسجلين فيها؟؟
فرس:اممم...قلت بسجل في نفس الجامعه الي بتسجل فيها شهد بس انا تخصصي غير
محمد عقد حواجبه:أي تخصص؟؟
فرس:ابي ادخل تمريض
محمد بعصبيه:نعم نعم ....لالالا لاياقلبي شوفي لك تخصص غيره
فرس مستغربه:وليش؟؟
محمد:شنو ليش تبين تصيرين ممرضه لا ياحبي وانا؟؟
فرس:وانت شدخلك؟؟
محمد بعصبيه:شنو شدخلني؟؟...انتي ناسيه انك بتصيرين زوجتي ولا اذكرك؟؟
فرس:لا مو ناسيه بس شدخل اني بصير ممرضه بزواجي منك؟؟
محمد:مستحيل تيصيرين ممرضه اولاً:لاني مااحب شغل الممرضات ثانيا انا بصير في شركتنا يعني دوامي لين العصر بس ثالثا دوام الممرضات شيفتات مره نهار مره ليل وهذا مايعجبني يعني تجي ايام زوجتي ومااشوفك رابعا انا مابي زوجتي تختلط برجال طول الوقت
فرس بااستغراب ماتوقعته يفكر كذا:بس هاذي رغبتي يامحمد وبعدين حنا الحمدلله عيلتنا بناتهم بس يتحجبون ومااظن شايف منا عيب في التربيه ولا في الشرف وبعدين مو انا اول وحده تدخل مجال التمريض بنت عمي الريم تمريض وساره بتدخل طب اسنان وشهد طب بشري وبنت عمي العنود طبيبه اسنان يعني حنا في البنات في عيلتنا لنا تاريخ في الطب...حبكت علي انا
محمد:ولله بنات عمك الباقين ازواجهم راضيين عنهم بس انا هالشغله ماتعجبني وهذا انا قتلك تمريض مافي دوري لك شغله ثانيه واذا تبين في اخر الدنيا اخليك تدرسين بس شي مايتعلق في الطب ابدا
فرس بعصبيه:مو على كيفك؟؟
محمد بعصبيه:على كيفي وهذا اخر كلام عندي
فرس خلاص فولت:وانا غير التمريض مرح ادخل........(وراحت داخل)
محمد:اووووووف معليه يافرس معليه ولله لو يشيب راسي ماخليك تدخلين تمريض

فرس دخلت وهي معصبه:معقوله هو متخلف لهاذي الدرجه...كنت اعرف انه غيور بس لهاذي الدرجه ماتوقعت ابد.......بتشوف يامحمد غير التمريض مرح ادرس

راحت عند شهد الي كانت تقرا قصه على النت"هاوية قراءه قصص درجه اولى" وقالتلها على الي صار
شهد بااستغراب شديد:متاكده انه قالك كذا؟؟
فرس وهي تبكي:تخيلي تخيلي ياشهد يقولي ماابي زوجتي تختلط برجال طول الوقت يعني انا شنو؟؟..مو موثوق فيني؟؟
شهد تهديها:مايقصد يافرس يمكن هو مايحب مجال الطب كل واحد ورغباته
فرس بكاها زاد:بس ياشهد انا من زمان ابي اصير ممرضه تذكرين كنا نقول انا وانتي وساره والريم بنفتح لنا مستشفى انتي وساره طبيبات وانا والريم ممرضات
شهد مكسور خاطرها على فرس:طيب طيب انتي اهدي لين بعدين لكل حادث حديث
فرس وهي تهدد:مو على كيفه؟؟
شهد تبي تراضيها:طيب طيب اهدي وصلي على النبي


في جهة بعيده عن المشاكل وقف يناظر البحر ويفكر في همومه
نواف:اااااخ يانواف كبرت على حبها وهي حتى ماعبرتك...ليش ياقلبي لما حبيت الي احبه مايبيني؟؟....(نزلت دمعه ساخنه من عينه)...معقوله الي اخذته يحبها اكثر من ماحبيتها؟؟....ماتخيلت زوجه لي غيرها وماتخيلت اجيب اولاد من غيرها......بس الدنيا تدور...الله يوفقها هي بعد مالها ذنب اذا قلبي حبها....(مسح دموعه ومشى بعيد يحاول ينسى همومه الي جار القدر عليه بها)


من جهة ثانيه شخص مليان وناسه
علي عزم يكلم عمامه واولاد عمه لانه بحسبه اخوانه علشان يخطبون الريم"ماعدا سالم لانه اخو الريم" ويبي يكلمهم علشان يعرفون راي البنت واذا ارجعوا السعوديه بعد اسبوع ونص يملكون
علي في نفسه:بالرغم انه مو الوقت المناسب بس ولله ماابي البنت تطير من يدي...(وعزم كلم اهله بكره)


في لنـــــــــــدن
فهد:وحشتني عينها...(ابتسم لما تذكر خوفها علي)...فديتك قلبك ياقلبي احبك..(تذكر مرضها)...لو لو استغفر الله لو ماكانت مريضه كان انا معترف لها بحبي من زمان مااقدر اخبي اكثر لازم لما ارجع اعترف لها.... خلاص ماعاد اقدر احتمل اكثر


شهد نزلت الصاله بعد مااستغربت من طبع محمد الي اول مره تكتشفه ووتفكر في فهد وهالشغل الي يبونه الساعه 4ونص الفجر 
مرت على الصاله الرئيسيه وسمعت صوت جوال يرن ومحد يشيله والصاله فاضيه ويرن ويرن جلست تدور على الجهاز يمكن تعرف صاحب الجوال

لقته الجهاز وعرفت انه جهاز فهد لانها شافته وهو يكلم فيه الصباح
شهد:اوووووه هذا جوال فهد....شكله ناسيه.....(ورجع يرن مره ثانيه وقرت الاسم)....غاليه على قلبي موت...منو ذي؟؟...(عصبت)...احلى احلى غاليه على قلبي موت بعد يافهد طيب طيب..( وخلته يرن وهي معصبه وتتوعد في فهد)
شهد في نفسها:وانا اقول شله عنده جوالين الا واحد حقنا وحق الشغل والثاني حق المغيزل يافهد...وطلعت مثل الباقين.......طيب يافهد هين انا اوريك

ورن الجوال للمره 20 وهي ماردت وتشوف الاسم وتغلي داخل قلبها وتدعي عليه
شهد تفكر:شله اسيئ الظن فيه يمكن امه ولا خالته ولا احد يعرفه خلني ارد واشوف بس برد ومرح اتكلم

شهد ردت وجاها صوت ناعم بنوتي يدل على صغر سن الطرف الثاني:....
...:الووووووو فهد فهد رد علي...شفيك ساكت؟؟...صاير لك شي يالغالي؟؟؟...
شهد في قلبها:غالي عساك تغلين في نار جهنم قولي امين 
...:الوووووو رد علي شفيك حاقرني؟؟....رد علي انا اختك مشاعل ....كل هذا زعل؟؟

شهد وقف سمعها عند اختك مشاعل انتظرت الطرف الثاني لين يسكر وسكرته 
شهد تردد:اخته اخته مشاعل .....فهد على قد مااعرف وحيد امه وابوه وماعنده اخوان ولا خوات....اجل وش تفسير كلامها باانها تقول اخته؟؟

رن الجوال مره ثانيه وكان نفس الاسم"غاليه على قلبي موت" 
شهد في قلبها:اوووف لزقه عنزروت....لما يرجع بعرف السالفه كلها بس رد مو راده عليها 
وضلت طول اليوم تفكر وتفكر من ذي مشاعل؟؟
"اظنكم تتذكرون مشاعل بنت خالت فهد والي يعتبرها اخته الصغيره ويوسف اخوها اخوه الصغير"

وكمل باقي اليوم على ابطالنا كلن في حاله وهمومه والي شاغله


يوم الاحد المزرعه الساعه 2 ونص الظهر
الكل مجتمع على الغداء لان الجده ام سيف طالبه من الجميع يجتمعون عندها مثل عادتهم كانوا بالترتيب
الجده بعدين العمام وعيال العم وبعدها حريم العمام واخر شي البنات
علي استغل فرصه تواجدهم مع بعض وتكلم وهو يوجه كلامه لعمه عبدالله"ابو الريم"
علي:عمي ابو سالم
عبدالله:سم ياولدي
علي:سم الله عدوك بس بعد الغدا ابي اكلمك بموضوع
عبدالله:انشاءالله يولدي
ام سيف:وشله ماتتكلم هنا؟؟
علي كح الحين وش يسكت جدته
عبدالله يبي يطلع علي من ورطته:يمه شي اكيد يخص الشغل ومااظنه يهمكم
علي ناظر عمه بااحترام
ام سيف:اييي...(توجه كلامها لمحمد)...وانت وين رفيقك؟؟
محمد"ورطتني يافهد الحين شقولها؟؟":أي رفيق يمه؟؟
ام سيف:بعد منو اخوك ولد عمك فهد
محمد"يارب استر من لسانها":قالي عنده شغل وبيجي بعد مايخلصه
ام سيف بتشكك:أي شغل ذا الي يخليه من دون مايخبر احد؟؟
محمد:يمه اكيد عنده شغل ضروري يعني ليش رح يروح؟؟
ام سيف:ولله مايندرى عنكم انتم اذا الواحد كلمكم قلتوا شغل وشغل ومدري متى بيخلص شغلكم ذا
الكل ابتسم الا شخص هو شهد
تفكر في شغل فهد والمكالمه
شهد في قلبها من صدقها جدتي شهالشغل الي الفجر يتصلون عليه وهذا غير المكالمه ولله حتى انا قمت اشك بس ياخبر اليوم بفلوس باكر يصير ببلاش

بعد الغداء
علي اخذ ولاد عمه على جنب وكلمهم بموضوع وكلهم وقفوا معه وقفت رجال وقالوا اذا ماكان عنده اخوان فهم اخوانه وسنده واتفقوا يكلمون عمهم الحين بموضوع علي والريم

نواف تقدم لهم في الصاله:عمي ابو سالم
عبدالله:سم يايبه
نواف:سم الله عدوك بس ياليت انت وعمي ناصر تجون عندنا
عبدالله وناصر: جايين

وراحوا كلهم المجلس وعلي على اعصابه ومتوتر وعيال عمه يهدون فيه ويطمنونه


من جهه ثانيه 
الريم في الغرفه تفكر ليش علي يبي ابوها 
الريم تكلم نفسها:معقوله يبي يكلمهم بموضوع الخطبه؟؟...بس الحين مو الوقت المناسب...(خنقتها العبره لما تذكرت مرض شهد)...وشهد شبتقول عنا اذا تقدم لي وافقت عليه مانهتم فيها ولا كان مرضها عادي...يااااااربي الحين انا وش يريحني


نعـــــــود لاحداث المجلس
نواف وفارس استلموا الحديث لانهم اكبر عيال عمهم
نواف:عمي عبدالله علي جايك ويطلبك ماترده
عبدالله:افا علي وانا ابو سالم طلبه ماينرد انشاءالله هو يقول ومن عيني ذي قبل ذي
علي تكلم:تسلم عيونك بس انا..(بلع ريقه وتذكر الريم وتشجع)..انا طالب القرب منك وماابيك تخيبني
عبدالله تبشر وظهرت على وجهه ابتسامه رضى ووناسه:وقربك احنا نبغيه ياعلي وماظني بلقى لريم احسن منك انت ولد عمها واولى منها من الغريب 
سالم كان مبسوط لان اخته بتاخذ علي وصدق ابوه ولد عمها واحسن الرجال 
عبدالله يكمل كلامها:بس يولدي تعرف راي البنت هو الاساس
علي ارتاح من سعاده عمه وترحيبه له:اكيد يعمي حق وواجب
عبدالله:خلاص يولدي مني ومن ولد عمك لك الموافقه بس هم راي البنت وامها الاساس وانشاءالله نرد عليك بعد ماناخذ راي البنت
علي:على بركه الله

والكل طلع من المجلس وهو مبسوط وفرحان على موضوع خطبه علي والريم واكثرهم علي وابو سالم وسالم 

في صاله قسم الحريم ام علي كانت مكلمه الجده من قبل بموضوع علي والريم والجده فرحت واجد ان ولدها بياخذ بنتها لانها مو من النوع الي يغصب العيال على بنات عمهم والعكس تحب كل وااحد ياخذ الي يبيه قلبه وراضي عليه وكلموا الاهل وومن ظمنهم ام سالم"ام الريم" وقالت لهم بتاخذ راي البنت وهي عنها موافقه لانها مرح تلقى لبنتها احسن من علي


لنــــــــــــــــدن الساعه 5ونص بتوقيت غرينتش 

فهد كان مع فيصل يسولفون في كفي
فيصل:مشاءالله يعني اهلك كلهم هنا
فهد:هيه وهم في الريف في المزرعه حقتنا 
فيصل:اجل لازم نسوي لكم زياره ونشوف الشباب من زمان عنهم
فهد:اكيد غصبا عليك مو على كيفك
فيصل يضحك:هههههه اجل عناد لك مو رايح وبس بتصل عليهم
فهد:هههههه مابتغلبني ان اعرفوا انك هنا ولله ليجون لندن ويسحبونك ويجيبوك عندنا بالمزرعه
فيصل:اجل سالفه العناد متوارثه فيكم؟؟
فهد:ههههه الظاهر كذا

وكملوا سوالف وفهد شاغله باله شهد لانه مشتاق لها كثير....وبعد نص ساعه كل واحد منهم استأذن علشان يروح يشوف شغله وفيصل بعد يشوف اخته رغد

فهد طلع من عند فيصل وراح يتمشى شوي بسيارته الرنج الاسود ويلفلف في الشوارع
فهد:أأأأأه يافهد ماشفتها يوم وهذا حالك ضايع وماتدري وين تروح ولا شنو تسوي شكلها احتلت حياتك صح...وتمكنت منك الين خلت طيفها مايغيب عن بالك وقلبك ماينبض الا بااسمها وعيونك تدور على عينها...شكلي بتعذب من هالحب...ولله طحت يافهد ومحد سمى عليك ...(تذكر لما كان يتطنز على محمد وعلي ونواف لما يقولون له عن سوالف حبهم)...هههههههه طلعت في حبك يافهد العن منهم 

المــــــــــــــــــــزرعه المغــــرب
كان الكل قاعدين في الصاله ويسولفون وشهد مفجرتهم ضحك بسوالفها علشان يتناسون مرضها وخصوصا بنات عمها وامها وجدتها وفارس اخوها الي من درى عن مرضها وهو الضحكه مجافيه وجهه

شهد فجأه طرت على بالها فكره قالت وهي توجه كلامها لجدتها:يمه شرايك بكره نصوم؟؟؟.... بكره الاثنين ويستحب الصيام
ام سيف عجبتها الفكره:ولله زين الشور يايمه شرتي بطاعه الله واحب اعماله له وانا اقولك تم
شهد:طيب بسأل الباقين شرايهم وبرد عليكم علشان بكره كلنا صيام

راحت سالتهم وكلهم قالوا بيصومون وبكره بيكون صيام على الكل

ومضى باقي اليوم على الكل مثل حاله الا شخص كان مقابل البحر ورافع البنطلون وحاط النظاره على شعره الاسود الناعم وجالس على الرمل ومكتف ايدينه على بعض ويفكر

فارس:الحين ليش انت يافارس الوحيد الي حياتك خاليه من أي عواطف او مشاعر؟؟...قلبك مااحتلته بنت وبنات عمك كلهم مثل خواتك ولا وحده حطيتها في بالك....متى بتفرح اهلك وامك وشهد اختك والاهم نفسك؟؟؟...ماتبي عيال يحملون اسمك؟؟؟ ماتبي وحده تملي عليك حياتك؟؟...ااااخ ياقلبي متى القى الي قلبي ينبض لها من اول مره؟؟

اسئله كانت تدور في راسه وغيرها وغيرها كلها عن حياته والي كان محور موضوعها حياته حياته هو الشخصيه 

من بكـــــــــــــــــــــــــــره
المزرعه كل اهلها صايمين واتفقوا يسوون فطور كبير للصيام
شهد وفرس وساره كانوا يمشون برى ويسولفون اما الريم امها كانت طالبتها وتبي تكلمها بموضوع

في غرفه الريم
الريم:نعم يمه في شي؟؟
ام سالم:أي يمه انتي الحين تعرفين انك صرتي كبيره وحرمه ويجولك الخطاب صح؟؟
الريم عرفت الموضوع"اكيد علي كلمهم يمصبتي" ونزلت راسها:أي يمه
ام سالم:مابطول عليك يمه علي ولد عمك يبيك له زوجه على سنة الله ورسوله ها شرايك؟؟
الريم عمرها ماتوقعت ان بيكون الموقف صعب كذا مره ونزلت راسها واحتمر وجهها:.....
ام سالم شافت الاحراج والخجل على وجه بنتها:يمه مانبيك تستعجلين بالرد فكري واستخيري ربك والي خير بيكتبه ربك طيب
الريم تحاول تتكلم علشان امها تطلع وتتركها وبصوت خفيف يدوب ينسمع:طيب
وطلعت امها وتركتها تفكر 
الريم مسكت وسادتها بقوه وحطت راسها عليها:أأأأأه واخيرا جى اليوم الي ابيه...شقد انتظرته انتظرته وربي كثير

شهد وساره وفرس يسولفون في الحديقه وصلوا إلى مكان فيه قعده حلوه وجلسوا فيه الين فرس حست بالبرد واجد وايدها تجمدت من البرد وقالت بتروح تجيب قفازاتها

وهي راجعه كان عندها جوالها في يدها بعد مالبست القفازات مرت بالصدفه جنب محمد الي كان يتكلم في التلفون مع فهد وسمعت كلامه

محمد:فهد بليييييييز لا تناقشني انا الي مايطيعني ماابيه واذا من بدايتها كذا خلاص بطلت
فهد:حرام عليك تنهي حبكم كذا على حساب شي هي تبيه وانت ماتبيه ولما تتزوجون تفاهموا
محمد:انت تدري اني مااحب البنت الي تختلط برجال مو قصه اني مو واثق فيها بس لاني مااحب زوجتي تكون مع غيري وقت طويل

فرس عرفت انه يتكلم مع فهد عنها وجلست تسمع بمقصد انها تبي تعرف وش رح يسوي لها
فهد:يامحمد مو زين الي تسويه فيها فرس طيبه وعلى نياتها لاتعاند يامحمد انت بس الي بتخسر بالاخير
محمد:بنهدأ كم من يوم واذا ظلت على رايها هي في طريق وانا في طريق

فرس شهقت وطاح الجوال من يدها وبدت دموعها تنزل
سمع محمد صوت شي طايح وصوت شهقه وقرب من الصوت ولقى فرس تبكي وهي حاطه ايدها على فمها 

محمد بعصبيه"الحين اكيد سمعت كل شي":من متى انتي هنا؟؟
فرس صمت وفي داخلها صرخات ودموعها تنزل ورفعت عينها بعينه وقاومت نفسها:مرح اغير رايي وانت في طريق وانا في طريق.........(ومشت بصعوبه لين داخل وهي تسمع صرخات قلبها)...

محمد كان مصدوم كان يعرف ان قال الكلمه وهي مجرد كلمه ماحط لها أي اعتبار بس ماظن ابدا ولا جى على باله ان فرس ممكن تكون تسمع كلامه 
محمد في الصدمه:بتنظر يومين بعدين نتكلم اكيد الحين دامها معصبه وانا معصب مابنوصل لحل ابد

شهد وساره جت لهم الريم وخبرتهم بموضوع خطبتها من علي وبدوا مسخره عليها
ساره تصفر:ياوووووووويلي انا على الحب...(تقلد الافلام)...واخيرا واخيرا ياعزيزي توج حبنا بالزواج اااااااه مااجمله من شعور
شهد والريم يضحكون على هبال ساره
شهد:احلى احلى ياحرم علي الحربي
الريم استحت:خلاص بسكم ماشبعتون طنازه
ساره:لا ولله خلينا ناخذ حيفنا فيك....متى بتردين عليهم؟؟
الريم:الليله بصلي استخاره وبكره اذا ارتحت برد عليهم 
شهد وساره:مبروووووووووك قبل الكل
الريم خجلت:الله يبارك فيكم والفال لكم انشاءالله
ساره تذكرت سالم وابتسمت وفي قلبها:ياربي اجمعني ياها في بيت مع بعض
شهد سرحت في عالم اغلى اثنين على قلبها"فهد وخالد":فقدتي ياشهد خالد وشكلك بتفقدين الثاني مالك حظ بالحب ولا السعاده ابد......ليش يامرضي ليش؟؟؟......(استغفرت ربها عن هالافكار وكملوا سوالف)


شهد:الا ماتحسون ان فرس تاخرت؟؟
ساره:أي ولله
الريم:ليه هي وين؟؟
شهد:قالت بتروح تجيب لها قفازاتها وبتجيب جوالها وللحين ماجت
الريم:خلونا نشوفها يمكن فيها شي
شهد:لا انشاءالله.........يلا خلونا نروح نشوفها

وراحوا يشوفونها وانصدموا من مظهرها شلون كانت تبكي في فراشها ومن شافت شهد حضنتها وحضنت بنات عمها وهي تبكي وتتمتم وهم مافهوا من كلامها شي بس عرفوا ان محمد هو سبب السالفه

وفجأه وقفت علشان تروح تغسل وجهها ولا تطيح عليهم
شهد تصرخ:فـــــــــــــــــــــــــــــرس

شفيها فرس؟؟
وهل فعلا انتهت علاقتها بمحمد ولا بيتصالحون؟؟

فهد صحيح انه بيعترف لشهد بحبه لما يرجع ولا بس كلام علشان يريح قلبه؟؟


شهد بتخسر فهد مثل ماخسرت حبها الاولاني"موت خالد" ولكن هالمره بموتها هي؟؟؟

الريم وعلي ببتتم ملكتهم او لا وهل الريم بتوافق على علي ولا بيصير شي يخرب كل المخططات؟؟

وفيصل ورغد بيكون لهم دور في القصه ولا لا؟؟

ومشاعل بنت خالت فهد شهد بتعرف سرها ولا بتظل تفكر في ان فهد واحد يغازل؟؟

احــــــــــــــــداث نعرف اجوبتها في الجزء القادم
00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000 

**الجزء 30**

شهد:الا ماتحسون ان فرس تاخرت؟؟
ساره:أي ولله
الريم:ليه هي وين؟؟
شهد:قالت بتروح تجيب لها قفازاتها وبتجيب جوالها وللحين ماجت
الريم:خلونا نشوفها يمكن فيها شي
شهد:لا انشاءالله.........يلا خلونا نروح نشوفها

وراحوا يشوفونها وانصدموا من مظهرها شلون كانت تبكي في فراشها ومن شافت شهد حضنتها وحضنت بنات عمها وهي تبكي وتتمتم وهم مافهوا من كلامها شي بس عرفوا ان محمد هو سبب السالفه

وفجأه وقفت علشان تروح تغسل وجهها والا تطيح عليهم
شهد تصرخ:فـــــــــــــــــــــــــــــرس فرس فرس اصحي ساره جيبي عطر ومويه بسرعه
ساره: طيب..........( وتركض تجيب عطر من الشنطه ومويه من الثلاجه الصغيره الي بغرفه فرس)
شهد وهي تصحي فرس وحطت راسها على الجدار وهي تضربها على خفيف:فرس اصحي...(ورشت عطر في يدها وحطت على انفها ورشت على وجهها مويه)....فرس 
فرس شوي شوي تفتح عينها والرؤيه عندها مضبضبه:...
شهد لاحظت ان فرس افتحت عينها فحطت صبعها قدامها:تشوفيني يافرس؟؟؟
فرس شوي شوي اتضحت الرؤيه:ايه
شهد تاشر بصبعها:كم هذا؟؟
فرس ابتسمت:واحد
شهد ابتسمت:خلاص مافيك شي قومي ارتاحي فوق وبجيب لك عصير برتقال علشان يعطيك فيتامينات وشكولاته طاقه 
فرس بتعب باين:مشكوره يادكتورتنا المستقبليه
شهد ابتسمت وهي تتذكر امنيتها ومرضها الي اكيد بيحرمها انها تتحقق امنيتها:شفتي من الحين اعالجكم؟؟
فرس ابتسمت:وانا اول مرضاك
الكل ضحكوا:هههههه
شهد:على العموم الله يبعد عنك المرض بس يشرفني تكونين اول مرضاي
وراحت المطبخ تجيب لها عصير برتقال وشكولاته

فرس رجعت لنوبه البكاء الي كانت فيها بس هي ماكانت تبي تبكي قدام شهد لانها لو عرفت الموضوع مرح تسكت عن محمد فسكتت عن الموضوع 

ساره:يافرس مرح تقولين لنا شفيك؟؟
فرس تبكي بصمت:.....
الريم:طيب قوليلنا على الاقل من السبب؟؟
فرس والبكاء والصمت لغتها الوحيده:...
ساره:طيب محمد السبب صح؟؟
فرس لما سمعت اسم محمد زاد بكاها وانقلب البكاء إلى نحيب:اهئ اهئ
شهد شافتها وجت بسرعه لها
شهد تكلم ساره:شفيها لما طلعت كانت ساكته؟؟
ساره:من طلعتي بكت ومهي راضيه تتكلم
شهد تطالع فرس:فرس كلميني شصاير؟؟
فرس سكتت وتبكي بحضن شهد بس:...
شهد طالعت الريم وساره بنظره خلونا لوحدنا والريم وساره فهمومها وطلعوا
وضلت فرس تبكي على حضن شهد وشهد خلتها تطلع مافي داخلها لين تهدأ وتقول شفيها؟؟

فرس بعد ربع ساعه سكتت وظلت تفكر شهد شافتها وبدت تغني اغنيه تحبها فرس واجد علشان تهدأ

بحبك وحشتيني

وبحبك وحشتينى بحبك وانتى نور عينى 
دا وانتى مطلعه عيني بحبك مووت
لفيت اد ايه لفيت ملقيت غير فى حضنك بيت 
وبقولك انا حنيت بعلوالصووت

وكأن الوقت فى بعدك واقف مابيمشيش
وكأنك كنتى معايا بعدتي ومابعدتيش 
فى دمي حبيبتي وامي وزي مكون ببتدى اعيش

وبحبك وحشتينى بحبك وانتى نور عينى 
دا وانتى مطلعه عيني بحبك مووت

بعدت وكنت هعمل ايه 
من اختارفرصته بايديه 
لكن حبك ده مانسيتهوش وعاش فيا
ليه هتاسف على الغيبه 
مغبتيش لحظه وقريبه 
محدش عنده كده طيبه وحنيه

وكأن الوقت فى بعدك واقف مابيمشيش
وكأنك كنتى معايا بعدتي ومبعتيش 
فى دمى حبيبتى وامى وزى مكون ببتدى اعيش

وبحبك وحشتينى بحبك وانتى نور عينى 
دا وانتى مطلعه عيني بحبك موت

فرس كانت تستمع بصمت لشهد الي تعرف انها تواسيها 
فرس:شهد لا تتركيني انتي بعد
شهد نزلت دمعتها على راس فرس:مرح اتركك ابد
فرس دموعها نزلت:انتي الي بقى لي من الي احبهم
شهد في خاطرها"مدري اذا حمكت ربي بتخلينا مع بعض او لا":منو مايحب فرس؟؟
فرس بكت ورفعت راسها وناظرت شهد:شهد انا ماابي محمد..هو ...(ونزلت دمعاتها اكثر)...هو مايبيني ياشهد
شهد بحنيه:بالهداوه يالغاليه وقوليلي شصار؟؟
فرس مسحت دموعها:اقولك بس لا تكلمين محمد ولا تعلمين احد؟؟
شهد بحب:ومتى انا قلت اصلا؟؟
فرس ابتسمت ورجعت عبست وجهها:انا ومحمد انفصلنا ومااظن بنرجع لبعض
شهد بصدمه:هاا....ليش يافرس ليش؟؟
فرس قالت لها الموضوع كله
فرس وهي تصيح:ذبحني ياشهد ذبحني لما قال اهي بطريق وانا بطريق يعني مايبيني
شهد وللحين الصدمه فيها من محمد:بس يافرس انتي تعرفين محمد لما يعصب يقول أي شي
فرس:خليه مره رجال ويصير قد الي يقوله.......(وبنظره تحدي شافتها شهد في عيون فرس)...وانا بعد ماابيه وهو في طريق وانا في طريق
شهد"من حقك يافرس مو سهل الي قاله":انتي اهدي الحين وخلي الباقي على الله
فرس:شهد ماابي اتكلم في الموضوع مره ثانيه ولا ابي اسمع طاريه وقصه التحير ذي انا بقطعها وماعادت من اليوم محيره له ومرح اتزوجه لو مهما يصير
شهد عرفت ان فرس متالمه من قلب:ان شاء الله يصير كل خير

وطلعـــــــــــــــوا من القسم بطلب من فرس ماتبي شي يذكرها بدموعها تبي تكون شجاعه وتنفذ قرارها بعد ماملت من حياتها في حب محمد بالرغم انها تعرف ان نسيانه صعب عليها بس بتحاول ومافي ضرر من المحاوله احسن من انها تستمر في ذل نفسها لجل قلبها

في الطرف الثاني فهد كان في الطريق راجـــــــع من لندن إلى المزرعه
فهد يكلم نفسه:اااااااه برجع وبكحل عيني بشوفتها وبروي ضمى قلبي الولهان من شفتها وبرسم امالي البريئه من وجهها.....اه ياشهد وحشتيني ياقلب فهد وينك؟؟........حاسه بفقدي ولا بس انا حاس اني فاقد الدنيا كلها...
مادريت اني في يوم بهوى لدرجه الجنون......(وبدى يعد القصيد فيها لانه تعلمه من عيونها)

ارتجفت اطرافي لحظه لقى احبابي
وارتعش دمي وقت فرقى عيونك 
تدري انك بالبعد ياخل روحي جافي
اعطف على من يحبونك ويفدونك


**

ياليالي الحب ابشري بالحبيب
وقوليله انا من دربه قريب
مابطول بالبعاد والمغيب

**

فهد:فديت قلبك ياشهد..(تذكر مرضها ونزلت دمعه يتيمه كانت منتظره النزول فتح المسجل وكانت بالصدفه اغنية المسافر وتذكرها لما غنتها يوم عيد ميلادها وهم على البيانو)...ياقدر ليش ليش؟؟؟........مكتوب علي التعب طول العمر...(وعزم انه يعترف لها بحبه لما يوصل)

وصل الريف واول شي سواه راح المكان الي كان يجيه لوحده وفي ليله كان القمر ضاويها جمعته بقلبه وتذكرها وهي جالسه على الصخره وتكلمه وهو كان ياس وهي تبتسم له ابتسامه امل وشلون كان الجو يلعب في ثيابها وشيلتها كانت عاجبته وفاتنته ........بدى يدندن 

الجو روعه كل شي صاير جنان
وانا معك ياصاحبي اروع اثنين
من البشر والناس والكون غيران 
الله يحفظنا حبيبي من العين

وتنهد في داخله على نفسه وعلى الحاله الي هو عايش فيها

في المــــــــــــزرعه
شهد كانت تفكر في حياتها شلون انقلب حالها
شهد في نفسها:ههههههه قبل كنت احب خالد اااااااه ياخالد رحت وتركتني وبعد وفاته الله يرحمه تعذبت الين قبل هالرحله وجى البديل الي يعذبني اكثر الي يشبهه في شكله صوته احساسه نظراته عذوبته ابتسامته حنانه وحتى عناده ومناقره معاي اااااااه يافهد الي انا عمري مااعترفت بحب حتى لما كان خالد حي باعترفت له بحبي وشكلي مرح اعترف لك انت بعد وبظل على حالي اخسر كل الي احبهم (وضحكت ضحكه استهزاء)... نهايتي بموت بمرض عنيد مثل عنادي على قلبي......لازم ياشهد تخلين فهد يكرهك اذا كان يحبك ويكرهك اكثر لو كان يكرهك...(وكانت تخطط شلون رح تخليه يكرهها اكثر وتذكرت قصه المكالمه وقلبها اشتعل غيره)


نواف:ااااخ يافارس ماتدري ان حبها صار كره في قلبي
فارس:انسى يالغالي.... انسى الي تبيعك برخيص بيعها
نواف:ماعدت متندم عليها بس انا مستخسر فيها الايام الي قضيتها من عمري احتري اني اكبر وتكون لي واخر شي تتركني بهالشكل شي قاسي يافارس
فارس يبتسم في وجه نواف:الله يعوضك بالي تسوى عشره من امثالها
نواف يبتسم لاخو عمره:ويعطيك الي تسواك يافارس 
فارس تنهد:ااااااااه 
نواف ابتسم ابتسامه عريضه:هاااا لايكوووووون من وراي
فارس ابتسم لولد عمه:وينك وين؟؟ انا اتنهد لاني احس اني متبلد الاحساس ومب قادر اعطي بنت احاسيسي لانسانه وتكون حبيبتي
نواف:لا تستعجل على رزقك
فارس:على قولك

ومشووووا وهم يسولفون عن همومهم لبعض باجواء البحر وكل شخص منهم يحمل الثاني مشاكله معاه

فرس في المطبخ لانها خلاص فطرت بعد ماانغمى عليها فراحت تشرب لها مويه وتشرب لها حبتين بندول علشان الصداع الي في راسها
محمد دخل لانه حس بوجودها:السلام عليكم
فرس سمعته وشرقت بالماي:كح كح
محمد "شدعوه له1ي الدرجه ارعب":شربي ماي
فرس شربت الماي وطلعت:...
محمد وقفها:لحظه وين رايحه؟؟
فرس ساكته وتناظر فيه بقوة عزيمه وقلبها يشتعل نار:...
محمد ناظرها بنظره اعتذار واسف:اسف يافرس اعرف انك زعلانه بس خلاص الي تبينه بيصير بس لا تسكتين وتقاطعيني تعرفيني مااتحمل بعادك
فرس ناظرت فيها نظره ثقه وهي اصلا قلبها طبول وبقوه:ماعاد لك مكان بالقلب يامحمد
محمد بصدمه واندهاش اول مره فرس تقوله هالكلام واول مره يشوف ذي النظره في عينها:فرس ان اعرف انك معصبه ومتضـ....
قاطعته فرس وبنبرة ثقه وحسم:قتلك ماعاد لك بالقلب مكان.....(وطلعت بخطوات كلها ثقه ومجرد انها ابعدت من المطبخ سرعت للغرفه ودموعها تسبح على خدها)
محمد الصدمه شالته عن التعبير والتفكير والحركه:..........اااااااااه يامحمد شسويت؟؟

فرس في الغرفه بعد ربع ساعه من النحيب وابكاء نطق عقلها وقلبها يطيع له بخضوع
فرس:ليش تبكين عليه يافرس؟؟....هو ماكان يحبك؟؟......هو بس كان يبي يخليك بس غطاء له في العيله وعلشان لا يكسر كلمه اهله؟؟.....مو لانه يحبك؟؟.....لو كان يحبك ماتخلى عنك بهالسهوله؟؟...علشان شنو علشان امنيه يمكن ماتتحقق اصلا....

فهد وصل المزرعـه بقلب ولهان ويخفق بحب الي فيه بعين مشتاق لشوفتهم وعشق ظميان ويرتوي من شفتهم
شافها جالسه في الصاله على الاب توب وتضحك وتكتب على الكيبورد عرف انها تسولف على المسنجر لانه عرف انها مدمنة نت
فهد ببتسامه عذبه:السلام عليكم
شهد سمعت صوته ودق قلبها الولهان لشوفته بس تذكرت خطتها وقالت بنبرة جافيه:وعليكم السلام
فهد استغرب نبرتها شلون تكلمه كذا وهي ذاك اليوم خايفه عليه:شخبارك؟؟
شهد:طيبه
فهد تضايق من اسلوبها معاه ويبي يمشي قبل لا يبان اثار الضيقه على وجهه ومشى
شهد وهي تقاطعه:على فكره فهد
فهد لف قلبه قبل عينه:يالبيه
شهد توترت"فديك قلبك سامحني بس هذا القرار الصح":جوالك الثاني نسيته وهو داخل المكتبه (واشرت على مكانه بااصبعها)
فهد حس بيخبه امل "الحين هذا الي تكلميني عنه" وراح ياخذ الجوال شاف فيه25 مكالمه لم يرد عليها 20 مكالمه من غاليه على قلبي موت و5 مكالمات من حنان الدنيا"ام فهد"
فهد ابتسم حس ان شهد غيرانه علشان الي داقه 20 مره
فهد ناظرها ولاحظ شلون وجهها محتمر وماعادت تسولف وتضحك مثل ماكانت اول مادخل ارتاح وانبسط انها غيرانه وحب يخليها تغار شوي وتكتوي بنار الغيره مثل ما ضايقته من شوي

ومشى عنـــــــها

شهد:اووووووووف ليش ماقال منو ذي؟؟....(وبلهجه تهديد) طيب طيب يافهد

فهد دق جواله وكان المتصل فيصل ابتسم وكلم
فهد:هلاااااااا بشيخ الرجال
فيصل:هلا ولله باابو سميي
فهد ضحك:هههههه حشى بتذلنا الحين على اسمك
فيصل بضحكه ومزح:افا عليك هاذي فايده الالقاب
فهد:ههههه طيب طمني عنك شلونك وشلون اهلك؟؟
فيصل:بخير الله يسلمك....بو فيصل
فهد:سم 
فيصل:سم الله عدوك بس حبيت اقولك ان حنا مابنطول هنا ويمكن اجي انا وهلي عندكم يعني يوم الخميس بنزوركم وبنرد
فهد:ولله بتنور المزرعه ياابو ناصر
فيصل:منور بنورك يالغالي.....المهم سلم على الباقين وقولهم وشاور اهلك
فهد:مايحتاج نشاورهم المكان مكانكم
فيصل:الله يسلمك...يلا الحين مع السلامه
فهد:في امان الكريم

سكر فهــــــــــد عن فيصل وهو يفكر في زيارة فيصل وابتسم لما ذكر غيره شهد ويفكر في حياته وتطوراتها أي صارت مؤخرا وبعدها ركب جناحه وحط راسه على الفراش وغف لين اذان المغرب

زيارة فيصل واخته رغد للمزرعه هل لها اهميه ولا مجرد زياره عاديه؟؟
فهد هل صحيح بدا يحس بحب شهد له؟؟
شهد وش هي خطتها علشان تكره فهد فيها وهل فعلا بيكرهها؟؟
فرس صحيح عافت محمد وماعادت تبيه ولا مجرد غضب فتره وبعدين بيرجعون لفتره وهل احد بيتدخل بينهم ويغير كل المجريات؟؟
ساره وسالم احداث بتصير في الفصل الثاني لهم 
وش ممكن تكون هاذي الاحداث؟؟
الريم وعلي إلى وين وصلت قصة خطبتهم وملكتهم وهل بتم على خير؟؟

ترقبـــــــــــــــــــــوا الفصل الثاني من البارت**30** 
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000

**البارت 30**
"الفصل الثاني"

سكر فهــــــــــد عن فيصل وهو يفكر في زيارة فيصل وابتسم لما ذكر غيره شهد ويفكر في حياته وتطوراتها أي صارت مؤخرا وبعدها ركب جناحه وحط راسه على الفراش وغف لين اذان المغرب
*
*
الكل يستعد ويجهز للفطور بما أن الكل صايم الا الي عنده شرعي طبعا
البنات مع الحريم والجده في المطبخ يجهزون الاكل للفطور 
*
*
ام ساره:ساره كم مره قتلك السلطه ماتتقطع كذا؟؟
ساره بطفش وتذمر:مااااااامي انتي تعرفين اني مو فالحه في الطبخ ابد
الجده:مو هذا انتوا يابنات ذا الجيل مانعرف ومانعرف 
الريم تدافع:لا عاد يايمه مو كلنا كذا لا تشلمين
الجده تبتسم:أي ولله انتي وشهد غير عن هذول الثنيتين...(وتناظر فرس السرحانه وساره المتملله)
شهد تجلس جنب جدتها:افا عليك ياام سيف تربيتك فديتك
الجده تمسح على راس شهد:فديت روح يالغاليه عسى ماانحرم منك..(ومسحت الدمعه الي نزلت من عينها)..الله يشافيك ياغلات امك انت
شهد دمعت عينها من كلام جدتها:ان شاء الله بكون بخير دعواتك يايمه
والكل متأثر بموقف شهد مع جدتها
الجده:ولله اني ادعيلك في كل صلاه وكل دعاء وربي يشهد لي
شهد باست راس جدتها:الله يخليك لي يايمه ولا يحرمنا منك
^
^
الشباب دخلوا "نواف وعلي وفارس وفراس اما فهد كان مع محمد الي عرف بالي صار وجلس معاه ولا تركه وقالوا لهم انهم بيروحون النادي"
الشباب:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الشباب كل واحد منهم باس راس جدته وسلم عليها
الجده:فديتكم الا وين محمد وفهد؟؟
فرس احمر وجهها تضايقت مره وبان على وجهها الي بدت الدموع تتجمع في عينها
اما شهد ناظرت فرس وشاف شلون زادت حاله سوء وبعد قلبها دق بسرعه لما سمعت اسم فهد

نواف:راحوا النادي
الجده:فديته فهد طول عمره رياضي
شهد في نفسها:"فديت قلبه الرياضي ياااااااي محلاته يذبح ذا الرجال خل يرفق علي"
علي مشغول بمناظر الريم وهي منحرجه:يمه وش صار على موضوعي؟؟
الجده ابتسمت وناظرت الريم:هم يعطونا اشاره واهنا نسوي الي علينا
الريم خلاص بتذوب وخصوصا الكل يعرف انها المقصوده ويناظر فيها
علي يحط يده على قلبه وزاد حرجها حبتين:يايمه ريحيني ماعاد قلبي يقدر يصبر اكثر
الريم خلاااااااااااااااااااااص في خبر كان تمنت الارض تنشق وتبلعها
فارس يضحك:ههههه يايمه ياخالتي لحقوا عليه لا يصيبه شي علينا
شهد:خلاص علي سوها وخلصنا
الريم كانت تبي تكفخ شهد على هالكلام وتصطرها في ذا الوقت
علي ناظر الريم وابتسم:هم موافقين اهم شي؟؟
ساره تغمز لعلي:يعني بتقولي انك ماتدري الحين
الريم ماقدرت تتحكم ولفت ويها لان خلاص وجهها راح فيها يغلي وخصوصا انها تتحجب يعني انفضحت قدام عيال عمها وحريم عمامها وفي داخله:الله لا يوفق بليـــــــــــــــــــــسك يا علــــــي انت وشهد وساره ياانكم فشلتوني فشله مافي مثلها"
فراس حس بااحراج الريم وحب ينقذها رق عليها المسكينه:ها ام سيف شمسوين لنا فطور؟؟..... يااني جوعان ومشتاق لاكلك
الريم"مشكوووووووووووووووووووور مشكوووور يافراس ياانك انقذتني منهم"
الجده:افا عليك انت بس اطلبوا وتشرطوا
نواف:انا عن نفسي خاطري بثريد
علي:وانا هريس
فارس:انا بسيط مره شوووووربه من ايد ام سيف الغاليه
ام سيف تناظر فراس:وانت ياروح امك؟؟
فراس ابتسم:أي شي من امي ام سيف وخالاتي وبنات عمي عسل على قلبي
شهد ابتسمت:فديييييييييت اخوووي ولله....ولله انك توأمي
فراس:فديت توأمي انا
^
^
في الطرف الثاني

فهد مره تعبان خايف على محمد وهم خايف على نفسه ومن رد شهد له لما يعترف لها عن حبه
فهد بضيق:تتوقع تسامحك يامحمد؟؟
محمد دموعه تنزل وشكله منهار ويكسر الخاطر:اول مره اول مره يافهد احس انها غير مو كاأنها فرس الي اعرفها ولا الي احبها وتجري بدمي
فهد يبي يهديه:ان شاءالله كل شي يكون اوكي
محمد يشاهق:خايف يافهد خايف مانتصالح وننفصل......تعرف لو ماتسامحني فرس اموت انا 
فهد:بعيد الشر عنك لا تقول كذا
محمد حظن فهد من كثر ماهو منهار:فهد انا ادري ولله اني غلطان ولله ادري واشتري سماحها بااثمان الدنيا كلهم بس ترد لي
فهد يهدي محمد:ان شاءالله ترجعون لبعض وتكونون مثل قبل واحسن
محمد ابتعد عن فهد:احبها يافهد احبها مااتخيل تكون لغيري ابد
فهد:لا تخاف تطمن انشاءالله تكون لك
^
^
فتحت دفترها العتيق البني الخشبي الي يدل على ذوق رفيع في الانتقاء وسمحت لقلمها بكتابة مافي جوفها

ايا قلمي الناعم الخشبي احكي لي بما في قلب حبيبي
ودعه يعلم اني ابداله الشعور والشوق يلهب في مشاعري
كم انتظرت يوم لقانا الناعم المليئ بالمفاجأت السعيده
بنينا لحبنا بنظرات امل جديد ينتظر السعي لامساكه برفق
ولكن..
شاءت الاقدار ان تجمعنا وتفرقنا وتقتلنا وربما تدفننا
قد لا نشترك في ذكريات ولكننا نشترك في الاعظم من ذلك
انت..
زرعت فيّ الشوق بعد ان قتلته واماتته سنين الطفوله
طعنني الموت عندما دفن قلبي النابض في تراب الارض الرطب
وسوف يغطيني بسريري الابدي الرمل اللؤلؤي ليذبح الاضحيه الاخيرة مني
احبك..
اعتذر إليك فلن اقوى على قولها ابدا
اعترفت لي نفسي اول مره بالحب
وعندما اعترفت لها اعترفت لي الحياة اعترافا أخر
اكرهك..
نعم سأقولها لك بالرغم من ضرب السيوف الذي يخدش قلبي
ولكني بالنهاية ساأقولها

لكن انت احبك وسأقول لك أكرهك..
..اعذرني 
حبيبي...
*
*
سكرت الدفتر بعد ماكتبت كل الي بخاطرها من مأساي وألام لم يستطيع قلبها تحمل المزيد منها بدت تناظر جسمها وتتخيل كل خليه سرطانيه منتشره فيه حطتها يدها على صدره وتنفست بعمق حست ان كل خليه من خلايا جسمها ترتعش 
شهد دموعها تسبح على خدها المتورد:كنت ومازلت ميته وجسمي سوف يموت قبل أونه الن يحن وقت ولادتي ابدا..شهد لازم تكابرين انتي اقوى..(ونفسها تنطق)..اقوى اقوى انتي مو قويه ابدا انتي زجاج صلب بظاهر واي خدش صغير يحطمك ولكن تبقين تجرحين حتى وانتي متحطمه..(انسدحت على الفراش ومدت رجلينها)....فهد اعذرني حبيبي مااقدر اعبر لك اني ماباقي لي الا ايام ولاشهور واذا مره كثير سنه ماابي اعيشك بسنه حلوه وباقي العمر الم وحسره...ماابي تتكرر فيك تجربتي مع خالد فقدته في ثانيه قدام عيني وبين ايديني تلمس اصابعه الداميه اصابعي ويناظرني بحب...وشقيت 9 سنين لين الله عوضني فيك بس الظاهر الاقدار مقسمه علي اني مااحب شخص ابد اما افقده او يفقدني..........يارب سهل علي اموري
^
^
اذن الاذان المغرب يعلن عن افطار للصايمين(طبعا المنطقه الي هم فيها في كثير منهم مسلمين)
شهد طلعت من الغرفه علشان تساعد اهلها في ترتيب الفطور ومن ثم يصلون جماعه ويفطرون مع بعض
^
^
بعد الصلاه الكل كان حاضر ماعدا محمد وفهد الي تااخروا شوي

ترتبت المؤكلات الي مسوينه الحريم والبنات على الطاولات وتزوعوا البنات في قسم والشباب في قسم والعمام مع بعض والحريم مع بعض علشان الكل ياخذ راحته وقت الاكل بس المشكله طاولت الشباب بعدها على طول طاولة البنات فالشباب اخذوها فرصه للمناظر وخصوصا ان العمام مايشوفونهم

شهد:لاااا حووووول واحنا مرح نعرف ناكل براحه تحسين كأن مباحث تراقبك 
فرس ابتسمت واستمرت في صمتها:...
*
*
الريم كان وجهها بينفجر لان علي كان يسوي لها حركات يحط يده على قلبه وكأنه يقول أه ولا يأشر على صبعه الخنصر وبأيده كاانه يقول لها متى نخلص من هالحاله؟؟.......وغيرها من حركات الغزل والاحراج الي ذوبت الريم
ساره حالها مو احسن من الريم كان سالم يناظرها من فوق لين تحت وكل حركه تسويها يسوي مثلها والبنت في نفسها تسبه وتتفداه
ساره في نفسها:ياااااربي مانيب عارفه اسوي شي ياشيخ بعد نظرك عني شوي خلني أكل على راحتي حرام عليك...(وفجأه ابتسم سالم لنواف على سالفه كان يقولها)..وااااااااااي يالبى قلبك ياسالم يعلني فدا ذي الابتسامه
*
*
فجأه الكل سكت لما دخل محمد وفهد شهد بحالها كان قلبها يدق وناظرت فرس لقتها منزله راسها وعيونها مغرقه بالدموع مسكت يدها وشده قضبتها علشان يتعاونون على هاللحظه المهمه لثنتيتهم
*
*
محمد التفت عينه تبحث عن الي زعلها مسود الدنيا بوجهه وشافها وشاف ان حالتها مو احسن من حالته لان شكلها تتالم مثله لعن نفس ذاق الوقت انه خلها تبكي عنده هو يبكي ويتالم بس هي ماتتالم
*
*

فهد كان في موضوع في راسه يبي يقوله لفارس وخصوصا ان بقى على رجعه اهله 5 ايام بس يعني لازم يخلص الموضوع في اسرع وقت ناظر شهد وابتسم لما شافها تلعب في الملعقه والصحن وتفكر..."اخ لو اعرف نص الي شاغل بالك كان انا مرتاح"
*
*
سالم قام من الطاوله لما شاف ساره قامت ولحقها لين المطبخ وكان متقصد علشان يكلمها
سالم دخل وتنحنح:احم احم
ساره عدلت شيلتها"وين مااطقها عوبه وش جابك اهرب وتجي":..
سالم:يتقبل الله
ساره:منا ومنكم صالح الاعمال
سالم بابتسامه وتعمد:احلى مافي الفطور السلطه مدري منو مسويها؟؟......>>>ياكذاب كأنك ماتعرف
ساره"ويييي اكيد الريم قالت له بالعافيه" وبعبط:مدري
سالم"اخ طيب بتشوفي":ساره 
ساره في قلبها"يالبيه":نعم
سالم:انـــــا!!
الريم دخلت وقطعت الجو على سالم:سالم يبيك نواف
سالم"وش جابها الحين":طيب....(وطلع)
ساره ضحكت على وجه سالم شلون كان:هههههه
الريم ماتدري وين الله حاشرها:خير في شي يضحك؟؟
ساره:ها..لا لا مافي شي يضحك
*
*
في الحديقه بعد الفطور
شهد وفرس يتمشون ومن جهه ثانيه فهد يتمشى مع محمد
فهد نادى على شهد لما شافها
فهد:شهــــــــــد
شهد"يالبيه ياقلب شهد":نعم
فهد"ينعم بحالك ياقلبه":تعالي ابيك
فرس:روحي انتي اني مب رايحه
شهد:ياروحي ياقلبي يافرس انتي مب تقولين انك ماتبينه ومرح ترجعين له اجل وشعليك منه؟؟
فرس:انتي مو فاهمه شي اذا شفته بشتاق له لسه قلبي ينبض بحبه 
شهد متاثره وحزنانه من حاله بنت عمها واختها:طيب انتي مو قد انك تنسينه؟؟
فرس بنظره تحدي:قدها
شهد ابتسمت:اجل وريني الحين
فرس من ورى قلبها:طيب 
ومشوا لين فهد ومحمد
محمد فرح من قلب انها جت وفي قلبها:ياهلا بخاطري لين حضر جنبي
فهد:ياهلا بااغلى الحربيات
شهد استحت وردت خدودها وحاولت تكون طبيعيه:ياهلا فيك
فهد"يالبى قلبك ولله":شخباركم؟؟
شهد بلهجه جافه وطبيعيه بنفس الوقت:بخير
فهد:دوم انشاءالله
شهد:يدوم عزك ونبض قلبك
فرس انطقت:وعلى قوله شهد ويخليلك حبك
فهد"يااااارب":هههههه
محمد كان يتامل فرس وهي متجنبه نظراته
محمد حب يخلي فرس تتكلم:القمر ساكت ليش؟؟
فرس لفت وجهها لان دموعها كانت بتنزل وكانت بتمشي 
مسك محمد يدها عن تمشي وفهد ناظر شهد بنظرها نخليهم لحالهم ومشوا شهد وفهد وفهد في نفس الوقت منها يخلي محمد وفرس يتفاهمون وهو يكلم شهد بالموضوع
^
^
محمد:فرس اسمعيني
فرس تبكي بقوه:محمد الله يخليك خلي اخر ذكرى طيبه
محمد:بس انا مااقدر اكمل حياتي بعيد عنك
فرس:والنفس عافتك يامحمد
محمد انصدم:معقوله معقوله يافرس عفتيني؟؟!!
فرس:الله يخليك خليني اروح ونبتعد عن بعض صدقني حياتنا مع بعض جحيم مهي حياه
محمد:بس القلب يافرس مرح ينساك ابد
فرس سكتت لانه كان دايم يقولها القلب مابينساك ابد:......
محمد لما سكتت عرف انها حست بالكلمه:فرس معقوله تتحطم كل امالنا وتصير هدر احنا مو يوم ولا يومين مع بعض احنا 18 سنه مع بعض من انخلقنا انكتبنا لبعض الله يخليك فكري زين ماظنك نسيتيني او نسيتي على الاقل ذكرياتنا مع بعض لانك لو نسيتيها يعني نسيتي 18 سنه من حياه فرس ومحمد 
فرس تبكي وهي تعرف ان كلامه صح:........
محمد كمل كلامه:فرس هاذي مو اول مشكله بينا ميصير ننسى كل شي بسهوله ترضين يافرس بينك وبين قلبك حتى لو ماكنت انا اساس المشكله انساك واحب غيرك بسهوله ماظني ترضيها حتى انا ماارضاها ياقلب وروح محمد
فرس"احبك ولله يامحمد بس انت الي تغصبني":...
محمد بمزحه:خلاص انا بصير دكتور وبظل مع النيرسات طول الوقت واتغزل فيهم
فرس غارت وابتسمت"تخسى وتعقب اخليك تغازلهم":سوها وشوف وبتعرف منو فرس بنت راشد
محمد ابتسم:فديت قلب بنـــــــــــــــــــت راشــــــــــــــــــــــــد 
فرس دارت وجهها الي صار احمر من الصياح والخجل
ناظر وجهها ومد يده ومسح الدموع الي نزلت من عينها:احبك ياقلبي اسف يااغلى الناس 
فرس بحرج من لمسات ايده الي تلامس وجهها وابتسمت:وانا بعد....اوعدني ماتعيدها؟؟
محمد مد صبعه الصغير من يده اليمين وسكر اصابعه الباقين ورفع ايده:وعد
فرس ضحكت على وعده لانهم لما كانوا صغار كانوا مع بعض يوعدون بعض كذا:هههههههه
محمد:هههه لسه مانسيتها

وكملوا سوالف ورجعت المياه لمجاريها بين محمد وفرس والله يتمم عليهم انشاءالله

في الطرف الاخــــــر 
فهد يمشي ويناظر شهد وشهد ساكته تنتظره يتكلم 
فهد في نفسه:اخاف اكلمها وترد علي نفس ماقال فارس بس انا بحاول فيها وبقنعها ميصير تظل كذا
وتذكر الي صار قبل يومين
لما شاف الخبر مكتوب في الجريده

" Cancer Specialist"
الترجمه:اختصاصي سرطان

وقتها كلم فارس 
فهد:السلام عليكم
فارس:ياهلا ولله وعليكم السلام
فهد:شخبارك فارس؟؟
فارس:بخير انت شخبارك؟؟
فهد"اذا صار الي في راسي بخير":الحمدلله...فارس ابي اكلمك في موضوع
فارس:خير يابو فيصل
فهد:خير بوجهك بس الموضوع يخص شهد
فارس ابتسم"ايوووه الظاهر شهد معذبته جن الولد":خير في شي؟؟
فهد:امممم اليوم قريت في الجريده عن اختصاصي سرطان هنا في لندن مشهور عالميا بجي هنا فتره في لندن فياليت لو تقولها تجي تسوي فحوصات عنده
فارس:ماظني يافهد بتوفق
فهد بخوف واهتمام:ليش؟؟
فارس:ماظني بتوفق شهد مرح توافق تتعالج الحين
فهد بتفاعل:وليش انشاءالله؟؟
فارس بحزن وبفرح من انه اكتشف ان فهد يحب شهد:شوي شوي ماقصدي شهد مرح تتعالج ماظن هذا تفكيرها بس قصدي حاليا لان اهلي هنا يمكن لما نرجع تبدا علاج
فهد ارتاح شوي:بس هذا الحين موجود ومعروف انه عالج حالات كثيره من السرطانات
فارس:بحاول اكلمها بس مااظمن لك انها تقتنع
*
*
بعد يوم من المكالمه
فارس:هلا بوفيصل
فهد "اكيد كلمها":هلا هلا فارس
فارس بخيبه امل:اظنك عارف ليش انا داق
فهد"شكلها رفضت":ايوه
فارس:ومثل ماقتلك مهي موافقه حاليا لين مانرجع السعوديه بتبدا بالعلاج وعلى قولتها لو في اخر العالم
فهد بحزن وضيف واضح من صوته:اها طيب بس حاول فيها اكثر يافارس
فارس:بالرغم اني اعرف من راسها العنيد بس بحاول وانشاءالله تقتنع
فهد بضيق شديده:يلا انا الحين بسكر .......مع السلامه
فارس:الله وياك.......مع السلامه
*
*
شهد شافت فهد سرحان ويفكر ابتسمت وحطت يدها قدام عينه واشرت بااصبعها
شهد بابتسامه لوجه فهد السرحان:كم هذا؟؟
فهد انتبه وابتسم:احلى صبعين اثنين بالوجود
شهد نزلت يدها وهي منحرجه وبسرعه:الي ماخذ عقلك يتهنى به
فهد"أي ولله يتهنى به شلون مايتنهى به وهو شهد الحربي":هههههههه
*
*
مرت لحظـــــــــــــــه صمــــــــــــــت بيــــــــــن القلبيـــــــن حـــــب يقطعـــــــها فهـــــد
*
*
فهد بخوف من رده فعل شهد:شهد ابي اكلمك بموضوع
شهد خافت"ياربي شيبي يكلمني فيه لسه ماستعديت لسه" ولاول مره تحس جرأتها تخونها وبرجفه واضحه في الصوت:أي موضوع؟؟
فهد"يالله كون معاي":الموضوع هو.........
*
*
-- أي موضوع فهد الي بيكلم فيه فهد شهد
موضوع الاختصاصي ولا موضوع الاعتراف؟؟

-- سالم شبيسوي مع ساره وهل بيعترف لها بااعجابه وقصتهم بتنتهي وين؟؟

-- محمد وفرس بيقبى تصالحهم وبيتزوجون ولا بترجع المشاكل ويضطرون للانفصال؟؟

--علي والريم والملكه ماعرفنا عنها شي؟؟

--والبقيه...
نواف..
فارس..

فيصل..
ورغد..

احداث مهمه في حياة ابطال القصه في البارت القادم
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000 

**الجزء 31 **
00الفصل الاول00

فهد بخوف من رده فعل شهد:شهد ابي اكلمك بموضوع
شهد خافت"ياربي شيبي يكلمني فيه لسه ماستعديت لسه" ولاول مره تحس جرأتها تخونها وبرجفه واضحه في الصوت:أي موضوع؟؟
فهد"يالله كون معاي":الموضوع هو اني اني ابي
شهد لا حظت تردده وتوترت:فهد صاير شي؟؟
فهد باندافع:لالالا...(وبتردد)..انا ابي اكلمك بخصوص دكتور السرطــ...(ماقدر يكملها)
شهد كملتها:دكتور السرطان صح؟؟
فهد هز راسه بالايجاب:..
شهد ابتسمت:انت الي كلمت فارس ولا هو الي كلمك؟؟
فهد بااحراج وبصوت خفيف:انا الي كلمته
شهد في خاطرها"مب دايمه لك لا تتلعق يافهد":اها...اظن فارس قالك بردي صح؟؟
فهد:ايوه بس انا مب راضي
شهد تبي تحرجه:بصفتك وشو تعترض؟؟
فهد انحرج وفي خاطرها"بصفتك حبيبتي وقلبي":هاا...انتي بنت عمي ومن حقي اخاف عليك
شهد بحزن:تخاف على وشو وانا متاكده انه سرطان وانه خبيث وانه ينهش رئتي اعاني منه وانا ساكته شبتخاف بعد؟؟
فهد بدون مايحس:انا اخاف عليك اكثر من نفسي لين اخر لحظه بحياتي بخاف عليك حرام عليك ارئفي بحالي
شهد شافته ونزلت دمعتها وقالت له بحزن:لا تحط امال يافهد فيني
فهد وعى للي قاله وشلون قاله وهو يحاول يمسك نفسه دايم قدامه خلاص انكشف:شهد
شهد:فهد انت الي ارئف فيني....منتوا فاهمين شي...انا ابي اكون قويه علشانكم...فهد تعرف لو رحت لهذا دكتور وانصدمت بنهار مرح اقدر اتماسك اكثر اخاف انكسر....انتوا علبالكم انا قويه انا ضعيفه انا اتحطم كل يوم اكثر واكثر...اتقطع ومحد حاس....مابي اشوف الدموع بعينكم ولا الحزن ولا الهم ماابي ابكي امي ولا ابوي ولا هلي كلهم.........افهمني الله يخليك...(وبدت تصيح لاول مره قدام فهد)..
فهد كان يسمعها وهو يتالم ويحس قلبه ينطعن بسيوف مع كل كلمه تقولها:ااااااااه ياشهد....(وقف قدامها وضمها لحظنه وهو قصده من هاذا يخفف عنها وهي كانت محتاجه لحظنه الدافي)
شهد تمت تبكي بحظنه بقوه وكانت تحس بدمعات فهد تطيح عليها وظلوا اثنينهم على هالحال
*
*
من جهه ثانيه كانت في عين تراقب شهد وفهد وشلون حبهم الجميل يجمعهم بس للاسف هالحب كله الم ومعاناه لكلا الطرفين
*
*
محمد وفرس ماسكين يدين بعض وفرس مرتاحه انها ماسوت الي في بالها ومحمد مبسوط ان حب حياته رجع له دخلوا داخل الصاله الي كانت فيها ساره والريم

ساره فاكه عيونها للاخير وبتعجب:....
الريم بعد باستغراب:...
فرس ضحكت على اشكالهم:هههههههههههه
محمد بابتسامكه:شفيكم كنكم شايفات جني؟؟
ساره:بس بس
فرس:بس وشو؟؟
الريم عرفت انهم تصالحوا وبغمزها:نبي الحلاوه
ساره مثل الاطرش في الزفه:.....
محمد:ماطلبتوا.....(والتفت لفرس الي كانت على يمينه وبهمس)...تامريني بشي ياقلبي؟؟
فرس بهمس بعد:سلامتك حبيبي
محمد بصراخ:وااااااااااااااااااااااااااااااااي ياحلووووووووووووه من لســــــــــانك وحشتني تكفين عيديها
فرس تفشلت من محمد وبصوت خفيف:بس فشلتني
محمد بصوت خفيف:طلبتك عيديها
فرس ببراءه مصطنعه:سلامتك
محمد بزعل مصطنع:فرس قوليها
فرس بهمس:حبيبي
محمد شقت الابتسامه الحلق وبااذنها:حبيبتي
ساره بصراخ:ياااااااااااااااااااااهوووووووووووووه
محمد انتبه:طميتي اذني مع ذا الوجه
ساره:يلا يلا عطنا مقفاك عندنا سالفه مع فرس
محمد بهمس لفرس:لا تقولين لها طيب
فرس بضحكه:هههههه طيب
وطلع محمد من عندهم
*
*
في البحر
نواف:فارس اتوقع هالاسبوع بيصير شي
فارس:مثل شنو؟؟
نواف:مدري بس قلبي حاس ان بيصير او بيصيرون اشياء كثيره بالاحرى
فارس:زينه ولا شينه؟؟
نواف ابتسم:احسها حلوه مدري ليش
فارس:دامها حلوه الله يجيبها
*
*
لنــــــــــــــــــــدن

فيصل ينادي رغد:رغـــد
رغد:هلا فيصل
فيصل ابتسم لاخته الوحيده:اسمعي يوم الخميس بنروح لمزرعه بيت فهد
رغد:طيب وانا شسوي معاكم كلكم اولاد
فيصل:لا معاهم اهلهم
رغد:يمكن كلهم حريم كبار وانا اجلس مع منو؟؟
فيصل:لا اظن بنات عم فهد في عمرك
رغد فرحت:ياااااااي يعني بجلس مع بنات في عمري
فيصل ابتسم:هيه وبنبات عندهم ليله بعد
رغد:كشوووووووخ..(باست خد اخوها)...بس اخاف مايتقبلوني
فيصل:ماظني اذا مثل فهد والشباب الا بالعكس بيرحبون فيك
رغد:طيب....متى بنرجع السعوديه؟؟
فيصل:يمكن الاحد اهم شي جهزي اغراضك كلها لان مجرد بنرجع ناخذهم وللمطار على طول
رغد:ان شاء الله......انا بروح ارتاح شوي حاسه اني تعبانه
فيصل:طيب انا بطلع اتمشى شوي
رغد:طيب اذا جيت خبرني
فيصل:ان شاء الله
*
*
فهد:احبك
شهد ابتعدت عنه لما وعت لنفسها ومشت بعيد:لا عاد تعيدها
فهد بحسره باينه من صوته:مااقدر اكابر اكثر على قلبي
شهد بحده:قتلك لا تعيدها طيب اذا تبينا مانبتعد
فهد فهم من لهجتها الكره:طيب انا شسويت تكلميني كذا؟؟
شهد بعصبيه ونرفزه ولا في قلبها فرحانه لانها سمعتها منه بس تذكرت نفسها:لاني مااقبل هالاشياء مااعترف فيها .....وبعدين انت مجرد اخو وولد عم...(قالتها وقلبها يتقطع)
فهد باندافاع:لا تكذبين شفت خواطرك وكتاباتك وذاك اليوم شعرك انا شاعر واعرف الشعر الي من قلب وهذا كله شيعني غير انك تعترفين بالحب الا اذا....(سكت لانه مب قادر يستوعب ان شهد معقوله تحب ثاني)
شهد:لا انت ولاغيرك ولا العالم كله وكتاباتي ماتعني شي بس تفريغ مواهب لا اكثر...(لفت راسها)...ماظن بعيش الحب بيوم لان عقلي لا يتقبل هالامور وحتى لو بحب تطمن مستحيل يكون من العيله....(ومشت عنه)..
فهد بصوت عالي وضعف وانكسار من قلبه:صدقيني ياشهد بستناك طول العمر لين اخر يوم في عمري
شهد سمعته والدموع تنزل الي حاولت تمسكها علشان تواجه فهد:صدقني مابطول شهر ولا شهرين بتنتظر اذا مو اقل حاسه اني بلحق خالد بلحقه الله يخليك ياحبيبي انساني مالنا نصيب ارحم حالي...


ووصلت لين المزرعه ودخلت وعلى طول لغرفتها مرت عليهم وهم يسلمون عليها بس هي ماردت ومشت للغرفه بسرعه ورمت نفسها على الفراش وبدت تبكي وتضرب نفسها

شهد:متى باعيش متى؟؟.....متى باموت وريحي الي حول؟؟....ليش انا دايم مصيبه على غيري؟؟....ياربي ياربي خلاص مو قادره اتحمل احس نفسي خلااااااااااص انتهيت بتدمر......اااااااااااه ااااااه يارب خذ روحي اللحين شباقي لي من هالدنيا؟؟...الي حبيته وعشت معاه عمري اخذته والي حبني وحبيته ونساني هموم الدنيا الي الناس كلهم مانسوني ولا هم....الحين انا اناخذ منه ااااااااه يااااااافهد احبك...(وصرخت وبدت ترمي الاغراض الي في الغرفه رمت الفراش خلاص صابتها حاله هستيريه).... احبك ياااااافهد.....(وطاح انغمى عليها لانها كانت تكح بسبت الالتهاب الي فيها الي خف في الاونه الاخيره ورد رجع لها مره ثانيه بشكل اقوى)
*
*
عـــــــــــــــــــــلى خــــــــــــط لنــــــــــــــــــــــــــدن

فهد ركب سيارته ودموعه تسبح على الخدين:ااااااه اخو ياشهد اخو....كان قلتي تكرهيني اهون من انك تقولين اخو.....ياااااااقلبي اااااااااخ...بتجيني جلطه...ليش حبيتك ياجافيه حتى في حبك حرام عليك

وكان مخطط مايرجع المزرعه مره ثانيه ويرجع لندن ومايجي بعدها ولا يشوفها ابد
*
*
*
فارس دخل بسرعه لشهد لما سمع صوت صراخها والاغراض الي تكسرت ولحقوه عمامه والحريم والبنات اما الشباب وقفوا على الباب لانهم مب محرم لها بالرغم ان شهد تتحجب بس مع ذالك تتحجب حجاب اسلامي لانها تعتقد ان الحجاب اساس العفه والاسلام اوجب الحجاب بس الغطاء مجرد عرف ساد في بلادنا وهذا مايعني ان هذا العرف خطأ في كلا الحالتين يحمي البنت ويصون عفتها وشرفها

فارس:شهد شهد اصحي
ام فارس:يمه بنتي فاارس الحق على اختـــــــــك
فرس رفعها وطاحت من بين يدينه
فرس والبنات صرخووووا:شهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــد
فارس دموعه تسيل ونواف كلم الاسعاف جاب شيلتها ولفها على راسها ووصل الاسعاف وشالوها لانه سمع دقات قلبها وانها تتنفس بصعوبه

وصل الاسعاف واخذ شهد وفرس وفارس يبكون وفرس متمسكه بيد شهد
فرس تبكي:الله يخليك لا تروحين.....يااارب رجعها لنا قادر يارب قادر ترجعها

نواف:فرس خلي فارس يروح معها وانتي تعالي معاي
فرس بعصبيه:بكون معاها مستحيل ابعد عنها
نواف بنرفزه:فرس
فارس: يخليك يانواف خلها خلنا نروح

ومشت الاسعـــــــاف باتجاه المستشفـــــــى وبـــاقــــي السيارات تلحقــــــها

محمد لاحظ غياب فهد وتذكر ان شهد كانت معاه قبل لا تدخل عليهم ودق عليه يشوفه
محمد دق مره ومرتين وعشرين مره وفهد مايرد اخر شي رسل له مسج

فهد كان يشوف الجوال يرن ورقم محمد يدق وهو ماكانه يسمعه جنب سيارته على جنب وجلس على العشب الاخضر وبدى يبكي بكى من قلبه ويتحسر على نفسه

فهد:احبك ياشهد احبك ليش حطمتي حبي قبل ولادته قبل لا يظهر لدنياه احتنظنته في قلبي لين نمى وكبر ولما طلع لدنيا انذبح بأول اسهام.... دام قلبك مالان لي لمنو بيلين؟؟....من كنت صغير اطلب الحب والحنان عشت وحيد بالرغم من محاولات الكل ان ينسيني الوحده بس ماحد قدر ........انتي انتي الوحيده الي نستني همي غربتي دموعي ذكرياتي الحزينه عطيتيني دافع اخر للحياه الي هو انتي....ليش دمرتي احلامي بقسوتك بصدك بجفاك؟؟.....معقوله قلبك جافي وماحس بحبي....الكل انفضحت عنده بحبي وانتي اكيد عرفتي بس صديتي...كرهتيني في نفسي.....ليش ياشهد شفيني عيب ماتبيني؟؟

سمع صوت مسج في جواله وشاف رقم محمد وفتحه
فهد ماصدق قراء المسج مره ثانيه:
"فهد الله يخليك تعال
شهد ودوها المستشفى يقولون دخلت في غيبوبه
تعال قولنا شسالفه"

فهد دق على محمد وشخط في سياره
فهد بسرعه:محمد شفيها شهد؟؟؟
فهد:حنا في المستشفى انت وين؟؟
فهد:جايكم على خط لندن
محمد:طيب ننتظرك وانتبه لطريقك انت بعد مو يصير فيك شي
فهد:طيب طيب دق علي لو صار أي شي ولا صحت
محمد:طيب انتبه لنفسك

فهد سكر الجوال وهو يبكي من قلب و يدعي:ياربي ياربي تنجيها حياتي من دونها ولاشي ولاشي

الكل كان في المستشفى ينتظر عند غرفة العنايه المركزه وينتظرون الدكتور يطلع ويطمنهم
طلع الدكتور وكلهم تقربوا من الدكتور
الدكتور:Who is her father ؟؟
"الترجمة:من أبوها؟؟"
فارس: I'm her brother…..how is she???
"الترجمة:انا اخوها....شخبارها الحين؟؟"
الدكتور:o.k come with me now
"الترجمة:طيب تعال انت معاي الحين"
وفارس لحق الدكتور لين غرفته يوصف له حالتها

الدكتور: we want to do for her X ray to knew what is rong in her
"الترجمة:نبي نسويها لها اشعه علشان نعرف شفيها"
فارس:o.k

بعد ســـــــــــاعـــــــــة 
طلعت نتيجه الاشعه والتحاليل الي سووها لشهد

فهد وصل إلى المستشفى وبسرعه لقسم العنايه المركزه شافهم واقفين فرس وساره ووالريم منهارات وولاد عمه شوي ويبكون وعمامه حالتهم حاله وابو شهد وخواتها كل شوي يدقون والعنود صابها نزيف وهي حامل على حاله اختها وقالوا بيجون لهم بس عمهم عبدالله اقنعهم وقالهم انهم هنا وبيرجعون وان شاء الله شهد تطلع بسلامه

طلع الدكتور والكل يترقب النتيجه الي بتحسم حياة شهد للحسن وللسيء وجميع الظواهر تعطي ان النتيجه سلبيه

شنتايج شهد؟؟
واذا سائت حالتها لين وين بتوصل؟؟....وعلاقتها بفهد؟؟
فهد بيظل على انهياره وشهد بتظل مسمتره على هالخطه الي بعدتها عن فهد؟؟
فرس ومحمد ماعرفنا شي اكثر عن علاقتهم بعد الصلحه؟؟

الريم وعلي في البارت الجاي بتصير مفاجاه لهم؟؟
وساره وسالم بعد بيصير لهم نصيب في المفاجاه؟؟

احدااااااث حاسمه في الفصل الثاني من البارت الـ31
واخر بارتات من القصه التي تتبعها النهايه
اتمنى اشوف ردودكم على البارت
وتوقعاتكم للبارت الجاي وتوقعات بعد للنهايه
************************************************** * 

**الجزء الـ31**
"الفصل الثاني"

بعد ســـــــــــاعـــــــــة
طلعت نتيجه الاشعه والتحاليل الي سووها لشهد

فهد وصل إلى المستشفى وبسرعه لقسم العنايه المركزه شافهم واقفين فرس وساره ووالريم منهارات وولاد عمه شوي ويبكون وعمامه حالتهم حاله وابو شهد وخواتها كل شوي يدقون والعنود صابها نزيف وهي حامل على حاله اختها وقالوا بيجون لهم بس عمهم عبدالله اقنعهم وقالهم انهم هنا وبيرجعون وان شاء الله شهد تطلع بسلامه

طلع الدكتور والكل يترقب النتيجه الي بتحسم حياة شهد للحسن وللسيء وجميع الظواهر تعطي ان النتيجه سلبيه

تقدم فارس وعمامه وولاد عمه
فارس:Is she ok now؟؟؟
"الترجمة:هي بخير الحين؟؟"
الدكتور وعلامات الاستبشار في وجهه:she is ok don't worry
"الترجمة:هي بخير الحين لا تخاف"
فارس ارتاح وحمد ربه:الحمدالله
والعمام ارتحوا كلهم واكثرهم راحه كان فهد
العم عبدالله:Can we see her now؟؟
"الترجمة:نقدر نشوفها الحين؟؟"
الدكتور: She is sleeping now you can see her tomorrow
"الترجمة:الحين هي نايمه تقدرون تشوفونها بكره"
فارس:thank you doctor
"الترجمة:مشكور دكتور"
دكتور:you welcome
"الترجمة:العفو"

ومشى عنهم الدكتور بعد ماطمنهم على حالة شهد الي صحت من الغيبوبه وقت الفحوصات والاشعه بس رجعت نامت وحست براحه غريبه في جسمها وصدرها بالخصوص مو مثل الي كانت تحس فيها ولاول مره من شهر تقريبا تنام براحه من دون تعب في التنفس ولا تفكير في مصيرها تحس ان في هم انزاح عن قلبها

الساعه 12 ونص بتوقيت لندن
فارس:عمي الله يخليك روحوا مع الحريم المزرعه وبكره خلهم يجون مافي فايده من جلستهم هنا
الشباب قاموا:حنا بنروح وبناخذهم
العم عبدالله:واحنا بنجلس مع فارس
فارس:لا ياعمي ولله وحلفت عليك تروح ترتاح شوف الضغط شكله مرتفع عندك الله يخليك روح وهذاني هنا 
العم عبدالله:بعد حلفت شنسوي خلاص يلا ياعيال خلونا نمشي

ومشوا الشباب 
نواف:يمه فرس يلا خلونا نروح
فرس:مب متحركه من هنا
نواف تعوذ من ابليس في داخله:فرس تعوذي من ابليس ويلا
فرس باصرار:مب متحركه
ام فارس تعتبر فرس بنتها وتعرف انهم متعلقات في بعض وكانهم توأم مايفترقون تقربت من فرس:يمه فرس قومي مع امك ومع اخوك ماينفع كذا
فرس رفعت وجها الي كله دموع:يمه مااقدر اتحرك شهد داخل توأمي مدري عن حالته شلون تبين الراحه تجيني
ام فارس من ورى قلبها ماتقدر تتحمل ان بناتها كلهم الله يعلم بحالهم الي داخل تصارع الموت واالي بالسعوديه الحامل التعبانه والي منهاره والي عندها هنا تتنتظر رجعة توأمها فكابرت على نفسها "للعلم شهد ماخذ صفه العناد والمكابره على النفس من امها":يمه فرس قومي كلنا بنقوم محد بيجلس الا فارس قومي يايمه انا بعد قلبي ما يطاوعني اخليها بس انا برجع ادعي لها واصلي ان الله يفرج عنها وانتي بعد....يلا فديتك قومي
فرس شافت قدامها شهد الي تكلمها مو ام فارس كانت دايم تمدها بالقوه وقت ضعفها وقت ماتحتاج انها تكون قويه وقت ماتحس ان جبالها انهدت تلقى السند الي يرجع يبنيها معها من جديد

ومشوا كلهم ام فارس والحريم والبنات ومعاهم فرس بعد

الي بقوا في المستشفى فارس وفهد بعد مااصر عليهم انه يجلس ورفض رفض نهائي انه يطلع وكلهم استغربوا موقفه ولكن محمد وووو.........شخص ثاني عرفوا الي في قلبه وتركوه على راحته

الســـــاعه 2 ونص الفجر بتوقيت لندن
هدأت حركة النيرسات في المستشفى والناس كلها طلعت ماعادا الاطباء المناوبين والي من اهالي المرضى الي بقوا في المستشفى


فارس طلع من جناح العناية المركزه وشاف فهد بره 
فهد:فارس روح ارتاح انا بجلس
فارس ابتسم:تراها غاليتي مثلي مثلك
فهد انحرج من ولد عمه وسكت:.....
فارس:على العموم انا بروح الكفتيريا وبرتاح شوي وبشرب كافي وبجي
فهد:طيب

ومشى فارس وترك فهد وراه يفكر في مصيره وكل واحد فيهم مشغول في حياته الي مايدري على أي حال بتنتهي

فهد:طيب اذا ماكانت تحبني ليش سوت كذا ليش بكت وليش انهارت تحيرني هالبشريه تحيرني ......مب قادر اركز

لقى رجلينه تحمله إلى الجناح وقف على باب الغرفه وناظرها شافها نايمه والاجهزه عليها من كل الجهات وشكلها كانت تعبانه مره 
فهد ناظرها ونزلت دموعه:احبك احبك لين متى بتنتهي هالماساه......متى بعيش انا وانتي.....ااااااااه 

فتح باب الغرفه لان كانت مشاعره هي الي تحكمه وعقله يتبعها بفرح ورغبة دافعه مسك يدها وضغط عليها حس انها محتاجه لها وانها تبيه جنبه يحميها ويسندها في محنتها 
فهد دمعته سالت على خده وطاحت على يد شهد البارده:ماعاد اقولها ولا ابي اجرحك بس انتي ردي ردي.....تعرفي ان فهد من دونك جسد ميت رماد....انتي الي خليتيه يحس ان فيه روح....حبك مده بالقوه علشان يجابه عواصف ايامه...شهد.(ضغط على يدها بقوه)...لاخر مره اقولها لك احبك واذا تحبيني عطيني اشاره بس اشاره ماطالب اكثر.....واذا اذا ماتحبيني ارجعي للي يحبونك لا تخليهم...(ووبصوت هامس)...ولا تخليني ياروحي

فجأه
حصلت الاشارة
*
*
*
*

مشى يبي ينسى بين هالممرات البيضه الي ريحتها تفوح بالمعقمات والمطهرات ويبي يرمي همومه وخوفه ويشيل من فكره ان ممكن اخته تروح من ايده وهو مايقدر يسوي لها شي....الي شالها وهي صغيره ورباها وعلمها...... كانت له البنت والاخت والصديقه والمعلمه له بعد.....علمها الاساس وهو تعلم منها الفروع.....حس ان هي الي ملت عليه حياته وقفت في صفه في كل شي ووجهته بالرغم انها اصغر منه مثل ماكان يشيلها....تذكر فرحته فيها لما تخرجت من ابتدائي لما تخرجت من متوسط ومن ثانوي......كانت فرحته فرحت ابو لبنته بنجاحها.....باختصار كانت علاقتهم اكثر من اخوه..تذكر اخوه الصغير وعلاقته باخته شلون هو يحطها بعيونه....غياضهم وهواشهم حتى مزاحهم وشقاوتهم كانت روح البيت والي تعطيه معنى.....اكتشف ان اخته هي كل شي بحياة بيتهم ومو بس بحياتهم حتى بحياه غيرهم....
*
*
*
رن تلفون الصاله الرئيسيه في المزرعه
الكل كان نايم في هالوقت المتاخر بعد خوف من مصير شهد داخل هالمستشفى 
نواف كان هو الوحيد الصاحي كان يبي يصلي ويروح المستشفى وعيال عمه بعد بس ارتاحوا شوي بس هو حس ان النوم مفارقه ومجافيه وخوفه على بنت عمه الي يحسها مثل فرس في مكانتها في قلبه ماخلاه ينام

رفع التلفون واستغرب الاتصال هالوقت ورد بسرعه قال يمكن فارس ولافهد وشهد فيها شي......رد وجاه صوت ناعم ودافي انثوي جذاب
...:السلام عليكم
نواف انسحر من الصوت الناعم:ووو.وعليكم السلام من معاي؟؟
.....:معك مشاعل اخوي فهد هنا؟؟
نواف استغرب شتبي ذي في فهد وبصوت حاد:لا اختي فهد مو هنا
مشاعل استغربت شفيه صوته تغير وخافت على اخوها:طيب هو فيه شي؟؟
نواف استغرب"ماصدق فهد عنده هالسوالف مستحيل بس شلون هاذي تعرفه صدق وقحه ولا داقه على المزرعه بعد...طيب يافهد حسابك بعدين":لا مافيه شي 
مشاعل:طيب اجل ليش مقفل جواله؟؟
نواف بحده:ولله مدري دقي عليه وتفاهمي معاه
مشاعل بحيره:طيب طيب اذا شفته قوله اختك مشاعل تقولك كلمها ظروري لانها دقت عليك اكثر من مره ولا رديت
نواف"اخته" وتذكر شي"اوووووووه هاذي بنت خالته اعوذ بالله شلون شكيت فيه" وتغير صوته على الصوت العادي:لا تخافين اختي مشاعل فهد مافيه شي
مشاعل استغربت من الي تكلمه من شوي عصب والحين هدا:طيب بس اهم شي يدق علينا يطمنا
نواف وهو سرحان بصوت مشاعل الي فتنه وهزه مع كل كلمه تقولها:ان ...ان شاء الله 
مشاعل زاد استغرابها من هالبشري:مع السلامه
نواف:مع السلامه

سكرت التلفون وحظنه ولما وعى لنفسه ضحك ومدد نفسه على الكنبه الي جنبه وبدى يتذكر صوتها وكلامها ويظل يتنهد بينه وبين قلبه 
*
*
*
شاف نبضات القلب تحركت إلى الوضع الطبيعي معلنة رجوع المريض إلى حاله الاستقرار الطبيعيه حس بحركه صغيره في ايده حركه ناعمه من اجمل ايادي الكون بالنسبة له 
ابتسم في خاطره وباس اطراف اصابعها بهمس:احبــــــــــك
*
*
*
في الكفتيريا 
كان قدامه كوب تركش كفي ويشرب منه علشان يدفى وتدفى مشاعره ويبلع فيه غصاته 

سمع صوت بنت تكلم في التلفون وتتكلم عربي استغرب والتفت يناظر ولي شذه ان لهجتها سعوديه 
..:يبه مدري وش فيه عبدالعزيز؟؟
الوالد:طيب انتي وينك الحين؟؟
...:الحين انا في المستشفى معاي فيصل ننتظره 
الوالد:طيب يارغد طمنوني عنه ولا تتركين اخوك ابد طيب
رغد:طيب يلا مع السلامه
الوالد:مع السلامه

سرح بصوت البنت وشكلها كانت متلثمه وعيونها ظاهره الي تجذب كلمن يناظرها وتبين على جمال عربي اصيل غير رسمة الحواجب الي عاطيه جمال عيونها جمال اكثر لاحظ انها قربت من رجال حس انه مألوف له ركز نظره وعرفه 

فيصل لف انظاره على المكان:طيب انتي روحي البيت وانا بجلس هنا
رغد:لا مستحيل اروح واترككم تبيني اترك عزوز وانت هنا لا مستحيل
فيصل لاحظ من بين الوجود شخص يناظره وجاي له

فيصل تقرب من فارس وسلم عليه
فارس:ياهلاااا ولله بشيخ الرجال
فيصل يبتسم بتعب:ياهلا بفارس الخياله
فارس:شفيك ياخوي سلامات؟؟
فيصل:عبد العزيز تعب علينا ومنومينه هنا
فارس:لاااااا عزووووز سلامته سلامته 
فيصل:الله يسلمك....وانت وشعندك هنا؟؟
فارس قال بنبره حزينه:اختي في العنايه المركزه
فيصل:لا...لاحول ولاقوه الا بالله..الله يقومها بالسلامه ان شاءالله
فارس:الله يسلمك ياخوي 
فيصل:وهي وش اخبارها االحين؟؟
فارس:صحت من الغيبوبه بس حاطينها تحت الملاحظه لين بكره
فيصل:ماتشوف شر ان شاء الله
فارس:الشر مايجيك وانت بشرنا عن عزوز 
فيصل:ان شاء الله وانت بعد طمنا عن صحة اهلك
فارس:يلا انا اروح الحين ...خلنا نشوفك
فيصل:ان شاء الله..مع السلامه
فارس:مع السلامه

رغد كانت تطالع في فارس وسمعت كلامه مع فيصل عجبها شخصيته وحست بحزنه الكبير على اخته عجبها كرجل وهيئة وعظمه
وحتى فارس حس بنجذاب لها لف عينه لجهتهم لقاها تطالع فيه ابتسم في وجهها وهي نزلت عينها من الحياء والاحراج
*
*
*

الساعه 5 الفجر
اذن الاذان بتوقيت بريطانيا راح فارس يصلي
*
*
*
قطبت جبينها وعبست وجهها استعداد لصحوها من الغيبوبه او النومه المريحه الي لاول مره تحس فيها من سنتين ماذاقت فيهم طعم الراحه غير عن همومها الي تهز جبال

حس بحركتها ابتسم وفرح من قلب وترك يدها بنعومه بس حس ان يدها تتشبث بيده كانها تطلب منها الامان والمحبة الصافيه

فتحت عينها بهدوء تشتت الرؤيا قدامها لاحظت ثقل يدها وراسها والاضاءه الخافته في الغرفه وفجاه ابتسم ثغرها الصغير ماتدري ليش ابتسمت بس حست انها محتاجه تبتسم...شمت حاستها عطره...ولمست يدها يده...وعينها تناظر اجمل انسان بنظرها

فهد بابتسامه وصوت اشبه بالهمس:سلامتك ياحب فهد
شهد سمعته وفرحت من قلبها سمعت صوته يعني هو معها الحين وبصوت خافت:احبك....(وضغطت على يده)
فهد تنهد من قلبه ولاحظ وجود الفايل حقها جنبه ترك ايدها وهي غمضت عيونها 
فتح الفايل وصعق من المفاجاه الي قراها وكان خاطره يصرخ بااقوى ماعنده

"The Final Examination…No Cancer"
"الترجمة:الفحص النهائي......لا سرطان"
بدى ينط وسجد لرب العالمين شكر وحمد ربه بدت دموعه تنهمر مافي سرطان مافي سرطان يعني شهد مافيها سرطان

شهد استغربت لانها سمعت ضجه فتحت عينها 
فهد انتبه لها:شهد قلبي مافيك سرطان... مافيك سرطان..
شهد استغربت:شلون مافي؟؟
فهد رواها الفايل حقها وقرت يمكن عشره مرات بغت تجن:مستحيل...(ناظرت فهد)...فهد مافيني سرطان يعني مابموت بسرطان......(نزلت راسها اجلال لربها العظيم)..الشكر لك ياربي الشكر لك....الحمدالله الحمدالله
وبكت بكى الاطفال قرب منها فهد ضمها واثنينهم بدوا يبكون كان فارس يناظرهم وهو يبكي لان سمع الدكتور قاله بنتيجه الفحص الي خلته يبكي من فرحته وصلى لربه ركعتين حمد وشكر على سلامة اخته بس مع ذلك قال بيسون فحص ثاني علشان يتئكدون من النتيجه
*
*
*
كلهم صحوا الفجر صلوا ودعوا لشهد بالشفاء العاجل من عزيز مقتدر
.....:الريم
الريم مسحت دموعها واجهت علي:سم
علي:الريم انا
الريم ابتسمت:اذا تبي نملك ماعندي مانع لاني واعده شهد ووو..(وطاحت دمعتها)...ووتقول تبي تشوفنا مع بعض قبل قبل...(وبدت شهقاتها تتعالى)...
علي ابتسم ومسح دمعه نزلت من عينه:الله يشافيها يارب ونفرح فيها
*
*
*
ساره كانت تمشي بالمزرعه وتتذكر شهد وسوالفها تذكر بنت عمها تذكر كل شي...مشت وصلت جنب المسبح الي شافهم جنبه محمد وتذكرت شلون شهد كانت مصدر قوه لهم.....هي دوم كانت الي تمدهم بالقوه وقت الضعف وقت الحاجه وقت الفضفضه عن الروح كانت هي اول من يلجؤن له في شدتهم..

بكت عينها على هالذكريات الاليمه
مسحتهم لا تجي فرس وتشوفها ولله تنهار
قرب منها سالم وقال:لا تمسحينها تقربي بدموعك لله وادعي انه يشافيها هو يسمع دعوه المناجي
ساره لفت وجهها للي سكن قلبها بهدوئه وعفويته وطيبت قلبه الي تشوفها تنبع من قلبه ابتسمت لما تذكرت عيونها وشلون تمتص غضبها وحزنها في ثواني ناظرته:الله يشافيها
سالم قرب وببتسامه وبصوت اشبه بالهمس:ساره انــــــا
ساره استحت عرفت الكلام الي يبي يقوله ونزلت راسها:...
سالم تكلم لما شاف ردت فلها الي تبشر بخير:انتي انتي...انتي تحسين فيني؟؟
ساره نزلت راسها وصار احمر وتحس خدودها انفجروا من الغليان والاحراج الي فيهم بس من دون وعي هزت راسها بالايجاب:.....
سالم ابتسم:ااااااااااه ياقلبي خفت يكون الجواب لا
ساره من دون شعور:مجنونه انا اقول لا..(وسكتت لما وعت لنفسها ولعنت حالها في داخلها)..
سالم فرح من خاطره وعلى عفويتها وزلاتها الي تعجبه:امووت انا في الي مابيقولون لا.....ساره خلينا نجتمع مع بعض بالحلال؟؟
ساره رفعت راسها استغربت طلبه وناظرت عينه وتقول في نفسها:من جدك ولا تمزح
سالم ضحك على ردة فعلها وقرب من وجهها:امووت انا فهالعيون ولله انها ذابحتني 
ساره نزلت عينها ومشت عنه لا تموت من الاحراج والحياء ومشت وهي تصرخ في داخله:جررررررررررريء حدددددددددده.............احببببببببببببببببببببببب بك
*
*
*
في غرفه مظلمه وصت البومات وصور واشرطه ودفتر خشبي اللون حاطتهم قدامها وتنوح من البكى 
فرس:اااه ااااه عليك يالغاليه وينك رحتي وتركتي اختك وينك؟؟......مو انا فرس الغاليه ولا خلاص هنت.... ابيك يالغاليه ابيك.....فرس محتاجه لك....شافت صورتهم وهم الصغار كانوا لابسين ثياب عرايس هي وساره وشهد وكانوا يقولون انهم يبون عرسهم كلهم في اسبوع واحد علشان يكون شهر العسل لهم كلهم مع بعض ولاوحده تظل من دون الثانيه لحالها ومامعها احد وقرروا يروحون مع بعض نفسك الدوله بس في مناطق مختلفه
وبدت تبكي:منو بيحظر عرسي؟؟....منو بيزفني بثوبي الابيض؟؟.....منو بيرقص في عرسي وتقول لي اهداء لتوام روحي؟؟.....اااااااااخ عليك ياقدر ااااخ

رن جوالها ونغمه محمد رفعته لانها كانت محتاجه تسمع صوته في هاللحظات رفعت وكانت تبكي وساكته
محمد سمع شهقاتها وتقطع قلبه عليها وعلى بنت عمه وعلى ولد عمه واخوه الي حالهم الله العالم فيه

محمد:ياقلبه الله يخليك سكتي خلاص قطعتي قلبي
فرس تشهق:هذي شهد الغاليه يامحمد....شهـ ـ ـ د الغاليه 
محمد يبي يفرحها:طيب قومي البسي بنروح لها الحين
فرس فرحت:ولله 
محمد"يالبى قلبها ذي البنت":ولله يلا قومي بدلي والبسي عباتك بنروح لها كلنا
فرس سكرت بسرعه:دقايق......(وطوط طوط قفلت الخط)
محمد:يااااارب انك تحميها وتشافي شهد
*
*
*
*
"مرح اكتب اسئله هالمره ابيكم انتم الي تكتبونها علشان اعرف توقعاتكم للبارت الجاي واتمنى انكم ماتحرموني منها"
00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000 

**الجزء الـ32**
"وماقبل الاخير"
"الفصل الاول"

رن جوالها ونغمه محمد رفعته لانها كانت محتاجه تسمع صوته في هاللحظات رفعت وكانت تبكي وساكته
محمد سمع شهقاتها وتقطع قلبه عليها وعلى بنت عمه وعلى ولد عمه واخوه الي حالهم الله العالم فيه

محمد:ياقلبه الله يخليك سكتي خلاص قطعتي قلبي
فرس تشهق:هذي شهد الغاليه يامحمد....شهـ ـ ـ د الغاليه
محمد يبي يفرحها:طيب قومي البسي بنروح لها الحين
فرس فرحت:ولله
محمد"يالبى قلبها ذي البنت":ولله يلا قومي بدلي والبسي عباتك بنروح لها كلنا
فرس سكرت بسرعه:دقايق......(وطوط طوط قفلت الخط)
محمد:يااااارب انك تحميها وتشافي شهد
*
*
*

في المستشفى

مسح دموع عينها وهي تشهق بيده الدافيه ناظرها وابتسم بعد ماتذكر ان هذا غلط ورجع لوعيه نزل ايده

ناظرته بحنيه بوجه توردت اخدوده من البكى حست انها انولدت من جديد ابتسمت ابتسامه عريضة
شهد وهي تضحك:خلاص انتهت الدراما
فهد ابتسم"هالبنت قويه حتى في اصعب المواقف":شفتي شلون
شهد رجعت لوضعيتها على الفراش:وين فارس؟؟
فهد تذكر وشهق:يؤؤؤؤؤ نسيت الصلاه الله يلعن ابليس
شهد باستفهام:كم الساعه؟؟
فهد ناظر الساعه:5 ونص الله يلعن ابليس نسيت
شهد بابتسامه:للحين ماطلعت الشمس يمديك تصلي....فهد
فهد:عيونه
شهد انحرجت وتوردوا اخدودها زياده:تسلم عيونك بس نادي لي فارس والممرضه
فهد وقف:ان شاء الله

طلع ولقى فارس ينتظره برى ويناظر الساعه كانه يحسب له الوقت
فارس يناظر فهد بنص عين:لو تاخرت 5 دقايق زياده دخلت وطلعتك من شعرك
فهد استحى وانحرج من ولد عمه:السموحه
فارس ابتسم:يلا روح صل وخلني اشوف اختي
فهد مشى:ان شاء الله
فارس ضحك على ولد عمه ومن احراجه ودخل قسم العنايه المركزه علشان يتطمن على شهد
*
*
*
دخل على اخته وربيعة قلبه شافها تغمض عيونها براحه قرب منها وباس راسها ونزلت دمعته الي طاحت على جبهتها بسهوله فتحت عينها له لانها حست بوجوده حوالينها وشلون ماتحس بوجوده وهو الي زرع فيها كل شي الاحساس والحب ومعنى الحياه
فارس الدمعه صارت دمعتين والدمعتين اربع وهكذا:سلامتك يا قلب اخوك وروحه وعمره سلامتك
شهد صاحت لما شافت اخوها يبكي مهي متعوده دموعه:الله يسلمك يالغالي الله يسلمك
فارس:عساني ماشوف الدمعه بعيونك ابد
شهد بابتسامه وسط الدموع المنهمره:الله يبلغني فيك معرس ازفك لعروسك واشوف عيالك 
فارس ابتسم وهو حاظن اخته:وانا جعلني ازف زوجك لك .....(وابتسم لما تذكر فهد وشلون حبه لشهد واضح بكل صراحه في وجهه)
شهد انحرجت وحبت تمزح مع اخوها وهي حاظنته:بخلي ابوي يزفه وماابيك
فارس ضحك:مو على كيفك بدخل غصب؟؟
شهد تعانده:ماابيك
فارس عند اكثر:اجل مرح اخليك تزفين عروسي 
شهد:ااااه انت عزم وخلصني ولين هالراس اليابس ولذاك الوقت لكل حادث حديث..(وضربته على خفيف على جبهته)
فارس جت في باله رغد وضحك:ههههه ان شاء الله
ضحكوا اثنينهم لبعض بسعاده غمرت اخوتهم القوية الشبيهه بحب الاب لبنته
*
*
*
الكل في المزرعه تجهز علشان يروحون يتطمنون على شهد وفكروا يروحون في ثلاث سيارات
وكان توزيعهم
العمام مع ام سيف وام فارس وام سالم في سيارة وحده
باقي الحريم مع علي ومحمد
والبنات ركبوا مع سالم ونواف
*
*
في سياره نواف وسالم والبنات
كان سالم يدق على ولاد عمه فارس وفهد يبي يطمن بس محد يرد
فرس بخوف:ها سالم ماردوا؟؟
سالم بقلق واضح:لا ولله عسى المانع خير بس
ساره دموعها نزلت:حرام ولله يرعبونا يردوا على الاقل يطمنونا
سالم عوره قلبه لما سوع صوت صياحها وخوفها
نواف:لا تخافون مافيها الا العافيه ان شاء الله
الريم بتوتر:الله يسمع منك... الله يسمع منك
فرس طلعت جوالها ودقت على محمد:الو
محمد ابتسم:احلى الو
فرس توردت خدودها واستحت قدام بنات عمها وولاد عمها وهي اصلا مهي داريه شلون دقت عليه
فرس بعد فتره:محمد عاد دق على فهد يمكن يرد عليك ولله خلاص احس اعصابي بتنفجر
محمد:ان شاء الله...انتي ارتاحي مافيها الا العافيه يا...."وبصوت خافت" ياعمري
فرس استحت وبسرعه:مع السلامه...(وسكرت الخط)
محمد ابتسم وعرف انها استحت"يالله ذي البنت شلون عندها طيبة قلب تحوي الدنيا كلها"
فرس رفعت نظرها لقت بنات عمها يبتسمون وعيال عمها بعد يبتسمون عرفت انهم فهموا انحرجت ولفت وجهها تناظر النافذه ورجعت افكارها للي ساكنه بين الحياه والموت على سرير ابيض ماتدري اذا هي بتطلع منه او لا
*
*
*
لنــــــــــــــــــــــــدن
تحديدا في غرفة صغيره تطل بلكونتها على حديقه كلها ورود حمراء ومنظر تسرح فيه العين وتعشقه كما تعشق الاذن احيانا قبل العين

مسكت مسجلها الخاص بالاغاني الي تحبها سمعت اغاني اجنبيه بالاول وبعدين فكرت تسمع عربي ووقع اختيارها على حب كبير ليارا ماتدري ان في شي بدى يكبر من اول ماسمعت صوته وعجبها تغيره السريع في الطباع استسلمت واطلقت العنان لمشاعرها تتكلم وتدندن اللحن مع الاغنيه الي توصف الشعور الي تحس فيه الحين
*
*
لا يا حبي .. لا ما تخبي

ارضِ قلبي .. واللي خطر عالبال

كون بعيوني .. وقلي كوني

طفِّي ظنوني .. وقلي البعد ما نقال

أنا بدي حب كبير .. متلك انت يا كبير
سمعني وبتولعني .. وبتقنعني حبك كتير

خدني ع دروب دروب .. حقق نص المكتوب

ناديني بتهنيني وبتخليني.. حن ودوب

حالك حالي .. وبالك بالي

وآآه يا غالي .. رح انكوي بالنار

قول شو بدك ..آآه ببقى حدك ..

بدي قلبك .. يوعدني بالمشوار


أنا بدي حب كبير .. متلك انت يا كبير
سمعني وبتولعني .. وبتقنعني حبك كتير

خدني ع دروب دروب .. حقق نص المكتوب

ناديني بتهنيني وبتخليني.. حن ودوب

تنهدت بصوت طالع من قلب وقلبها بدى ينبض ويوسوس باحداث قادمه مليئه يمكن بالسعاده وقد تكون حافله بالمآسي والاحزان ولاتدري وين رح توصل بس الي تعرفه انها انسحرت من اول مكالمه

دخل عليها وحط يده على كتفها ونبهها بوجوده
يوسف بعيون حانيه لاخته الوحيده:الي ماخذ عقل مشاعل قلب اخوها يتهنى فيه
مشاعل ابتسمت لاخوها:ماشي بس ادندن
يوسف غمز لها بعيونه:يعني هالصوت الي من قلي والتنهيده بتقوليلي مب شي......... عليّ يامشاعل
مشاعل انحرجت مهما سوت ماتقدر تخفي عن اخوها الي معها وهو سندها ورجالهم هو وفهد الي الله سخرهم اثنينهم لها ولامها وخالتها ام فهد
*
*
*
وصلت وركضت لغرفه الغاليه الي اغلى من نفسها كانت اول الناس وصول لقسم العنايه المركزه فتحت الباب بس للاسف مالقت احد
فرس شهقت:ياارب وينها؟؟
لحقوها اهلها ووصلوا واستغربوا من وقوفها ومادخلت
نواف يكلم فرس:شفيك يافرس؟؟
فرس تناظر الغرفه والتفت لنواف:نواف شهد مب ....مب هنا؟؟
نواف قطب حواجبه وعلي وسالم راحوا يسالون عن شهد
سالم يكلم الي في الريسبشن: Please…Where is the room for the patient Shuhd Al- Harbee ؟؟؟
"الترجمة:وين غرفة المريضة شهد الحربي؟؟"
الممرضه تكلم سالم وهي تناظره باعجاب وعيونها زايغه شوي عليه وبدلع وتميع:She is not there
"الترجمه:هي مب هناك"
ساره ولعت تشوفها تدلع عليه ولا قدامها وتقدمت قريب من مكان سالم والممرضه
سالم لايعه كبده منها: I know 
"الترجمه:ادري"
ساره تقدمت والعصبيه ماليها عيونها وبصراخ:So will we stay here too long ؟؟
"يعني بنطول هنا؟؟"
الممرضه خافت من عصبية ساره:She is in room 22
"الترجمة:هي في الغرفه 22"
ساره بعصبيه:Finally
"الترجمه:واخيراً"
ومشوا وكلهم استغربوا عصبية ساره المفاجئة بس فرس والريم ضحكوا وسالم فرح من الخاطر على غيرتها عليه وتلذذ بهالشعور الرائع الي يحس فيه بين مسامعه وامام مرئ من عينيه وعلي فرح لولد عمه وتمنى ان الله يسعده ويوفقه هو وعيال عمه ويعطي كل منهم مناه
*
*
...:عزيز اكل وخلصني
عبد العزيز:مب ماكل اتركيني عميمه 
رغد:مايصير اذا مااكلت مرح تطلع من المستشفى ومرح تروح الملاهي الي تبي تروحها

فيصل دخل ولقى ولد اخوه من الرضاعه الي صابه السرطان وتوفى وفيصل تكفل في رعايته هو ورغد وابو فيصل
فيصل:شخباره حبيب قلب عمه؟؟
عبد العزيز وهو يصيح:عمو فيصل شوف عميمه رغد تبي تاكلني غصب
فيصل:حبيبي لازم تاكل علشان تقوم بسرعه ونطلع من المستشفى ونروح أي مكان نبيه
عبد العزيز بخضوع:o.k I will eat but not more
"الترجمه:اوكي باكل بس مو واجد"
رغد برتياح:واخيرا مابغيت

واكل عبد العزيز شوي وهو يسولف مع عمه وعمته الي يحب لانهم اهله والي بقى له بعد ماانكرته امه وتزوجت وابوه توفى بالسرطان

استئذنت رغد وطلعت تبي تروح دورة المياه"عزكم الله" الخاصه بالنساء مشت وكانت تتلفت في الممرات يمين وشمال لانها ماتدري وين هي بالتحديد

شافت بنات واقفات ناظرت ركزت عليهم عرفت انهم خليجيات لانهم متحجبات وبالعبايه وحست انها تعرفهم قربت وسمعت اصواتهم وهمست علشان لو هي غلطانه
رغد:الريم
الريم التفت لانها سمعت اسمها علشان تشوف من الي يناديها
الريم:نعم مـــ.....(فتحت فمها وبصوت فيه حماس)....رغد
فرس وساره التفتوا وشافوا رغد:رغد هنا ياهلا ومرحبا
سلمت عليهم رغد وانبسطت لانها هنا" طبعا الريم وساره وفرس يتحجبون بس ورغد تتلثم "
فارس اجى لهم بعد مارد عليهم واخذ البنات

فارس بصوت عالي ومنزل راسه:فرس
رغد التفت لمكان الصوت وهو مالوف لها:...
فرس ركضت ونست رغد:وينك يافارس وينها شهد؟؟
فارس ابتسم ومانتبه ان عددهم زاد:لا تخافين فرس هي بخير وفي غرفه خاصه
فرس تنهدت:الحمدالله
فارس رفع راسه وانصدم لقاها لقى الي شغلته عيونها بنظره شلون مايميز عينها ولثمتها المميزه الي تخلي شكلها ذباح....... ناظرها وتنح بشكلها وبعيونها بالخصوص
الريم وفرس وساره كانوا مشغولات ومشوا اما رغد حست بنظراته لها واستحت
ساره:اسمحي لنا رغد بنروح نشوف شهد 
رغد بااستغراب:الا صحيح وينها؟؟
الريم ابتسمت:تعبانه وهي هنا
رغد بخوف:لاااااا سلامتها ان شاء الله...لازم اجي ازورها 
ساره بربكه:حياك حنا نستاذن
رغد بابتسامه:الله وياكم

ومشوا قريب من فارس 
فارس في حاله ذهول وصدمه وفي راسه:يعني بنات عمي يعرفون اخت فيصل ويمكن ماتكون اخته يمكن خطيبته ولا زوجته ياااارب ماتكون زوجته ولا خطيبته وتكون اخته..يمكن تكون مخطوبه ولا محيره ولا شي......اووه الحين وش يخلصني.....(صحى على صوت فرس الي تناديه من ساعه)

فرس:فااااااارس
فارس انتبه:هلا
فرس:وين وصلت؟؟.......يلا سبقونا الكل وانا ابي اشوف شهد
فارس بربكه باينه من صوته:يلا يلا
ومشوا لغرفه شهد وكل واحد في باله شي مختلف عن الثاني
*
*
*
في غرفــــــــــــــــة شهـــــــــد

كل الاهل كانوا موجودين ولسه ماعرفوا بالخبر السعيد لان شهد طلبت انها هي الي بتقول لهم علشان تكون فرحتهم اكبر وانها تيقن نفسها انها مافيها شي

شهد تنحنحت علشان تنبه الكل بالكلام الي بتقوله
شهد:احم احم
الكل انتبه والتفت لشهد
شهد بسعاده غامره:عندي بشاره بتفرحكم كلكم
الكل ناظر شهد يستحثها تكمل
شهد نبي تحرقصهم:عاد خمنوا وش هي؟؟
الجده ام سيف تكلمت بحزن:ولله ما بيفرحنا غير ان مافيك ذاك الي مايتسمى هذا الي بيفرحني يايمه من الخاطر
كلهم نزلوا روسهم من هالطاري بحزن
شهد وفارس ابتسموا
فارس:ماشاءالله عليك يايمه فطينه عرفتي وشهي البشاره
الكل رفع راسه وناظر فارس بنظره"وش تقول؟؟"
شهد طلعت الفايل الي صار مقدس بالنسبة لها:هذا للي يبي يقرا وينصدم 
مباشره سحبها نواف وقرا نتايج الفحوصات والكلمة الاخير الي تقول الفحص الاخير مافي سرطان ورفع راسه منصدم والباقي اخذوه وبدوا يقرون 
ام فارس قربت من بنتها بشويش شهد ناظرتها
ام فارس جلست على الفراش:ماجاء في بالي انك بتروحين عني للحظه.....(وشهقت ونزلت موعها)
شهد حظنت امها وبكت فيها بكى ماعمرها شهد بكت فيه مهما صار هاذي امها الي وقفت جنبها في اصعب اللحظات ربتها وتعبت لها كانت سند لها علمتها الطيبه الحنيه والرحمه والاخلاق الي انزرعت في اصول شهد من كانت صغيره وبدت تثمر الحين وتطلع في ازهى اشكالها 
جلسوا على حالتهم يمكن نص ساعه وكل من شافهم دمعت عينه يعرفون شقد ام فارس متعلقه بشهد من بين بناتها كلهم وشهد النسخه المقربه من امها 
بعدت ام فارس ومسحت دموعها:فديت ريحتك عساني ماخلا منها
شهد بعدت وجهها وباست يد امها:انتي عزوتي بهالدنيا الله لايحرمني منك

من ابعدت ام فارس نطت فرس وساره والريم الي كانوا فاتحينها مناحه
فرس ضمت شهد باقوى ماعندها:ليش ليش صار كل هذا ليش؟؟ ليش فيك مو انا؟؟.....شهد خلك معاي انا من دونك اضيع؟؟؟.........انتي نص روحي ونص قلبي ونص عقلي اذا غبتي منو يكملهم الله يخليك لاعاد تمرضين ماعدت اقوى اكثر شوي وبموت
شهد كانت تصيح بصمت وهي تسمع اختها وحبيبة قلبها الي كانت معها في كل لحظات عمرها خلتها تتكلم براحتها لين ماترتاح
فرس سحبت نفسها وسوت حركه خلت شهد تضحك من قلب:يلا حطي صبعك ووعديني ماتتركيني
شهد حطت صبعها الابهام على صبع فرس الابهام:اوعدك مااتركك
فرس دموعها طاحت:لين مااموت
شهد صاحت بعد:بعيد الشر عنك بس يلا بنقول لين الموت زين
فرس حضنت بنت عمها وهي تصيح:زين

"وضع الابهام على الابهام حركه كانت تسويها فرس وشهد اذا تواعدوا بشي يوم هم صغار وكانت هالحركه من اجمل الذكريات الي تخصهم مع بعض"

ساره بطريقه مزح بعدت فرس:يلا انتي خلاص مشى دورك........(وحضنت شهد وبكت)<<<<<<<<حشى عزى
ساره:كذا نهون عليك ترعبينا كذا.....لهاذي الدرجه رخيصين ولا ماعاد لنا غلاوه 
شهد بكت مع بنات عمها:ماعاش الي يرخصك انتوا الغلا كله 
والريم بعد نفس الشي باختصار كان عزاء وفرح في نفس الوقت وعمامها وعيال عمها قرروا انهم يسون عزيمه كبيره بمناسبة شفاء شهد
*
*
*
بعد مـــــــرور يومين من خروج شهد من المستشفى بسلام

فرس:شهد خلصتي اغراضك
شهد جلست على الفراش في غرفتها:هيه خلصتهم
فرس:زين لان نواف قال بنطلع بعد ثلاث ايام فلازم نجمعهم من الحين دام منروح اليوم لندن ومابنرد الا بكره
شهد دمعت عينها:فرس بنترك بريطانيا
فرس بغمزه:تبكين على بريطانيا ولا على الي ساكن بريطانيا
شهد استحت وضحكت:الاثنين
فرس قربت من شهد وحظنتها:الله يهنيك يالغاليه ويدوم عليك الفرحه
دخلت ساره عليهم بالغرفه:الله الله حنا برى ننتظر وانتوا هنا يلا خلصونا الكل راح ماباقي الا حنا والشباب برى يبونا نخلص
فرس وشهد قاموا:قمنا
مشوا ولقوا الريم جاهزه وتنتظرهم في صاله قسمهم وطلعوا لين المشوار الي كان هدية فهد في عيد ميلاد شهد...."اذا تذكرون"
بالنسبة لشباب طلبوا يروحون لندن ويروحون الملاهي والسينما اما بالنسبه للكبار فبيروحون بيوتهم الي في لندن يطمنون عليها ويشوفون جيرانهم العرب والخليجين هناك
*
*
*
في لنـــــــــــــدن
...:يمه مشاعل اتصل اخوك فهد يقول خالتك بتجي ويبينا نروح بيته نتاكد انه جاهز ومرتب لان اهله بيجون عندنا
مشاعل فرحت "يعني ممكن اعرف منو كلمت"وبحماس:ومتى بيجون؟؟
ام سعد:قال اليوم متاخر بيوصلون ومدري متى
مشاعل:خلاص بطلع اشوف بيت خالتي وبقول لام جاك تنظف البيت
مشاعل طلعت بيت خالتها وكلها امل انها تشوفه وتعرف ملامحه ويكون لهيامها اساس وعلى ارض الواقع
*
*
*
......:رغد......... رغد يلا لا نتاخر لازم نروح لندن بسرعه
رغد:زين زين......عزوز يلا اخلص
عبد العزيز ينزل من الدرج:زين نازل نازل
فيصل:حشى اخرتونا
رغد تطالع في فيصل بنقمه:مدري منو الي قال متاخر انه بنروح لندن
فيصل:اقول امشي امشي خلصينا
ومشوا بتجاه لندن منطقه لقى جميع ابطال القصه
*
*
في السياره فهد لحقهم بعد ماطلب منهم يمشون قبله لان يبي يخلص شي
فهد:الحين لو تقدمت لها مرح ترضى نتزوج واخاف اطلبها وعمي يقول لسه صغيره بس على الاقل تكون محيره لي واظمن انها من ممتلكاتي الخاصه......اااااه ياهنيالك يامحمد راسي على بر وانا مدري وين بحري بيرسي فيني؟؟
*
*
*
وصلوا الكل للندن بعد رحله طويله قضوها في الطريق 
كلن دخل بيته الي بعضهم يمكن مادخله من سنوات طويله بس مازالوا البيوت الي عاشوا فيها كلهم قرابة الـ3 سنين تعلموا منها الرابطه العائليه واساسات ثانيه اهمها ان الانسان مهما بعد عن وطنه تظل روحه ساكنه فيه وهاذا شي مانختلف فيه ابد

انقسموا على الي ارتاح ونام والي تغدى والي يا جالس على الاب توب حقه او يشاهد التلفزيون وغيره

وقت المغرب
بعد الصلاه الكل اجتمع في بيت ابو فهد"الله يرحمه" علشان الشباب والبنات يطلعون مع بعض

مشاعل وامها كانوا واصلين لبيت فهد ودخلوا بعد مافتحت لهم الخدامه الباب 
ام سعد متقدمه بنتها:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام .......(وقاموا علشان يسلمون عليها البنات والحريم)
مشاعل تسلم على فرس:ياهلا ولله شخباركم؟؟
فرس:الحمدلله
وسلمت على ساره والريم وكانت شهد الاخيره
مشاعل:ياهلا ولله
شهد بترحيب حار:هلا فيك شخبارك؟؟
مشاعل ارتاحت ان بنات عم فهد كلهم خلوقات ومحترمات:الحمدالله انتي شلونك؟
شهد:نحمد الله ونشكره
وجلست جنبهم مشاعل واخذتهم السوالف وشهد اكتشفت انها مشاعل الي كلمتها واستحت ومادرت اذا هي عرفتها او لا؟؟
*
*
*
عند الحريم 
طبعا كلكم تعرفون الحريم وسوالفهم اول شي رحبوا باام سعد الي ماشفوها من سكنت هنا في بريطانيا واخذتهم السوالف من عرس منو طلق ......الخ
*
*
*
مشاعل:الا فرس منو سماك؟؟...اسمك غريب
فرس ضحكت وتذكرت قصه اسمها:هههههههه
الكل ضحك:هههههه
مشاعل:ليش تضحكون شكلها وراها سالفه؟؟
شهد تكلمت بعد ماسكتت عن نوبه الضحك:هههه ايوه وسالفه تموت ضحك
مشاعل:وش هي؟؟
شهد:هاذي الله يسلمك عمي راشد الي هو ابو فرس كان يبي يسميها فرح 
مشاعل:ايوه وبعدين؟؟
شهد:وراح للي يسجل الاسماء والي يكتب الاسماء بدل مايكتب فرح خربط في الكيبورد وكتب بدل الحاء سين وصارت فرس هههههههه
مشاعل:هههههههههههههه....ضحية الكيبورد
الكل:ههههههههههههههه
فرس استحت:ولله لما قالي ابوي سالفه اسمي كان خاطري اروح ودوس فوق بطنه وانا المسكينه علبالي ان ابوي مسميني فرس على انه يحب الخيول واجد واذا تبين الحق ابوي انبسط لانه يموت في الخيول 
مشاعل:بس حلو اسمك ولايق عليك
فرس:من ذوقك ولله
مشاعل:الله يسلمك
*
*
*
تحركوا البنات بعد ماعزموا مشاعل تجي معهم واصرار على راس ام سعد على انها توافق


الشباب كانوا ينتظرون البنات برى وعزموا يوسف اخو مشاعل يجي معهم علشان تكون الوناسه وناستين 
قروا يروحون الملاهي اول بعدين يتعشون ومتاخر يروحون السينما
*
*
*
في مدينه الملاهي

شهد:يلا خلونا نركب الانفعوانيه
فرس:اوكي
ساره:لا انا اخاف
شهد ابتسمت:خليك جنبي اجل..... اصلا كلنا بنجلس جنب بعض

اتفقوا الشباب يجلسون في السطر الي قدام البنات والبنات وراهم علشان يكونون تحت نظرهم
وكانو على الترتيب التالي
شهد ورى فهد،فرس ورى محمد،ساره ورى سالم،الريم ورى علي، وكان من حظ مشاعل انها تكون ورى نواف،وفارس ويوسف كانوا ورى البنات علشان لو صار شي
*
*
طبعا بدت اللعبه ومايحتاج اشرح لكم الصراخ الي سووه ساره ومشاعل والاولاد ميتين ضحك عليهم وخصوصا سالم ونواف الي من عرف ان مشاعل معاهم انبسط بس مع ذالك ماسمح لنفسه انه يناظرها لانها مو حليله له
*
*
اما مشاعل كانت طايره من الفرح لانها عرفت نواف من نبرة صوته الي للحين ترن في اذنها وشافته رجل بكل معنى الكلمه وسامه ورجوله واخلاق وكل البنات يحبونه وخصوصا اخته الي تدلع عليه وهو يناقرها 
*
*
تعشوا في اجمل المطاعم طبعا بعد ماشباب تحلفوا في فهد انهم يخسرونه وهو في داخله يقول دام علشان شهد تفداهم الفلوس كله لعيونها
*
*
*
راحوا السينما واختاروا فلم Saw4 الجديد الي نازل بالصالات العرض
وكل لقطه يبي saw يعذب احد ساره ومشاعل وفرس ينزلون روسهم ويغمضون عيونهم بقوه وهم يسمعون الصوت وشهد والريم يضحكون ويقولون صدق اطفال

انتهى الفلم وفهد ماشاف مه شي وكان يراقب شهد وهي تاكل وهي تشرب وهي تشاهد وشلون شكلها برئ ومحبه للكل وخصوصا لما فرس تمسك يدها من الخوف وشهد تضغط عليها يعني لا تخافين اكتشف فيها صفة الطيبه الكبيره وحبها للغير وانها تبديهم دايم على نفسها
*
*
*
مشوا لين وصلوا بيوتهم بعد اعاشوا اجمل الليالي في لندن استعدادا لرجوع إلى المزرعه ليلا ومنها بعد يومين إلى السعوديه
&
&
&
احداث كثيره ومثيره صارت في هالبارت 
اهمها :
شهد قالت لاهلها خبر شفائها
مشاعل عرفت منو حبها والي عشقت صوته وانحفر اسمه على قلبها "نواف"
فارس ورغد ويمكن تكون بداية قصه جديده


أسئلتي باجلها إلى نهاية الفصل الثاني 
الي ماقبل النهايه 
ومع هذا لا تحرموني من توقعاتكم الي تعجبني دايم 
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000 

**الجزء 32**
"ماقبل الاخير"
"الفصل الثاني"

مسكت القلم وبدات بترك اناملها تسطر مايجول في خاطرها عندما تودع اللحظات الاخيره من ذكرياتها

في جو غائم ومتلبد بالمطر
ونسيم يحرك خصلات الشعر
تلاقت عينان بعيون من البحر
عميقه جدا فلا نهاية لزبدها ابدا
0
0
رأيته.. 
سافرت معه..
وأحببته..
0
0
أتت لحظه الفراق
ولن اعرف بعدها متى اللقاء
وستبقى دموعي تهمر إلى ذلك الوقت
0
0
اوثق بقلمي عهدي لاستمرارها
لن تتوقف ابدا
عهداً على قلبي 
عقلي
قبل عيني
0
0
صدقاً ساشتاق لزوايا هذه الغرفه
واعشق روائحها الساحره
واصالتها التي تملئها رونقه وجذابيه
0
0
هياماً كتب على جسدي
وعذاباً قدّر على خلاياه 
وليس له سوى أن يجعلها منه
تعانقه عند الحب
وتآزره عند العذاب
0
0
أتظن أني سأنسى لمسة الالم
أتعتقد أني سأهمل نظرة الهيام
أتشعر بغدري الذي قد يحدث في الاحلام
0
0
أعلم يالهيباً أشتعل بين قلبي
وخلجات صدري
ليداعبها بحرارته
حتى تتراقص عندما تصبح رماداً
ناعماً يتناثر برؤيتك
0
0
لن أتناثر إلا عندما
افقد 
وجودك
0
0
أو
0
0
وجودي

*
*
*

بعد يومين

حان اليوم الذي يفترق فيه الجميع يفترق فيه الحب والذي انتشر في زوايا هذه الارض الحب الحقيقي العذري الذي أتى أما ليتوج حباً با اشرف الروابط على وجه الارض وهي الرابطه الابدي
أو
أن يكتب عليها الفراق الابدي او كما نقول إلى أجل مسمى ولكن الى متى العزيز الكريم هو الوحيد الذي يعلم ولا غيره ابدا

الصباح 
اليوم الاخير من الرحله الطويله 

فرس:تجهزوا لان الليل بنطلع للمطار لان الطياره 2 الفجر
البنات بحزن:ان شاء الله
فرس ابتسمت لبنات عمها لان تعرف ان هالمكان جمعهم باحلى الذكريات وخلت قلوبهم على بعض 
فرس بحزن:كل اللحظات الحلوه دايم تنتهي ومايبقى غير وجهه الكريم
ساره صاحت:مااتخيل اني افارقكم تعودت عليكم
كل البنات العم تقربوا من بعض وحضنوا بعض وصاحوا
*
*
*
فهد:معقوله اليوم بفارقها بفارق طيوفها....ماعاد اشوفها ياالله ليش عدت اليام وجى اليوم الي ماابيه......(وبحزن)....الظاهر الحب والسعاده مفارقين قدري الا الابد
محمد شاف فهد واقف على البحر الي كان مع شهد فيه وجمعهم مع بعض في احلى الليالي لهم والي صار مقدس عند فهد وخالد دايم في قلبه

محمد حط يده على اخوه:هونها يالغالي
فهد مسح دموعه:ماعاد اشوفها يامحمد
محمد بابتسامها مواساه لفهد:منو قال مابتشوفها ان شاء الله بتشوفها وهي حليلتك بعد
فهد بصوت من قلب:اميييييييييييييين.........بس خايف هاليوم مايجي 
محمد:هونها يالغالي 
فهد:الله المعين.......(سكت وكانه يفكر).....تتوقع لو لو تقدم لها احد توافق عليه؟؟
محمد ابتسم ابتسامه عريضه وهو يقلد شهد:أذا ماخلصت اقل من سنه ثالثه جامعه مستحيل اوافق اني اتزوج قبلها
فهد ابتسم وضرب محمد على ظهره بخفه:ههههه مااسمحلك.....بس طمنت قلبي
محمد ضحك وضرب فهد بقوه شوي على ظهره
فهد الي تالم:اااااي بتشوف 
وتضاربوا وقدر محمد يطلع فهد من ماساته الي معذبته من فراق شهد وخوفه انها تضيع من ايده

*
*
*

تجهز الجميع لاخر طلعه بتكون في بريطانيا لهم الي شهدت معهم باشياء كثيره

شهد تدلع على فارس:فروسي
فارس:عيونه
شهد بدلع مصطنع:فروسي عاد خليك معاي ابي اتمشى معاك ممكن؟؟
فارس:افا عليك بس ماطلبتي 
شهد:تسلم لي.........(ومسكت ايده ومشوا وبنات عمها ميتين حره شلون باقي اخوانهم مايسوون لهم كذا)
فرس تصارخ:نواااااف
نواف بملل عارف طلبها:نعم
فرس"شتان مابينك وبين فارس":خلني امشي معاك
نواف:ماابيك انا مااصدق افتك منك بعد امشي معك
فرس عصبت ومشت وحلفت انها ماتكلمه يوم كامل:........
نواف ضحك على اخته الي يحب يناقرها ويقهرها:ههههههه

ومشوا بتجاه الحديقه الي ورى مزرعتهم
*
*
*
شهد:ماعندي مانع اروح اكشف مره ثانيه
فارس ابتسم:فديت راسك طول عمرك حكيمه
شهد ضحكت:وانت طول عمرك دواس
فارس ضحك:ههههههههه......جليلين الحيا
شهد ابتسمت لاخوها ومشوا سابقين الكل
*
*
*
فهد بنقمه وغيره:خاطري اعرف هذا زوجها ولا اخوها؟؟؟
محمد ضحك من قلب على غيرته:ههههههههه من جدك تغار من فارس؟؟
فهد ابتسم:شسوي؟؟..شفها من تكون معاه تتغير 180 درجه وغير تماما معانا
محمد:لازم تتعود وتتقبل ان شهد متعلقه واجد بفارس لانه هو الي مربيها
فهد:ااخ الله يعين قلبي
محمد ابتسم:يلا دامك صرت تبعنا تحمل
فهد ضحك:تدري ماتوقعت انكم كذا تحسون بلي احس فيه عرفت الحين انها نار تكوي الواحد وتخليه يظل طول عمره متعذب
محمد:الحب مشكلته انك تحب سهل بس انك تنساه صعب حيل وخصوصا لشهد
فهد قطب حواجبه:ليش شهد يعني؟؟
محمد"شكلي قلت شي غلط الظاهر انه مايعرف قصة خالد":هاا..لا بس لان شهد انسانه ماتنسى أي شي فشوف احن مانقدر ننسى بسهوله شلون هي
فهد سكت وكانه مو مقتنع وعرف ان في حياة شهد سر مايعرفه

*
*
*

مشت هي بعد ماراح عنها فارس بعيد لما وصله اتصال من السعوديه
وصلت للكوخ الي اهداها فهد لها والي يوحي لها بوجود فهد معاها في جدران ذا المكان لانه حمل حزن فهد وهمومها هي معاه

دخلت وفتحت الشموع الموجود على جدرانه وعطى جو رائع على الغرفه فتحت النافذه المطله على البحر وفتحت موسيقى كلاسيكيه باختصار كان جو يبعث على الاسترخاء والراحه والتفكير بالرومنسيه والحب معا ووصلها عالمها الا عالم مافيه لا هي وفهد وظلت لين الباقي يوصلون وتجيب البنات يجلسون معها بالكوخ

*
*
*
"في المجلس من قائمه المتاخرين عن البقيه"

علي بحيا وخوف من عمه:طيب لاهنت عمي ياليت تسألها؟؟
عبدالله بضحكه:الحين بتقولي ماتعرف رايها
علي استحى من عمه وانحرجونزل راسه وفي داخله: واي عمي كان كاشفنا يعني يافشيلتك ياعلي وياسواد وجهك
عبدالله شاف وجه علي شلون تقلب الوان وفي قلبه:مرح القى احسن من ولد اخوي تربيتي لبنتي الله يوفقكم
عبدالله يوجه كلامه لعلي:خلاص اعتمد بعد مانرجع نجهز كل شي
علي بفرح ووناسه من قلب قام وباس راس عمه:الله يخليك لنا ياعمي
عبدالله يضحك:هههه شكل الريم مطيحتك صح
علي استحى:وش اسوي يعني....بنتك جننتني
عبدالله كاتم ضحكته:احشم
علي:هههههههه طيب

*
*
*
"فرس طلبتها امها تجيها ومشو على جنب وكانت تكلمها"

فرس تدلع:مابي مابي
ام نواف:فرس ولد عمك يبيكم على الاقل تملكون
فرس تثقل ولا في قلبها ميته فرح:بفكر وبشوف
ام نواف تضحك على بنتها وفي نفس الوقت دمعت عيونها:...
فرس خافت على امها:يمه شفيك؟؟
ام نواف مسحت دمعتها:مافيني شي بس مب مصدقه انك كبرتي وبتتزوجين وبتصير لك حياتك بعيد عني
فرس مسكت يد امها:يمه مرح اتركك ولا احد في الدنيا يقدر ياخذني منك
ام نواف بضحكه:الا محمد طبعا هو ماخذك مننا كلنا
فرس استحت وابتسمت لامها وكملوا طريقهم

*
*
*

فتح الباب لقاها سرحانه ومندمجه بالموسيقى الي حاطتها وشيلتها تتطاير مع نسيم البحر الي يداعب خدودها وهي تمسك اطرافها عن تطير
همس في اذنها:البحر يغار من البحر الي قدامه
غمضت عينها وخلت همسه وانفاسه تتسلل لكل خليها في جسده وكانت تمتع نفسها وتتلذذ بذا الشعور بدفى انفاسه وحرارتها وعذب صوته الي مجنن كل ذره فيها
فهد ابتسم وبصوت واطي يادوب هي تسمعه:لما كنت في المستشفى كنت اجي هنا وابكي واتمنى اللحظه الي نكون فيها انا وانتي هنا.....(وبهمس)...لا تخليني
شهد للحين مغمضه عينها بس التفت لورى وصارت تسمع دقات قلبه الي تتسارع كل ثانيه وانفاسه الي تدفي جسمها 
فهد ناظر خدودها المتوردات وعيونها الي مغمظتها بشكل برئ وشفايفها المحمرات من الخجل 

لحظــــــــــــــه صمــــــــــــــت مــــــــــره عليــــــــهم

فتحت عينها بنعومه بينت جمال عينها وبرأتها شافته يناظرها بحب وحمدت ربها انه مو حلم وهي حقيقه وواقع تعيشه ثانيه بثانيه دقيقه بدقيقه

شهد نزلت راسها وبصوت واطي:وانت كنت ساكن في بالي طول الوقت وماغبت عني ولا دقيقه
فهد مد يده واشر على البحر:هنا كان لقانا وهنا اجتمعنا وهنا بنكمل حياتنا مع بعض
شهد ابتسمت بحزن ولفت وجهها ورجعت تطالع البحر وبصوت خفيف:فهد انت اهم سبب يخليني اعيش ماابي اتخلى عنه ولا يتخلى عني
فهد لامس يده بااطراف اصابعه ومشى لين مستواها ووقف ووجه مواجه البحر:تتوقعين هالقلب يقدر يعيش بدون شريانه
شهد "ااااه شريانه انت الشريان مو انا" ناظرت وابتسمت:...
فهد ناظرها وابتسم:...
رن جوال شهد ضحكت دايم فرس تخرب عليها واحيانا تنقذها ردت عليها
فرس بعصبيه:انتي ممكن تقولين لي وينك؟؟
شهد بنعومه:انا بالكوخ انتظركم
فرس:ياحليلك.......(وبصوت واطي)...ادري انك بالكوخ خلي الاخ الي معاك يطلع لا اطب عليك ومعاي الباقي خلصيني ولا بتصير فضيحتك فضيحه
شهد ضحكت:هههههه أي فضيحه مب مسويه شي واذا تبين تجين تعالي
فهد ناظر ضحكتها وهمس لها علشان لاتسمعه فرس:فديت هالضحكه انا ياناس
شهد استحت وانصبغ لون وجهها احمر لفت وجهها عنه لان وجهها بدت الحراره توصل عنده مليون فهرنهايت 
فرس:احنا جاينيك.......(وبصوت واطي)...طلعيه لان امي ام سيف معنا
شهد:زين باي
فرس:باي

شهد لفت ورى لقت فهد طالع لان محمد رسل له رساله يهدده فيها اذا ماطلع بيفضحه عند الباقي لانه شافه لما دخل الكوخ

*
*
*

الكل استمتع بالطلعه وخصوصا انها اخر طلعاتهم ماطولوا كثير لان لازم يروحون ويتاكدون من كل شي لان المغرب اذن وهم الساعه 9 بالليل لازم يمشون متوجهين للندن ومنها عوده الى مملكة الانسانيه وحبيبة القلب السعوديه بالرغم من ان كل منهم انولدت هنا له اجمل الذكريات الا ان ما إلى الانسان غنى عن وطنه مهما ابتعد ومهما عاش بعيد وتغرب عنها

0
0
0
0

انحطت الاغراض في السيارات استعدادا لرحيل
شهد كانت تمسح عينها لانها بدت بالانهمار تذكرت كل شي
نظرتها له لما تصادموا والسوق والمطار والكفي وطريقة معرفتها له والمناقره معاه ومرضها ودموعها ودموعه ووجوده جنبها واخر شي اليوم الي خلد اعترافه لها باانه مرح يتخلى عنها وهي شريانه وهي كسرها لحواجز خوفها وطلبها منه انه يكون معها الى الابد من دون ابتعاد ولا فرقه

حست فجاه بشي يدخل تحت باب غرفتها شافت دفترين حلوين الاول لونه خشبي ابتسمت لما شافتها لانه دفتر فهد الي قرت منه والدفتر الثاني كان لونه احمر دموي 
شهد ابتسمت وحضنت الدفترين وسندت راسها على الباب وبصوت من قلب:احبك يافهد احبك ومافي بقلبي حب غيرك
واخذت الدفاتر وحطتهم على قلبها ووعدت نفسها انها تحتفظ فيهم هم ودفاتر خواطرها وتحفظهم داخل قلبها وتقفل عليهم لين مايجي هو ويفتحهم ويكون مفتاح قلبها والدفاتر قلبه هو ......هو وبس

من ورى الباب
فهد سمعها وهي تقول احبك وفي قلبه"قريب قريب بتقولينها لي واقولها لك وذاك الوقت محد بيبعدنا عن بعض مهما صار وبتكونين حرم فهد الحربي .......(ابتسم لفكره انها حرم فهد الحربي ومشى متوجه لغرفته مودع في هالمزرعه اجمل ذكرياته)"

*
*
*

ام ساره:يمه ساره
ساره:يالبيه
ام ساره:لبيتي حاجه يايمه بمكه.......بس اليوم خالتك ام سالم كلمتني بموضوع
ساره استحت وفي قلبها"ياي ياسالم اكيد سواها حرام عليه كان انتظر شوي":أي يمه وش كانت تبي؟؟؟
ام ساره بابتسامه لضناها الوحيده:تبيك لولدها سالم.....ها وش رايك؟؟
ساره استحت ومشت عن امها
ام ساره ضحكت ودعت من قلبها لبنتها ولسالم الي تعتبره مثل لولدها بالسعاده والتوفيق

*
*
*
في الطريق للندن

الكل كان يناظر الشوارع والمحلات والمزراع الي يمكن مايتكرر له شوفتها بنفس الحاله الحين 

&
&
&

".....شهد تذكرت وصولهم وشلون كان انصدامها من الولد الي شافته "فهد" ونفس الطريق الي راحت منه تفكر في موته القريب لما راحت تفحص وبعدها رجعتها من نفس الشارع والحين عودتها النهائيه وفراقها له..."

0
0
0

"....فرس سرحت بذكريات هذي الرحله من بدايتها لين نهايتها وشقد ربطتها وقوه علاقتها ببنات عمها وفوق كل هذا اكتشفت طعم حياتها من دون محمد وعرفت انها من دونه ولا شي ناظرت بنات عمها وابتسمت وسندت راسها على النافذه وغطت في احلامها الناعمه الي تعبر عن بياض ونقاء قلبها الصافي...."

0
0
0

".....الريم وصلت ليوم اعتراف علي بحبه لها تذكرت الموقف الي لا يمكن تنساه حظنت كوتها الوردي الي جمعها فيه في ذاك الموقف ووصلت بعدها افكارها لشكلها وهي بالثوب الابيض تنزف لعلي وهو بالمشلح ويناظرها بحنيه قلبه المعروفه وهي بالخجل الي يكتسي وجهها من كلماته وغزله لها واكتلمت لين وصلت...."

0
0
0

"....ساره مااقدر اوصف لكم شقد سعادتها انها لقت الحب الحقيقي الي يملي قلبها وعرفت الاخلاص من بدايته وانها حبت شخص يستحق كل معاني الحب بما يحتويه من رجوله واحترام الي جعله بكل جداره سيد قلبها وعقلها وشي الي متيقنه منه انها تحبه للابد ومرح تندم على هالحب لو مهما صار وتمنت ان الله يوفقهم مع بعض ويسهل عليهم كل الصعوبات الي يمكن تواجههم...."

0
0
0

اما الحال عند الشباب كل واحد يفكر في حياته 

&
&
&

"....علي يفكر في سعادته وراي الريم عليه ويتمنى ان ماشي يوقف في طريقهم ويتزوجون ويبدله رب العالمين بعد صبره فرج وسهاله....."

0
0
0

"....فارس يفكر في اخته شهد وفحوصاتها وباقي خواته واخوه ومن دون سابق انذار دخلت رغد من بين افكاره لتعلن احتلالها لعقله ابتسم بمجرد وجودها من بين افكاره وبدى يفكر بجديه في فكره الزواج وخصوصا ان علي وسالم وهم قده بيتزوجون فهم دافع له بس اول شي يتاكد من كل شي بعدها يجزم على فكره الزواج بس حاليا فكره الزواج من ظمن افكاره..."

0
0
0

"....نواف ماخذته الافكار لمشاعل بعد ما عزم يكلم امه واخته وهو متاكد انه مرح يلقى احسن منها خصوصا بعد ماسمع امه وبنات عمه يمدحون فيها وفي اخلاقها غير انه واثق منها لانها بنت خالة فهد واخت يوسف ولا يشك في واحد بالميه من اخلاقها ارتاح باله من هالافكار ابتسم وفتح جواله ووصل الصوت لاذنه لانه كان حاط الـheadphone وسرح مع الحان الموسيقى......"

0
0
0

"....محمد كانت افكاره شبيهها باافكار سالم وعلي كلها مع القلب وتخيلاتهم عن زواج كل واحد منهم والتفت لفهد والمه قلبه عليه وعلى حالته..."

0
0
0

"..سالم نفس حالة محمد وعلي افكارهم مرتبطه بالزواج والحياه الجديده الي يتمنون تكون بعون الله افضل حياه لهم كلهم..."

0
0
0

"...فهد بااختصار مقدر اوصف حالته يمكن لانه اصلا هو مهو قادر يحدد حالته ولاهو عارف ارضه من سماه ولي يعرفه ويترجمه عقله حاليا انه يبي شهد وبس وفي قلبه وده يعيش نشوه السعاده الي يشوفها في عين سالم وعلي وبعد محمد الي يبي يملك على فرس باي طريق ويحس نفسه هو الي ضايع مع هالحب بالرغم انه واثق من احساس شهد تجاهه ويعرف انها ماتقول شي هي مو مقتنعه فيه لو على قص رقبتها بس مهو قادر يتخيل انها بتبعد عنه اليوم وهي بترجع لحياتها وهو بيكمل حياته مثل قبل لا شلون يقص على نفسه مو مثل قبل بتتغير وبتتغير كثير لان شهد مو فيها ناظر سالم الي كان يسوق السياره ولف وجهه لنافذه وسمح لعيونه انها تنهمر بكل انسيابيه وترسم على خده علامات وجودها........"

*
*
*

في المطــــــــــــــــــــــــار

وصلوا المطار وباقي على رحلتهم ساعه وينتظرون نداء رحلتهم 
البنات والحريم في الانتظار والشباب يخلصون الاوراق والجوازات والعمام يدخلون الاغراض الشحن 

شهد كانت تسولف مع بنات عمها وكانت تتلفت حولها وشافت السوبر ماركت الي شافت فيه فهد ابتسمت على هالذكرى

8
8
8

فهد:اممممم.... باخذ هذا الجبس على جبن وهذا على ملح ولما مد يده بياخذ واحد جلكسي إلا شاف يد بنت جنبه تبي تاخذه ماكان في إلا واحد وطالع فهد وانصدم والبنت أنصدمت بعد .
فهد وهو يكلم نفسه:ياربي هي نفس البنت.....لا أكيد أنا أتخيل ولا اتوهم.
شهد وعلامات الاستفهام والدهشه على وجهها:ياربي من ذا الولد؟....وين مااروح القاه...
فهد:نزل راسه لحظات ومارفعه الايدور على البنت مالقاها .....
بعدين قال في نفسه:لا يفهد اكيد تتخيل....ولامستحيل تجي هالبنت من السعوديه
بس السالفه أني متاثر في الصدف الغريبه الي جمعتني فيها........
شهد وهي تمشي: ياربي وش هذا؟؟؟....وهم ولاخيال ولاانا بديت اتخبل...شفيك ياشهد؟؟؟؟ أصحي أكيد أنتي تتوهمين ولامستحيل يكون هو نفسه.

7
7
7

مشت لين مكان الحلويات الي للحين راسخ في مخها مكانه راحت ولقت فهد موجود يناظر الجلكسي الي اشتركوا فيه وضحكت من قلبها وفي نفسها"يعني مانسى ....اااااه فديتك انا"

شهد سوت نفس الحركه الي سوتها لما تقابلوا 
فهد ابتسم لان قلبه حس فيها وتاكد لما شاف العبايه لف وجهه
فهد باابتسامه تذبح:يعني لازم تسوين زياره هنا دايم؟؟
شهد بمكر ومزح:افا عليك مو انا شهد مو حيا الله 
فهد ضحك من قلبه:ههههههههههههه.........(وهمس في اذنها).....تصدقين اني عشقت هالجلكسي يكفي ان حبي تحبه
شهد استحت ونزلت راسها وعظت شفتها السفلى واخذت الجلكسي ولفت بتمشي مسك يدها حست بقشعريره في جسمها تسري من مسكته
فهد قربها منه وتلفت في المكان حوالينه وهمس في اذنها:بتوحشيني موت
شهد لفت وعيونها دموع تذكرت انه مرح يجي معهم السعوديه يعني يمكن ماتشوفه فتره طويله ونزلت راسها ونزلت دموعها
فهد في قلبه"اااااااااااه على الحساسه":يؤؤؤؤؤيؤؤؤؤ ...(بصوت واطي)...تبيني امد يدي امسحهم ترى ماعندي مانع ؟؟
شهد مسحتهم وطالعته بدلع بعدين ابتسمت **حركت شهد دايم تسويها اذا تبي تتغلا**
فهد يمسك قلبه:فديت الي يتغلون
شهد"لا جن الولد شفيه اليوم؟؟؟":امشي عنك احسن لي
فهد اشر لها بايده بالجلكسي وهو يحركه:نسيتي الي جايه علشان الا اذا كنتي جايه علشاني this is something different
شهد سحبت الجلكسي من يده وقت ماسحبتها لامست اصابعه استحت وانصبغ لونها احمر ومشت بسرعه
فهد باس يده ومشى لاحقها

*
*
*

فرس:محمد ترى ان مابعدت باذبحك
محمد يضحك على فرس الي متنرفزه مره منه:شبتسوين يعني؟؟
فرس ناظرته ورفعت حواجبها وطالعته بمعنى" لا تتحدى":اقول لا تتحدى لا افشلك هنا
محمد مات ضحك على الحركه الي سوتها فرس واللهجه الي تكلمت فيها لانها طريقه شهد
محمد:هههههههههه اقول ماخلت شهد ماعلمتك اياه
فرس انقلبت نظرتها ابتسامه:الله يخليها لي......(ولفت وجهها ومسحت دمعه من عينها).....مدري شبسوي يامحمد لو صار فيها شي
محمد مسك يدها يمدها بالقوه:انا معك وبعدين شهد مرح تروح.......(ناظر ساعته)...يلا رح نتاخر الطائره بتوصل
فرس ابتسمت ومشت مع محمد يحاسبون 

*
*
*

الريم:ساره كلمي شهد وفرس قوليلهم الطائره وصلت 
ساره مسكت جوالها وهي مشغوله بشوفت الغرشوب الي قدامها<<<<سالم>>>>>
ساره دقت على فرس اول وخبرتها
سكرت ودقت على شهد

0
0
0

مدت شهد يدها للكشير علشان تحاسبه شافت يد سحبت يدها
فهد:افا يابنت العم تدفعين وانا هنا
شهد ناظرته بمعنى"هذا وقتك بعد":مو مهم .....(والتفت تعطي الكشير فلوسه)
فهد سحب فلوسها وحطها بشنطتها الي بيدها وهو حاسب عنه وعنها 
شهد كانت تناظره شلون كان يحط فلوسها بشنطته كان وسيم ودقيق في حركته بااختصار خقت البنت عليه

فجأه رن جوال شهد <<<<مو خساره مو خساره لا وربي مو خساره انت تستاهل أحبك ياغلا وعيون ساره>>>>>
شهد ضحكت"يارب عليك ياساره يعني لازم كل الموجودين يعرفون انك ساره الله يهديك بس" طلعت جوالها من الشنطه وردت على ساره 

فهد من شاف جوالها يرن ويحس قلبه يدق وفي نفسه:خلاص خلاص مرح تشوفها...(مشى لين عندها)...شتبي ساره؟؟؟
شهد ناظرت شلون تغير شكله لشكل الحزين ابتسمت لرنة صوته الحزينه:تقول الطائرة وصلت ونادوا على الرحله
فهد لف عينه الي بتنزل مسكته شهد عن يلف ناظرها
شهد باابتسامه عريضه:لا تصيح بكون بخير اهم شي انت تنتبه لنفسك طيب
فهد باابتسامه"يالله شلون عندها قدره خارقه تنسي الواحد حزنه":ان شاءالله ......(وبصوت خفيف)...مااوصيك على نفسك انتبهي لنفسك مو تهملين حالك
شهد تغمز له بعينها بمعنى"افا عليك":افا عليك اعجبك
فهد ضحك من حركتها ومشوا بااتجاه المدرج الخاص لطائرتهم

&
&
&

ام سيف:ليش بتبقون هنا؟؟
محمد:يايمه ماباقي شي على الجامعه لو نزلنا السعوديه بنتاخر على دواماتنا
ام سيف:ميصير تجلسون هنا لحالكم؟؟
محمد ضحك على امه:لا تخافين يايمه 3 سنين هنا تعودنا
ام سيف بصوتها الحنون:اهم شي يايمه تنتبهك لنفسك ولا اخوك فاهم.....ولا تنسون ملكه ولد عمكم 
محمد يهز راسه بالايجاب:ان شاءالله مرح ننسى وبنجي
ام سيف: يلا اشوفك على خير ياولدي
محمد باس راسها ومشت هي مع اولادها وبناتها

&
&
&

فهد ومحمد ودعوا الكل على ان بعد شهرين بتكون ملكه الريم وعلي وبينزلون لهم بس دوماتهم بتبدى بعد 5 ايام علشان كذا مانزلوا معهم

0
0
0

ركبت شهد وصلت كرسيها وبدت تبكي:اااااااه يافهد اصبرك ولا اصبر نفسي مااتخيل اصحى ومااصبح على عينك ..........ااااااخ شلون بتحمل بس شلون؟؟
فرس شافت بنت عمها وتحسرت على حالها 
ناظرت باقي بنات عمها الريم الي باينه الفرحه في عينها والي سمح له العم عبدالله انه يجلس جنبها بحكم انه خطيبها اما فرس جلست مع ساره وكالعاده مضارب اما شهد جلست وجلس جنبها طفل من الامارات

.....:اختي عاد ايلس يمج
شهد مسحت دموعها وناظرته باابتسامه:ايوه اكيد تفضل
....:زاد الله فضلج لا هنتي اختي
شهد ضحكت"مسكين مرجلينه من هو صغير":شسمك حبيبي؟؟
...... قطب حواجبه:اختي عيب ترمسين جي وبعدين انا اسمي فزاع
شهد بضحكه"حليله ابد مايبي احد يتغزل فيه":والنعم عاشت الاسامي فزاع
فزاع باابتسامه:عاشت ايامج اختي
شهد:مع منو جاي فزاع؟؟
فزاع اشر لصف الي قدامه:مع امي واخوي واختيه
شهد:من الامارات صح فزاع؟؟
فزاع:هيه اختي وانتي شكلج من السعوديه
شهد:ايوه من السعوديه
فزاع:والنعم بااهل السعوديه
شهد:ينعم بحالك واهل الامارات بعد ماعليهم رمسه
فزاع ضحك:تعرفين ترمسين اماراتي؟؟؟
شهد تغمز له:افا عليك اعرف ارمس وايد
فزاع:ههههه خلاص عيل ابي اتعلم رمستكم
شهد تاشر على فكه:اذا تعلمتها بيتالم فكك
فزاع ضحك:ههههههههههه

وجلست تسولف معه مره بالسعودي ومره بالرمسه الاماراتيه <<<<<عاشوا اهل الامارات احبهم واااااااااايد فديتهم ولله<<<<واحب الخليج كله بعد

*
*
*

بعدين جت فرس وساره وبدوا يسولفون مع فزاع بالرغم ان عمره 8 سنوات الا ان صوته وحركاته تعطيه اكبر من عمره 

فرس:من وين من الامارات انت فزاع؟؟
فزاع يرفع كندورته يعني كانه يفتخر:محسوبج من الفجيره
فرس:هههههههه والنعم ولله
فزاع:ينعم بحالج فديتج
فرس وساره وشهد ضحكوا:هههههههههههه
فرس:عيل ليش بتنزلون السعوديه فزاع؟؟
فزاع:لان اخوي مالقى رحله من لندن لامارات دايركت ولقى رحله لسعوديه وبعدها من السعوديه لدبي عسب جي يينا بالرحله لسعوديه لان اخوي مستعيل يبي نرد
فرس وساره وشهد ابتسموا
فزاع انبسط عليهم وفرح من خاطره عليهم

0
0
0

علي:اااااااااه واخيرا بنتزوج يالريم
الريم متورده اخدودها وفي نفسها:الله يهديك ياابوي ياان اليوم بتجيني سكته قلبيه
علي لاحظ خجلها:اموووووووووووووووت في الي يخجلووووووون
الريم بخجل:علي وبعدين؟؟؟
علي:ولا قبلين.....(مسك يدها)....ماصدقت على الله عمي يوافق وبنملك متى بس متى؟؟
الريم ناظرته وهي تشوف لمعه الفرحه في عينه وضغطت على ايده:الله نولنا احلى المنال
علي التفت حوله لقى المكان مظلم والكل نايم والي لاهي بنفسه قرب وباس راسها
الريم كأن احد كاب عليها مويه بارده وبارده ثلج عظت شفتها السفليه ونزلت راسها

&
&
&

وصلت الطائره وحط الجميع بسلام 
فزاع قام من عند شهد وراح لاخوه واخته وامه وشهد بدت تلم اغراضها والباقي لقت دفتر خواطرها جنب دفتر فهد باست دفتر فهد ودخلته داخل hand bagحقتها 

فرس وساره جمعوا اغراضهم 
سالم:يلا فرس ساره علشان يمدينا نخلص بسرعه
ساره نزلت راسها لما تذكرت السالفه بينها وبين سالم واستحت
فرس تداركت لان ساره ماردت:طيب طيب ياسالم شوف امي ام سيف اذا تبي شي
سالم:طيب انا بشوف الحريم وانتي خبري الريم وعلي وشهد يخلصون بسرعه
ومشى عنهم يخبر الحريم والبنات يخبرون الريم وعلي الي كانوا يتجهزون وشهد الي خلصت اغراضها تقريبا

&
&
&

فزاع:شهـــــــد
شهد التفت ورى وشافت فزاع ونزلت لمستواه:يالبيه
فزاع ابتسم:بتنزلون الحينه؟؟؟
شهد:هيه تامر بشي؟؟؟
فزاع:لا بس ابي انزل معاكم
شهد:خبرتك اهلك فزاع؟؟
فزاع:هيه واختي هذا هي يايه الحينه

جت وحده متغطيه ومسكت فزاع
....:فزاع اترك البنات بحالها
شهد التفت لها:لا وشدعوه فزاع رجال مايسوي شي
مريم مدت يدها تسلم على شهد:ياهلا ولله بج اختيه
شهد مدت يدها وسلمت على اخت فزاع:ياهلا فيك اختي
مريم:شحالج؟؟
شهد:بخير انتي شخبارك؟؟
مريم:طيبه طاب حالج

ومسك فزاع يد شهد ونزلوا من الطائره 

&
&
&

البنات تعرفوا على مريم وجلسوا يسولفون معه والشباب بعد تعرفوا على ذياب اخو فزاع ومريم والحريم تعرفوا على ام ذياب وبعد نص ساعه نادوا على الرحله المغادره من السعوديه الى الامارات
ذياب ينادي على فزاع:فزاااااع
فزاع:لبيه
ذياب:ارمس اختك وامك قولهم يلا نادوا على الرحله
فزاع:تامر امر..........(وراح يخبر امه واخته)
مريم وهي تسلم البنات:كان خاطري ايلس وياكم اكثر بس شو نسوي خلاص بنروح
فرس:حتى حنا ولله بس بنظل نتواصل على الايميل
مريم:اكيد
ساره:ولله انبسطنا فيك يامريم
مريم:ولله حتى انا
شهد:عاد مو تقطعينا لا انتي ولا فزاع ولا ام ذياب
مريم:ان شااءالله ماتصير قطيعه مابينا
البنات:ان شاء الله

فزاع جى يسلم على البنات
شهد وهي تبوسه على خده:ولله انك غاووووووي مررررره
فزاع انبسط وغمز لها:جان تبين الرقم بعطيج اياه
شهد ضحكت:ههههههههههه 
مريم ضحكت:لا تكبرين راسه علينا الحين بعدين يتخقق علينا
فزاع:انتي محد كلمج هي رمستني انا مب انتي 
مريم:اقول امش ذياب صار له جم مره يدق وانت هنا مستانس
فزاع يناظر البنات:قدامنا غراشيب ماتبين نمتع عيونا
البنات ضحكوا:هههههههههه
مريم:اقول امش امش تقعد تقزقز لنا الحينه امش لا بيذبحنا ذياب
سلم عليهم فزاع اخر مره ومشوا عنهم

شهد:ولله اني حبيتها هالفزاع
فرس:هيه ولله فزاع اسم على مسمى

جى علي والعمام يقولونهم ان الشحن نزل والسواقين وصلوا 
الكل راح بيته ونام والي تسبح والي انتظر الصلاه وكل منهم على امل انه يصحى ويلقى بكره احلى

*
*
*

بعد مرور شهرين

الملاك:باقي توقيع العروس 
اخذ سالم الدفتر من الملاك وركب به لاخته الي تنتظر فوق هالحظه علشان تصير فيها حرم علي الحربي على سنه الله ورسوله وقدام الله والكل تكون حليلته 

سالم يدق الباب:احم احم
شهد لبست شيلتها والبنات لبسوا شيلهم:تفضل 
سالم دخل والتفت حوله يناظرها يبي يشبع عينه منها اليوم طالعه قمر قمر خلاص شهر بس وتصير حليلته
شهد سحبت الدفتر من سالم:لو عليك مرح تعطينا الدفتر
سالم ابتس وساره استحت من نظراته ومن تعليق شهد
الريم باارتجاف:سالم خايفه
سالم قرب من اخته وباسها على راسها:سمي بالله ووقعي هنا
الريم حضنت سالم:ولله خايفه ..........يعني بصير الموضوع جد؟؟؟
سالم:ههههههه......(وبنبره تهديد)..... يلا وقعي لا يطيح علينا علي وبعدين مايقوم
الريم بسرعه:بسم الله عليه فالك ماقبلناه.......(وضربته على كتفه)
سالم ضحك:اوووووه الحب عامل عمايله
الريم استحت ومسكت القلم ووقعت بسرعه وحضنت سالم وباس راسها ونزلت دمعته
سالم:مبروك مبروك يالغاليه
الريم مسحت دمعته ودمعتها:عقبال ماازفك على عروستك وافرح فيك وارقص بعرسك
سالم ناظر ساره:هو شهر بس شهر وان شاءالله بترقصين وبتفرحين
ساره استحت منه وفي نفسها:اااااه منك ياسالم احبك وش اسوي بنفسي احبك
طلع سالم والبنات فصخوا شيلهم وحظنوا الريم وباركوا لها وهي فرحت من قلبها لما الحين صارت حرم علي الحربي على سنة الله ورسوله

نزل سالم للرجال تحت وعطى الملاك الدفتر
الملاك:مبروك الف مبروك وعقبال عيالهم
علي خلاص الفرحه مو سايعته الحين الريم حليلته ومرته وملكه هو هو وبس

انزفت الريم في بيتهم الكبير وهي مابغت تكون في قصر افراح علشان يكون للعرس على قولتها طعم ثاني انزف علي لها ولبسها الشبكه وهي ميته خوف وترتجف والخجل ماكلها وعلي يتغزل فيها بين فتره وفتره ويخليها تذوب 
البنات دقوها فله ورقص بس الي كان ترقص عن فرحتها للريم بس مو رغبه في الرقص هي شهد ماكان بالها مع الحفله كان في مكان بعيييييييد بعيييييييد وخصوصا انه ماجى الملكه وماتدري متى يمكن تشوفه بس شنو تقول غير الله يجيبه بالسلامه ويحميه وين ماكان وكانت تناظر الريم وعلي وتشوف سعادتهم وتبتسم وتدعي في داخلها ان الله يوفقهم ويسعدهم ويبلغهم في عيالهم

&
&
&

بدأت دوام الجامعات 
شهد دخلت طب بشري وفرس دخلت سكرتاريه طبيه وساره طب اسنان<<<<<يعني العيله كلها طب خخخخ>>>>>

شهد تدرس وتدرس وهي كل يوم تناظر دفتر خواطر فهد حتى انها حفظت كل كلمه فيه وكل حرف وكل صفحه وكل قطره حبر بس بالرغم من كذا تحس كل مره لما تقراه كاانها اول تقراه وتدمع عينها بالتفكير انه بعيد عنها وانه يمكن نساها بس شنو بتقول غير الله يعينها ويصبرها على فراقه

&
&
&

بعـــــــــــــــــد مـــــــــــــــــرور خمـــــــــــــــــس سنــــــــــــــــــين

.........:دكتورة شهد في حاله طارئه في قسم الطوارئ
شهد سمعت النداء وقامت علشان تروح قسم الطوارئ استاذنت من زميلاتها وطلعت تهرول لقسم الطوارئ

الممرضه:دكتوره حادث وحالت نزيف حاده ويمكن المريض يدخل غيبوبه اذا مالحقنا عليه
شهد سرعت ولبست قفازاتها والماسك واتجهت للسرير وفجأه شهقت:هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااا. ..........(وانغمى عليها )

*
*
*
*
*

منو المريض الي شهقت شهد لما شافته؟؟؟
وهل بيموت ولا بيلحقون عليه؟؟؟
الريم ملكت على علي وبعدها وش صار؟؟؟
ساره وسالم ملكوا بعد الريم وعلي بشهر باقي قصتهم وين بتوصل؟؟
فرس ومحمد ونهايه حبهم الجميل إلى أين؟؟
والاهم
فهد وينه ووين غايب وليش ماحضر ملكة الريم وعلي وساره وسالم؟؟؟

أحداث نعرفها في الجزء الاخير من الروايه الي بتتحدد نهايتها عن قريب بس سعيده ولا حزينه ولا مأساويه على قد مانقدر نقول 
انتظـــــــــــــــروا البارت الخير من رواية شهد الفهد
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000 

**الجزء الـ33**
"الاخيـــــــــــــــر"

بعـــــــــــــــــد مـــــــــــــــــرور خمـــــــــــــــــس سنــــــــــــــــــين

.........:دكتورة شهد في حاله طارئه في قسم الطوارئ
شهد سمعت النداء وقامت علشان تروح قسم الطوارئ استاذنت من زميلاتها وطلعت تهرول لقسم الطوارئ

الممرضه:دكتوره حادث وحالت نزيف حاده ويمكن المريض يدخل غيبوبه اذا مالحقنا عليه
شهد سرعت ولبست قفازاتها والماسك واتجهت للسرير وفجأه شهقت:هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااا. ..........(وانغمى عليها )
الممرضه وهي تسرع لمكان شهد:دكتورة شهد دكتورة شهد!!
تجمعوا الاطباء حول شهد وشالوها والباقين تابعوا شغلهم على المريض

&
&
&

فرس:محمد وبعدين معاك
محمد:انتي الي وبعدين معاك كم صار لنا مخطوبين الحين من أنخلقنا واحنا مخطوبين وانتي مو راضيه تنطقين
فرس استحت وحبت تدلع على محمد:حموووودي اذا ملكنا بقولك
محمد خق على تدلعها بس قاوم نفسه:الله واحنا الحين كأننا مب مالكين انا متقدم لك رسمي يعني انتي ملكي والملكه باقي لها اسبوع بس
فرس"وبعدين وياه هذا استحي يابشري افهم":طيب طيب امي تناديني وبعد الملكه نتفاهم
محمد تنهد:ااااااااه الله يصبرني على عنادك
فرس ابتسمت:يلا يلا مع السلامه
محمد:بحفظ الله

*
*
*

كانت واقفه قدام صورته وتبكي من قلب حسرة على كل شي ضاع بس وشتقول هذا قضاء وقدر ومحد يقدر يغيره قطع تفكيرها رنة جوالها بنغمة "سواها قلبي"
الريم تحاول تغير صوتها المبحوح من كثر البكى:هلا حبيبي
فيصل"يارب شكلها كانت تصيح":هلا بقلبي...حبيبي فيك شي؟
الريم تعدل صوتها:لا حبيبي مافيني شي
فيصل عرف سبب بكاها وعوره قلبه عليها:الريم
الريم:عيون الريم
فيصل:ماتعبتي من الدموع حتى وانا جنبك تبكين
الريم تشاهقت بالصياح وبعدين سكتت مهما يصير فيصل الحين خطيبها وبعد اسبوع ملكتهم ومايحق لها تبكي علشان غيره
فيصل تنهد:ياقلب فيصل خلاص
الريم:اسفه بس غصب عني مو كيفي
فيصل:تحبيني؟؟
الريم مسحت دموعها:هذا الشي الوحيد الي في حياتي حقيقه مو خيال
فيصل باابتسامه الامل:اجل امسحي دموعك وتلبسي يلا علشان نطلع وتغيرين جو
الريم ماكان لها خاطر بس علشان فيصل غصبت نفسها:طيب حبيبي نص ساعه واكون جاهره
فيصل:خلاص امرك بعد نص ساعه....مع السلامه
الريم:مع السلامه

*
*
*

ساره:سالم تعبانه
سالم ركض يجي جنبها:شفيك ياقلب سالم يالمك شي؟؟
ساره تدلع عليها لانها من حملت وهو يخاف عليها من نسمة الهواء:حبيبي ودني الفراش حاسه نفسي تعبانه
سالم:من عيووني........(سندها على كتفه ومشى بها)
ساره لما كان سالم ساند بها لين الغرفه طبعت بوسه على خده........ سالم ناظرها بحالميه وباس راسها ومشوا الين غرفتهم واستسلموا لنوم

*
*
*

نــــــــــــرجع لأجـــــــــواء المستشفـــــــــــــى
الدكتور الاول:الحمدالله قدرنا نلحق عليه
الدكتور الثاني:الحمدالله بفضل الله ثم لو جابوه وقت متاخر زياده كان يمكن راح مننا
الدكتور الاول:بس الظاهر انه من قرايب الدكتوره شهد
الدكتور الثاني:الظاهر لانها من شافته انغمى عليها ولا احنا كنا محتاجين مهارتها في العمليه بس الله ستر

&
&
&

.....:يمه ساعديني يمه
السجان:انتي بتموتين هنا مثل مابناخذ فهد منك بناخذك معاه لين تموتون
شهد:الله يخليك لا فهد خله فهد خله
السجان:هو بيموت فاهمه
شهد:لااااااااااااااااا مابتاخذه اخذت واحد كفايه كفايه
فجأه جى نور والسجان اختفى والنور كان مشع غطى الظلام الي كان يغطي على زنزانه الي فيها شهد
النور:لا تخافين الله عطاك وعطاه فرصه ثانيه للحياه
شهد ارتاحت من هالنور وتكلمت بتسال:منو انت؟؟
النور بدى يخف صوته ويبعد:انا رسول و وصلت رسالتي

فتحت عينها بصعوبه
لاحظت الممرضه عبوس وجه شهد وصعوبتها لفتح عينها
الممرضه قربت من شهد:سلامات دكتوره are you o.k now؟؟؟
"الترجمه:انت بخير الحين؟؟"
شهد نطقت:water
"الترجمه:ماي"
الممرضه سرعت وصبت لها ماي وشربت شهد الماي
شهد وكان شريط الذكريات عاد لها وتذكرت وفجأه صرخت:فهـــــــــد
الممرضه:Don't worry about him hi is o.k
"الترجمه:لا تخافين عليه الحين هو بخير"
شهد ارتاحت بس ماتطمن قلبها:plz I want see him now
"الترجمه:ابي اشوفه الحين"
الممرضه:no you are so stress
"الترجمه:لا انتي تعبانه الحين"
شهد :على كيفك هو بروح غصبا عليك
شالت ابرة المغذي من يدها بما أنها دكتوره شالتها بسهوله واخذت حجابها والبالطوا ومشت لين العناية المركزه بعد مااخبروها الاستقبال عن مكانه

شهد مشت لين العناية المركزه بخطوات متسارعه خايفه خايفه مهما قالت انه مايهمني وماعدت ابيه بس بعد يظل حب حياتها وبس وجوده بالدنيا يكفيها ومهي طمعانه بغير هالشي
فتحت بوابه العنايه المركزه بما انها دكتوره يحق لها تدخل هالاماكن من دون اذن مسكت طرف الباب بيد مرتجفه وخايفه من المجهول

تقدمت وفتحت غرفه الاخيره لغرفه الاصعب الي يسمونها غرفة العنايه الفائقه يعني الحالات الي فيها نسبه 80% تودع الحياه وتكون ساعاتها الاخيره فيها .......شهد نفضت هالافكار عنها لان مجرد انها تفكر فيها شي يسبب لها الجنون

الدكتور صالح كان طالع من غرفة فهد وشاف شهد جايه:ايه يابنتي ايه الي مصحيكي متروحي ترتاحي دنتي تعبانه اوي
شهد عينها مركزه على الغرفه وتعرف ان الدكتور صالح هو المسؤول عن هاذي الحالات
شهد ودموعها نزلت:دكتور صالح طمني عليه الله يخليك
د.صالح:هو بخير متخفيش بس الحين حنا حطيناه بالملاحظه علشان أي طارئ لا سمح الله
شهد:لا تكذب علي يا دكتور وقولي الحقيقه
د.صالح:لا دنا باول الحاياه منتي مسدأني طيب ارويك الفايل بتاعوه ....(ورواها الفايل حق فهد وفعلا كان مكتوب ان العمليه نجحت وهو تحت الملاحظه 24 ساعه علشان يشوفون نسبة نجاحها واذا في عوارض جانبيه)
شهد ارتاحت مره:مشكوووور يادكتور مرررررره
د. صالح"الله يتمم وتكون رجله بخير":العفو دا واجبنا دكتوره شهد

وسرعت بااتجاه غرفة فهد فتحت الباب وناظرت بتامل الغرفه بالرغم انها تدخلها بشكل يومي بس تحسها اليوم غير موحشه واشبه بمكان لتشريح الاموات.......سمعت صوت دقات قلب فهد كل دقه كانت ترن في مسامعها تخليها تتخدر......قربت من فهد ومسكت يده بقوه كانها تقوله لاتتركني انا جنبك هنا شهد بقربك ومرح تتركك....... مسحت بيدها الثانيه على راسه وعلى وجهه مازال وجهه الجذاب ورسمة عينه الي تبعث بالهدوء....دمعت عينها وهي تفكر بكل دقيقه عاشتها معاه كانت بحق اجمل ايام عمرها

شهد تصيح ودموعها تطيح على يد فهد:حبيبي فهد.....الله يخليك اصحى......(قربت من اذنه وهمست)...احبك مو انت تبي تسمعها يلا اصحى حرام عليك تتركني مرتين.....ياربي حرام راح واحد والثاني بعد اااااه ياربي لا تخليني افقده لا تخليني افقده

*
*
*

الريم:اااااه الحين خلصت ....(ناظرت نفسها في المرايا)....كذا كويس
نزلت تحت لان فيصل ينتظرها بره لبست العبايه ولفت الشيله زين على راسها وحطت اللثمه لانها حاطه مكياج

فيصل:ياهلا بحبيبة قلبي
الريم بحيا:بس حبيبة قلبك؟؟
فيصل يتنهد:ااااااه يالطماعه ماخذتني من راسي لرجلي وتبين اكثر
الريم بدلع على فيصل:ما استاهل؟؟
فيصل"ااااااخ يذوبني دلعها ياناس":تستاهلين ونص
الريم تناظر الشارع:يلا مشينا
فيصل:مشينا مشينا

&
&
&

صحت ساره من النوم ولقت سالم صاحي على الفراش ويقرا كتاب
ساره بصوت ناعس:حبيبي متى صحيت؟؟
سالم ترك الكتاب:من شوي حبيبي
ساره تتنهد:اااااه ماكنت ادري ان الحمل يتعب كذا
سالم:سلامتك من التعب ياروح سالم
ساره حطت راسها بحضن سالم وشكرت ربها انه كتبه من نصيبها ولا هي ماتظن انها رح تلقى احسن منه
سالم يمسح على شعرها:حبيبي حاسه بشي يالمك؟؟؟
ساره بحالميه ونعومه:اذا انا جنبك انسى الالم والعالم كله
سالم ابتسم وباس راسها وهمس :احبك
ساره بنعومه ورقه:وانا احبك اكثر

*
*
*

بعد 24ساعه

ام فارس:يمه شهد شفيك للحين مارجعتي من مستشفى؟؟
شهد بربكه:هااا لا ولاشي يمه بس تبدلوا المناوبات وجت مناوبتي على طول..."سوري يايمه كذبت عليك"
ام فارس بعدم تصديق:طيب يايمه بس انتبهي لنفسك طيب
شهد:طيب...مع السلامه
ام فارس:مع السلامه

شهد:ااااااااه خايفه اقولهم خايفه لو قلت لهم بيظلون يحاتون خلني انتظر لين يصحى.....(نزلت دموعها).... ااه يافهد شهد غريبه من بعدك

راحت غرفته وجلست جنبه ومسكت يده وضمتها وبدت تكلمه لانها تؤمن ان المريض يسمع كلام الي يحبونه
شهد:حبيبي بالرغم ان في قلبي عتاب عليك بس من شافتك عيوني زاد الشوق الي بقلبي زياده وماظني بقى في قلبي ذرة عتاب....."وبضحكه ممزوجه بدمعه"...واذا ماصحيت ترى بخلي عتابي يرجع فاهم

فهد كان يحس ان في شي يرن في اذنه

فجأه












جهاز نبضات القلب











ينذر








بحدووووث









برجوع القلب





إلى









حالته الطبيعية


شهد:ااااااااااه اشكرك يارب اشكرك يارب ..........(باست يد فهد وسرعت توضت وصلت صلاة شكر لرب العالمين)

رجعت من صلاتها ومسكت يده:يلا حبيبي باقي شوي باقي لك شوية قوه وترجع يلا.........من عرفتك وانت تمدني بالقوه وانا الحين بمدك بالقوه قد مااقدر........الله يخليك لا تتركني

*
*
*

فرس:محمد شفيك؟؟
محمد يحس بخنقه:مدري يافرس قلبي قابضني
فرس:بسم الله عليك شتحس فيه؟؟
محمد:ااااااه فهد مدري قلبي قابضني على فهد
فرس بعصبيه وحقد على فهد:طيب دق عليه شوفه
محمد رفع الجوال ودق رقم فهد:ااااه مغلق
فرس بدت تخاف على فهد بس مسكته نفسها:ماعليه شر يمكن الخطوط عندهم مهي زينه
محمد:لا هو قالي هاليومين بيكون موجود بالسعوديه علشان الملكه
فرس خافت:مافيه الا العافيه لا تخاف
محمد:ان شاء الله

&
&
&

بعد دموع ونياح ونحيب غفت شهد وهي ماسكه يد فهد كأنها خايفه يضيع منها بأي لحظه
حست بحركه في يده وضغط
رفعت راسه بسرعه

شهد:حبيبي صحيت
فهد قطب حواجبه وحاول يفتح عينه بصعوبه:........
شهد نادت الممرضه وجابت سماعاتها وكشفت على تنفسه
فهد الصورة مضبضبه عنده بس لاحظ ان في احد يفحصه ويروح ويجي بالغرفه بس مب متاكد من الصوت.....الصوت الي طول اوقت كان في خياله والي يشوفه في احلامه ويتعايش مع واقعه لحظه بلحظه

فهد بصوت خافت علشان يتاكد من الي قدامه:شهد
شهد قربت بسرعه:ياقلب شهد وعيونها....انت بخير الحين؟؟
فهد مسك يدها الي كانت تمسح على راسه وضمها لقلبه وبدت دموعه تجري
شهد كانت تمسح دموعه بيدها الثانيه:حبيبي ليش تبكي؟؟
فهد بصوت خافت بين دموعه:خفت انك ضعتي مني
شهد ابتسمت وطاحت دموعها:انا جنبك لا تخاف
فهد مسك يدها بقوه:لا تبعدين عني
شهد:مرح ابعد انت ارتاح الحين
فهد حضن يدها وباسها وغمض عيونه بسلام ونام افضل نومه من 5 سنين

&
&
&

الريم:شرايك في هذا حبيبي؟؟
فيصل:عليك اكيد بيطلع حلو
الريم استحت:وبعدين فيصل حنا مو لحالنا لا تاخذ راحتك واجد
فيصل:شسوي فيك؟؟......(وهمس في اذنها)...انتي ساحرتني
الريم خلاص ذابت:اووووه انا امشي احسن
فيصل ضحك ولحقها:هههههههه

راحوا كفي شوب وجلسوا وسولفوا والريم نست شوي حزنها على علي

"علي توفى بعد ملكتهم بااسبوعين بموته طبيعيه وبعدها خطبها فيصل بعد اقناع من اهلها ان علي راح لربه والي وافقت علشانها هي ام علي لانها اصرت عليها انها توافق على الاقل تبي تشوف عيال الي المفروض يكونون عيال ولدها"

&
&
&

شهد دقت على فارس وقالت له كل الي صار الي دق على محمد وانتشر الخبر في العيله والكل جى يتطمن على فهد

سالم:هااااا فهد......طيب طيب انا بجيكم الحين
ساره شافت سالم تغيرت الوانه
ساره:حبيبي شفيه فهد؟؟
سالم:يقول فارس صارله حادث وهو بالمستشفى الحين
سارهالمها قلبها:يووه وعسى ماصارله شي
سالم:يقول صحى الحين وهو بخير بس بيحطونه تحت الملاحظه
ساره:طيب انتظر بجي معك....ااااااااخ
سالم جي يركض لساره:شفيك ياقلبي؟؟
ساره تصارخ من الالم:اااااااه بمووووت ياسالم شكلي بولد ااااااااااااااه
سالم توتر شيسوي:حبيبي تنفسي كذا........(وهو يسوي ويخليها تسوي مثله)

دق على خالته ام ساره علشان يشوف شفيها
سالم:خالتي ساره شكلها بتولد
ام ساره:طيب انت ودها المستشفى وانا بلحقكم

سالم شال ساره وجاب عبايتها وطار فيها للمستشفى
ساره:ااااااااااااه ياااااااااااسالم بموووووووووت
سالم دموعه تطيح وهو ماسك يدها:بسم الله عليك لا تقولين كذا بتصيرين بخير

وصلوا المستشفى ودخلوا على طول الطوارئ وجوا الممرضات واخذوها على طول على غرفة الولاده

سالم يحس انهم اخذوا قلبه:يارب احفظها يارب احفظها مالي غيرها بهالدنيا

ام ساره:ها يولدي وينها؟؟
سالم بتوتر ودموعه تطيح:في غرفة الولاده
ام ساره تهديه بالرغم انها ميته خوف على بنتها:اهدى ياولدي لازم يصير كذا......ان شاء الله مافيها الا العافيه
سالم شاف خالته وشاف انها خايفه عليها اكثر منه سكت وظل يدعي ربه واذنه كانت ترن بصراخ ساره

&
&
&

محمد جى بسرعه المستشفى وفرس تلحقه ولاقى سالم في طريقه وشكله يصيح خاف ان فهد فيه شي
محمد:سالم شفيك؟؟
سالم بتوتر:ساره تولد
محمد:الحين؟؟
سالم:ايه
فرس جت:شفيها ساره ياسالم؟؟
سالم:تولد يافرس......خايف عليها
فرس توترت من شوي فهد والحين ساره:مافيها الا العافيه
محمد:فرس انتي جلسي هنا مع سالم وخالتي وانا بروح اشوف فهد وبقول لشهد تجي هنا بعد
فرس:طيب

وراح محمد
فرس تربت على كتف سالم:لا تخاف بتكون بخير
سالم بصوت من قلب:ياااااارب اميييييين يارب تكون بخير

&
&
&

محمد وصل غرفة فهد ومنعوه يدخل له لانها غرفة العنايه المركزه شهد طلعت
محمد:شهد وينه فهد؟؟
شهد بنعومه:داخل لا تخاف هو نايم
محمد تنهد:أي صح شهد ساره تولد
شهد بخوف:ايش؟؟
محمد:أي الله يخليك روحي ترى سالم حالته الله يعلم فيها
شهد:طيب طيب......(وراحت قسم الولاده وهي تركض)

شافت سالم وفرس وخالتها ام ساره
سالم:الله يخليك شهد طمنيني عليها
شهد:لا تخاف انا الحين بدخل وبشوفها

دخلت غرفة الولاده وشافت ساره وهي تولد
ساره بصراخ:شهـــــــــــــــد لحقـــــــــي علي
شهد جت تركض ومسكت يد بنت عمها:شوي شوي ياساره ايوووه كذا ......(وكانت تخليها تتنفس)

دكتور:مبروك ولد مثل القمر
ساره تنهدت:اااااااااااه
شهد سندت راس ساره على المخده:الحمدالله على سلامتك
ساره بصوت يالله ينسمع:الــ...ــلــ..ــه يسـ...ــلمــ...ــك
شهد تكلم الممرضه:plz giveme soe water for hir
"ترجمه:بليز عطيني شويه مويه علشانها"
الممرضه جابت الماي وشربوا ساره وعطوها البيبي وحطته على قلبها بحنيه
ساره بصوت كله تعب:كذا تتعب ماما
شهد ضحكت:بروح اطمن سالم الحين يطيح علينا لو ماخبرناه
ساره ابتسمت وعطت الممرضه البيبي وغمضت عيونها بتعب واستسلمت لنوم

شهد طلعت والبسمه على وجهها والسعاده
سالم شاف شهد راح لها:ها طمني شخبارها ساره؟؟
شهد:لا تخاف هي بخير والحين نايمه.......ومبروك جاك ناصر
ام ساره بفرح من قلب لبنتها:مبروك ياولدي
فرس بفرح صادق:مبروك ياسالم
سالم ابتسم ومات فرح: الله يبارك فيكم .......اقدر اشوفها واشوفه
شهد ضحكت:لا تستعجل على رزقك هي الحين نايمه لانها تعبت في الولاده والبيبي الحين ينظفونه وبيحطوه بالحضانه بعدين تقدر تشوفه
سالم:اوكي الحين وين مصلاكم؟؟
شهد بااستغراب:المصلى ليش؟؟
سالم:انا بصلي شكر لربي انه حفظ لي ساره ورزقني بناصر
شهد ابتسمت:في اخر الممر تلاقيه
سالم:مشكوره.........(وراح المصلى يصلي ويحمد ربه على هالنعمه)

&
&
&

شهد راحت عيادتها قبل لاتمر على فهد الي كان معاه محمد.......رتبت اغراضها ومشت لين غرفه فهد

دكتور صالح:دكتوره شهد
شهد التفت:هلا دكتور صالح
د.صالح:امممم عاوز اتكلم معاك بخصوص حاله المريض فهد
شهد خافت:خير يادكتور شصاير؟؟
د.صالح:لالالالا دا مفيش حاقه ........بس يمكن الحادس يكون اسر على رجله واحتمال يكون مايقدر يمشي عليها بلوات الحالي"يمكن الحادث يكون اثر على رجله واحتمال يكون مايقدر يمشي عليها بالوقت الحالي"
شهد:هاااا طيب والحل؟؟
د.صالح:متخفيش هو الحاله مؤقته لين ترجع الاعصاب لحالتها الطبيعيه
شهد:طيب دكتور صالح اشرح لي حالة فهد بالتفصيل

وشرح لها الدكتور صالح وقال لها ان ممكن يعني لمده 3 شهور مايقدر فهد يمشي على رجوله بشكل طبيعي وهذا احتمال بس بيتاكدون من كل شي بعد الفحوصات

*
*
*

فهد صحى من نومه ولقى محمد جالس جنبه
محمد جى لفهد لما حس انه صحى:سلامتك يالغالي سلامتك
فهد ابتسم لاخوه الي ماجابته امه:الله يسلمك يالغالي
محمد طاحت دموعه:كذا تقلقنا عليك
فهد:اسف يالغالي بس شسوي من زود المعزه
محمد ضرب فهد على كتفه بخفه وضحكوا

شهد دخلت بعد ماسمعت صوت ضحكت محمد عرفت ان فهد صحى
شهد دخلت وقلبها يدق بسرعه:السلام عليكم
فهد طالعها بحب:وعليكم السلام
محمد:ها بشري شخبار ساره؟؟
شهد ناظرت محمد بسرعه:ولدت وجابت ناصر
محمد:ولله اجل اروح ابارك لسالم
شهد:الحين هو في المصلى يصلي
محمد:من حقه الله عطاه نعمه لازم يشكره
شهد:الحمدالله
فهد قاطعهم:احم احم كأنكم نسيتوني
شهد دق قلبها زياده وسكتت:......
محمد:هههههه......انت معنا على الخط نسيناك
فهد ناظر شهد:شخبارك ياشهد؟؟
شهد تناظر أي شي وبصوت خشن شوي:بخير
فهد استغرب منها بس بعدين تذكر انه صار لها ماشافته 5 سنين اما هو فمايمر شهر الا يشوفها بس يحاول يتحاشها........تذكر انها مخطوبه نزل راسه بحزن وهو يحاول يمسك دموعه
محمد لاحظ حزن فهد وشهد مشت عنهم لان الطوارئ يبونها

محمد:شفيك يااخوي؟؟
فهد رفع عينه لما حس ان شهد مب موجوده:ااااااااااه
محمد:بيعني بالسوق يالغالي
فهد:اشتريك اشتريك.....بس في ناس باعونا ومانقدر نشتريهم
محمد بااستفهام:منو ذولا؟؟
فهد ناظر الباب وتنهد:ااااااااه
محمد فهم قصده:تقصد شهد؟؟
فهد:وليه في غيرها معذبني
محمد:وليش تقول انها باعتك؟؟؟
فهد بدموع:مو هي ماعادت ملكي لغيري لغيري يامحمد شهط مخطوبه يعني باعتني
محمد استغرب اكثر:منو قالك انها مخطوبه؟؟
فهد بحزن كبير:ولد خالتها شفته ببريطانيا وخبرني انه خطيبته
محمد ضحك:هههههههههههههههههههههههه
فهد ناظره باستحقار:ليش تضحك؟؟
محمد:هههههه الظاهر من الحره الي فيه قالك لانها رفضته
فهد بفرح:ولله؟؟؟
محمد:أي ولله
فهد:يعني هي الحين مب مخطوبه؟؟؟
محمد:لا هي معتزله الزواج مكرسه حياتها حاليا لشغلها
فهد حضن محمد:ريحتني الله يريحك
محمد همس في اذنه:تبي الحقيقه هي ماتزوجت لانها كانت تتنظرك لمده 5 سنوات
فهد ناظر محمد:من جدك؟؟
محمد:ايوه
فهد حس ان الدناي ابتسمت له ولعن نفسه مليون مره لانه صدق ولد خالتها وانه فكر للحظه انها خانت حبهم وباعته........اااااااااه اسف يالغلا اسف

&
&
&

الناس تجمعوا على فهد وساره يتحمدون لهم بالسلامه

شهد كانت تتابع حالة فهد طول الوقت وتطمن عليه اذا نام لان مالها وجه تشوفه خصوصا بعد ماتركها 5 سنين في غربتها وشوقها له وبعد عذابها والصراع الي كان بينها وبين مرضها والي في تحسن

فهد كان يحس بوجودها وبالعكس ماينام الا لما تجي ويحس انها تطمن عليه واحترم رغبتها باانها ماتبيه يشوفها بعد غبائه انه فكر يتركها

*
*
*

د.صالح:صباح الخير استاز فهد؟؟
فهد:صباح النور دكتور
د.صالح:ايه طمني عنك؟؟
فهد:بخير بس احس بالم خفيف في رجلي
د.صالح:اها اوكي ........(وراح جنب رجله وبدى يحركها ويسال فهد اذا حاس بشي)
فهد:دكتور رجلي فيها شي
د.صالح:مااظن بس عاوز نعمل اشعه علشان نتاكد ان كل شي كويس
فهد:طيب

&
&
&

بعــــــــد اسبـــــــــــــوع

طلع فهد من المستشفى بعد الفحوصات الي طلعت كويسه وان رجله مافيها شي بس منعوه انه يمشي عليها كثير في الوقت الحالي لان ممكن تتضاعف عليه الاصابه بس مع كذا جبسوها له علشان يظمنون ان العظم مايتحرك

شهد كانت مع فرس والريم الي ملكتهم اليوم على فيصل ومحمد وتتحقق امالهم اخيرا

الريم تذكرت ملكتها من علي ونزلت دموعها بنعومه على خدها ومسحت دموعها وتذكرت ان فيصل يحبها مثل ماحبها علي وهي تحبه مثل ماحبت علي وفي احساس في قلبها ان علي هو الي يمدها بالقوه

اما فرس فكانت فرحتها ماتنوصف واخيرا بيتحقق حلمها هي ومحمد الي من الصغر بنوه وتوجوه باسمى العلاقات قدام الله ورسوله

شهد كانت فرحانه لبنات عمها الي تحبهم مثل خواتها واكثر وكانت تتخيل نفسها مكانهم وانها تنزف لفهد بس الظاهر ان هالحالم مرح يتحقق

فهد كان جالس معهم بالمجلس وكان الشاهد على ملكة محمد وملكة فيصل لانه يعتبر فرس والريم اكثر من خوات له وكان ينتظر نهاية ملكة محمد وفيصل علشان يقولهم عن الي في قلبه ولي يبي يفاجأهم به وكانت نظراته على عمه ابو فارس

اول شي اخذ سالم الدفتر من الملاك علشان يوديه لاخته وتوقع وتصير حرم فيصل ال...

سالم وصل لقسم البنات وعطاه الريم وتذكرت لما دخل عليها سالم يوم ملكتها من علي كانت بتبكي بس عيونها شافت علي ورى سالم يبتسم لها ابتسمت له واخذت الدفتر ووقعت وصارت وقتها زوجه فيصلعلى سنة الله ورسوله

رجع سالم بالدفتر وبارك الملاك لفيصل والموجودين وجى دور ملكه محمد

كتب ملاكهم اسم محمد واسم الشهود الي هم فهد وسالم وعطى نواف يودي الدفتر لاخته

دخل نواف ودق على مشاعل:هلا بقلبي
مشاعل استحت بالرغم انه تزوجوا ولهم شهرين الا انها للحين تستحي منه:ها امر شتبي؟؟
نواف كشر:ول مافي كلمه حلوه
مشاعل:خلصني
نواف:طيب طيب لا تاكليني سوي لي طريق بروح لفرس
مشاعل:طيب

قالت لشهد والريم وساره يتحجبون لان نواف بيدخل

نواف دخل الغرفه وشاف بنات عمه وسلم عليهم مسك مشاعل وحضنها وباس خدها
مشاعل خلاص ذابت منحرجه وفي قلبها تدعي على نواف:ياربي يانواف ياانك تحرجني
شهد ضحكت:ههههههه حرام عليك يانواف شوف مشاعل خلاص بتموت
نواف ضحك:بسم الله عليها حبيبتي فيني ولافيها
مشاعل بسرعه:لا لا جعل يومي قبل يومك
الكل:ههههههههههه
مشاعل انحرجت زياده ونزلت راسها:...
نواف:فديت الي انحرجوا
فرس:احم احم
نواف:اوووووه صح نسيتك انتي............يلا تفضلي وقعي هنا
فرس بدى قلبها يدق وتمنت انها مانبهت نواف:احم احم لازم اوقع يعني؟؟
نواف ناظر اخته بحنان الاخوه:أي ياعمري لازم يلا سمي بالرحمن ووقعي
فرس ناظرت اخوها وغمضت عيونها ووقعت وحضنت نواف على طول وهو ضمها بعد وطاحت دمعته مهو مصدق ان اخته الوحيده تزوجت وصارت لها حياتها الخاصه تعود انها تكون الدلوعه الي يتناقر معها كبرت وصارت زوجه

اخذ نواف الدفتر ومشى لين المجلس

شهد احضنت فرس وبكت وتمنت لها السعاده من قلب اخت لاخت وباقي بنات عمها نفس الشي

وصل نواف للمجلس واعلن الملاك زواج محمد من فرس وتمنى لهم السعاده وبارك لهم فهد بارك لولد عمه والباقين بعد

فهد:احم احم
الكل انتبه له
ابو فارس:سم ياولدي تبي شي؟؟
فهد فرح ان عمه ابو فارس هو الي كلمه:سم الله عدوك عمي...عمي انا جاي لك وقدام الكل وياليتك ماتخيبني
ابو فارس:تم يالولد اخوي اطلب وان شاء الله تلقى
فهد بدى قلبه يدق محمد مسك يده:عمي انا طالب القرب منك ويالتيك ماتخيبني
ابو فارس فرح من قلبه وفارس ابتسم وانبسط وفراس انفتحت اساريره
ابو فارس:ولله انا مرح القى احسن من ولدي لبنتي بس رايها اول شي
فهد فرح لان عمه موافق:حق وواجب ياعمي

*
*
*

فارس استاذن من المجلس ودق على رغد علشان يتطمن عليها لانه من يومين وهي ماترد عليه علشانها زعلانه منه

رغد شافت فارس متصل ابتسمت وفي قلبها:فديتك يافارس هههههههه مسكين شكلي معذبته مره برد عليه خلاص يومين كفايه.......(وردت)
فارس:واخيرا مابغيتي تردين
رغد بصوت خشن كانها زعلانه:نعم خير
فارس بصوت حزين:شدعوه كذا هذا وانا ولهان اسمع صوتك
رغد حنت عليه:فديتك يافارس وانا بعد مشتاقه لك
فارس فرح انها قالت كذا وحب يدلع عليها:أي الحين مشتاقه ولا يومين ماطريت على بالك
رغد:افا انت طول الوقت على بالي ولا يعنيمايصير ادلع عليك
فارس:اااااااخ شسوي فيك ساحرتني من فوقي لتحتي
رغد ضحكت ضحكه ناعمه:هههههههه
فارس خق خلاص ابتعد عن المجلس علشان يكلمها براحه لان ماباقي على عرسهم الا اسبوعين ونص

&
&
&

دخل ابو فارس داخل المزرعه الي مسوين فيها الملكه وكانت صغيره بس حق الاهل وماتكلفوا فيها كثير علشان العرس مو بعيد
الريم وفيصل بيعرسون بعد فارس بيومين وفرس ومحمد بعد عرسهم بيومين يعني كلهم في اسبوع

*
*
*

شهد كانت ماسكه نصور الصغير وحاطته بحظنها لان امه انشغلت مع الحريم وبعدين بتجي تاخذه....دق جوالها بنغمه ابوها ردت عليه
شهد:ياهلا ياهلا بالغالي
ابو فارس:ياهلا فيك يايبه......يبه تعالي لي في الملحق الي برى ابيك
شهد استغربت:خير يبه صاير شي؟؟
ابو فارس:لا يايبه مافي شي بس ابيك في موضوع
شهد بحيره:اوكي

وراحت عطت ناصر امها وراحت لابوها وهي مستغربه من الموضوع الي ابوها يباها فيه

شهد فتحت باب الملحق ولقت ابوها هناك سلمت عليه وباست راسه وجلسها
شهد:هلا يبه امرني
ابو فارس:مايامر عليك عدو يايبه.......من دون مقدمات جالك اليوم عريس
شهد بتهجم:عريس....يبه انتـ..
قاطعها ابوها:اعرف شبتقولين بس ماتبين تعرفين اول شي منو المعرس؟؟
شهد بحيره"منو هذا الي يخطبني يوم ملكة بنات عمي صدق ناس فاضيه علبالهم العرس بالجمله":انزين منو ذا؟؟
ابو فارس:فهد ولد عمك
شهد فتحت عينها وناظرت ابوها باستغراب:هااا؟؟!!
ابوفارس:فهد ولد عمك يايبه هذا ولد عمك واظنك تعرفينه ومايحتاج اعلمك عنه ولدي واعرفه والراي الاول والاخير لك يايبه ولا تقولين عشانه ولد عمي ولا ابوي ولا احد محد بيغصبك رايك هو المهم
شهد سكتت ماتكلمت وماتدري ليش:...
ابو فارس:زين يايبه انا اروح الحين للرجال مايصير نخليهم
شهد تكلمت:زين
قامت مع ابوها وطلعوا من الملحق وهي مشت لين الحريم سالت عن الريم وفرس قالوا لها عند رجالهم

&
&
&

بعــــــــــد اسبوووووع

ام فارس:الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد كللللللللللللللللللللللللللووووووووووووووش
شهد استحت:يمه عاد
ام فارس:الف مبروك يايمه
شهد:الله يبارك فيك..........(وصعدت غرفتها قبل لا تنحرج اكثر)
ام فارس بلغت ابو فارس الي فرح من قلبه وتمنى لهم السعاده وخبر فارس وفراس الي بدورهم فرحوا لاختهم وولد عمهم
ابو فارس دق على فهد الي كان مع محمد في الكورنيش
فهد بلع ريقه:محمد عمي داق
محمد:زين رد شوف شيبي؟؟
فهد:خايف
محمد:سم بالرحمن ورد يالله قبل لا يسكر
فهد سم بالرحمن ورد:هلا عمي
ابو فارس:ياهلا بولدي شخبارك؟؟
فهد"اكون بخير اذا وافقت وريحتني":بخير ياعمي وانت شلون صحتك؟؟
ابو فارس:الحمدالله..........يبه فهد
فهد بلع ريقه بخوف:سم ياعمي
ابو فارس:سم الله عدوك.....بس بقولك حاجتك لقيتها
فهد بشبه ابتسامه:وافقت؟؟
ابوفارس:وهي تلقى احسن منك
فهد نط من الفرح:فديتك ياعمي والي رفع سابع سما اني اسوي عزيمه لاصارت ولا استوت عشان هالخبر
ابو فارس ضحك على حماس ولد اخوه:ههههههه يولدي هالفلوس الي بتدفعها عطها فقراء علشان الله يسر امركم
فهد:ان شاء الله
ابو فارس:طيب مرني اليوم علشان نتفق على كل شي
فهد:ان شاء الله المغرب انا عندكم
ابو فارس:ههههههه صدق مستعجل مااقول الا حياك الله بس انتبه لطريقك
فهد:من عيوني يالغالي ماطلبت
ابو فارس:مع السلامه
فهد:بحفظ الرحمن
فهد سكر وهو بيطير من الفرحه وظل يدور حول نفسه

محمد:هههههههه ها نقول مبروك؟؟
فهد:قووول الله يتمم علينا
محمد بفرحه صادقه لاخوه:الله يتمم عليك يالغالي........(وضموا بعض)

*
*
*

بعد المغــــــــرب

جى فهد مع اعمامه واتفقوا على كل شي وعلى ان الزواج يكون بعد سته شهور على ماتخلص شهد الكورس الباقي عليها والملكه في يوم زواج فارس العصر بيملكون وتصير حلاله اما البيت وغيره كل شي جاهز


&
&
&

ليله زفاف فارس

شهد وفهد ملكوا العصر بس هي مارضت انه يشوفها لانها متزينه علشان عرس اخوها وهو احترم رغبتها بالرغم انه مشتاق لشوفتها بس بعد العرس اشغلهم شوي والي مهم بالنسبة له انها صارت حلاله بعد الي صار كله

انزفت رغد على الحان اغنية مذهله

كانت القاعه كبيره لونها مخلوط بين البني والبيج لانها تحب هالالوان والكوشه كانت مثل الخيمه البيضاء الاميريه وكان على جنب في قفصين فيهم طيور بيضاء وهي كانت اميره بثوبها الابيض الي ذيله طول الممر كله مشت بخطوات مرتجفه لكنها واثقه وصلت للكوشه وبعدها بدت الفرقه تغني وتعلن بداية سهره تجمع اثنين في القفص الذهبي مثل مايقولون

&
&
&

البنات كانوا كل وحده اكشخ من الثانيه


شهد كانت نجمه الحفل اكيد هذا زواج فارس الغالي كانت لابسه ثوب احمر ناري قصير وعليه مثل السلاسل الي نازله وملفوفه على جسمها بطريقه حلوه ومرسوم فيه شك وشعرها فاتحته على طوله الي يوصل لين نهاية ظهرها ولونه مثل سواد الليل ومكياجها كان الفراشه مناسب الوان ثوبها احمر مع اورنج مع الكحل الي رسم عيونها العربيه والجزمه (الله يكرمكم) ملفوفه على رجلها لين فوق وكانت جذابه وواثقه ورائعه 

&
&
&

فرس:ااااااه ياشهد لو يشوفك فهد عزات الله مايعدي الليله الا زافك مع رغد
شهد انحرجت وتكلمت كالعاده:انا شهد مو حيا الله
فرس:ههههههه يالغرور 
شهد:هههههههههه اسوي نفسي مثلهم
مشاعل:ولله كلنا صرنا من قائمه المتزوجات
فرس:ههههههه وفي وقت قياسي
الكل:ههههههههههههههه

*
*
*

الساعه 11 انزف فارس مع ابو فارس وابو فيصل وفراس وفيصل اخوها 
رغد عطوها غطى علشان فراس وهي ماتتغطى عنه لان فارس قال لها ولاد عمه واخوه هم اخوانها ويبيها تتحجب عنهم مثل باقي بنات عمها اما برى على راحتها اذا تبي تكشف او تتغطى

فارس حس ان الممر كل ماجاه يطول واخيرا وصل الكوشه
قرب من رغد
فارس يبوس راسها:مبروك ياغلاتي مبروك
رغد بحيا:الله يبارك فيك
فارس همس في اذنها:ماصارت ماقطعتني اسبوع تراني حاقد عليك وحقدي بطلعه الليله 
رغد عرفت مقصده واستحت وعرفت ان الليله مرح تعدي على خير

بارك لها ابوها واخوها وابو فارس وفراس بارك لها بالكلام 
رغد:الله يبارك فيكم 

طلعوا فراس وفيصل وابو فيصل وابو فارس بعد ماعرضوا وراحوا يكملون السهره مع الرجال

ركبوا البنات يباركون لفارس ورغد وبعدين فلوها رقص طبعا فرس وشهد يرقصون بحريه اما ساره والريم ومشاعل شويه رقصوا وبعيد وبعدين جلسوا وكملوا باقي السهره
والعريسين انزفوا وطلعوا لين الفندق يقضون احلى ليالي عمرهم

&
&
&

بعد يومين

زفاف الريم وفيصل 

تم بسعاده وكان رقص ووناسه وفله وكان عرسهم بسيط لان فيصل والريم مابغوا يكون متكلف لان الريم ماتحب التكلفات والرسميات واجد والكل ايدها
وطلعوا بعدها لين الفندق وبدوا حياه جديده كأجمل عروسين بهالليله

*
*
*

عرس فرس ومحمد

كان ضخم بكل مافيه صاله وحركات وترتيبات وغير كذا كشخه البنات

مشاعل كانت لابسه ثوب زيتي قصير من قدام وطويل من ورى ومسويه شعرها كيرلي ومخليه خصلتين من شعرها يطيحون على وجهها بنعومه ولابسه جزمه(الله يكرمكم) لف على نص الرجل والمكياج كان زيتي خفيف وطلع على عينها الصغيره الي مثل الاجانب مره حلو باختصار كانت جذابه

الريم كانت لابسه ثوب برتقالي كله شك طويل علاقي فاتحه شعرها على طوله الي لين نص ظهرها ومسويه في اطرافه حركه وحاطه مكياج ناعم علشان يناسب بشرتها البيضاء الصافيه ويعطيها وجه طفولي

ساره الي كانت مبتلشه بناصر كانت لابسه ثوب اسود فيه نقش بسيط على الجنبين قصير لين تحت الركبه ولابسه جزمه(الله يكرمكم) كعبها مو كبير وشعرها مسويه فيه تسريحه نعومه تناسب شكلها اما مكياجها كان اسود وفيه ابيض بين رسمة عيونها الي مكحله طبيعي وعطتها رونق اكثر

شهد لبست ثوب ازرق سماوي فيه نقوش على جنب على شكل فراشات وردية كان فستانها اميري وناعم من قدام مشرشر وباينه رجلينها ومن ورى فيه ذيل طويل وكانت مسويه تسريحه في شعرها ومع ذلك باين طوله ومكياجها كان كثيف وخصوصا الكحله الغامقه ولي كانت على حواف عيونها 

رغد كانت نعومه مره لابسه ثوب ابيض ناعم وفيه رسومات بسيطه وفاتحه شعرها وحاطه لها مكياج سمواي ناعم وروج وردي لماع

*
*
*

فرس رفعت شعرها بتسريحه بسيطه وناعمه وحطوا لها التاج والطرحه الي فوق شعرها الطويله والثوب كبير ومشكوك من فوق لين تحت وباين لها هيبه ونعومه في نفس الوقت ومكياجها كان الطاووس الي يناسب عينها واجد وحطت لها الكوفيرا روج احمر فاقع علشان يبرز شفافيها الكرزيه

انزفت ومعاها شهد كانها تمدها بالقوه.....ركبت الممر بهدوء ومشت بخطوات واثقها وكان الورد الاحمر ينثر فوق راسها وصلت كوشتها الي على شكل قلب الي كانت من تصميم محمد وفهد وهديه لها

&
&
&

انزف محمد لفرس ومعاه فهد وابوه وابو فرس 
فهد كان يدور شهد بقلبه قبل عينه ولقاها متحجبه بس طالعه فتانه ذاب عليها 

محمد:مبروك ياحب حياتي
فرس استحت:الله يبارك فيك
محمد:مافي لي انا بعد مبروك
فرس بحيا:مبروك
محمد:الله يبارك ياعمري.......(وباس راسها ووقف جنبها)
بارك لها فهد وابوها وابو محمد وطلعوا

شهد كانت تدور جوالها شافها فهد وقرب منها وسحب الطرحه
شهد لفت وهي معصبه من هالوقح وانصدمت:ففف.......فهد
فهد خق على جمالها:ياقلب فهد.......كذا ماتخليني اشوفك
شهد استحت وهربت بعيد عنه
فهد بحالميه:اااااه احبها ياناس 

وكملوا المعاريس ليلتهم بعد الاحراجات الي سببتها المصوره لفرس وازياد جرأت محمد الي خلت فرس تذوب في ثيابها

*
*
*

بعد سته اشهر

احداث جديده صارت

رغد والريم حملوا وهم الحين في الشهر الخامس ومشاعل في الشهر السابع 
فرس ومحمد ماجلين حاليا فكرة الانجاب

شهد خلصت كورسها الاخير واستعدت ليله عمرها الي انتظرتها من 5 سنين 

فهد من اسبوع حاس نفسه مرتبك وما ينام ويحلم في بيته وحياته مع حب حياته وفي قلبه انه بيعوض هالـ5 سنين بااحلى اللحظات

كل البنات 
فرس والريم ومشاعل ورغد وساره والحريم يستعدون للزواج المنتظر
زواج بطلي القصه شهد وفهد

محمد:شعليك يارجال بتتزوج
فهد:ااااخ يامحمد ماتدري اني اعد الساعات الي هي تصير لي وفي بيتي لي انا وبس ومحد يشاركني فيها
محمد:الله يهنيك
فهد:يارب

شهد كانت عند الكوفيرا تتجهر ليله عمرها 
خلصت بكير علشان تقدر تتاكد من كل شي والبنات كانوا يساعدونها بكل شي

كان العرس في فندق وصاله مصممه بتصميم خاص كان من ذوق فهد وشهد اما الحركات والورد وكذا ففرس استلمت المهمه

"كانت الصاله كبيره تكفي 600 شخص ومدرجه بالالوان عنابي ودرجاته والطاولات كانت مزينه وفي وسط كل طاوله في شمعه كبيره وحوالينها زهور حمراء والكوشه كانت كبيره ولونها عنابي واحمر ووردي وكلها شموع وصناديق فيها شموع يسبح وورد ومفارش على جنب والكرسي كان كبير ولونه احمر مشجر"

وصلت الساعه 7 الكل وصل الصاله وتجهز وتاكد من كل شي

نتكلم عن بنوتاتنا

فرس كانت لابسه ثوب بنفسجي مكسر وفي وسطه كرستالات فضيه لماعه وحاطه مكياج سموك بنفسجي واسود وطالعه مره حلوه ونعومه وغير عن العاده 

مشاعل لبست ثوب حوامل ناعم ومريح لان مابقي شي على ولادتها وحطت لها مكياج ناعم علشان يناسب عيونها الغربيه 

ساره عطت ناصر ابوه لانها ملت من صياحه....لبست بلوزه زرقاء فيها شك واجد وسلاسل متدليه منها وتنوره جينز قصيره راقيه والمكياج ناعم مل ملابسها لانها مب متعوده تحط شي ثقيل كانت ناعمه وجريئه وجذابه 

الريم هم لابسه ثوب حوامل لان دبتها صايره كبيره ومره متعبها الحمل ووحامها جى على فيصل ومره تعبان وياها .......كانت نعومه ومحلوه من حملت 

رغد كانت دبتها صغيرونها علشان كذا لبست ثوب قصير وردي ولبست بوته (الله يكرمكم) بينك نزيله وحطت لها مكياج احمر ووردي وطلعت فلـــــه

"مااقول الا الله يعين ارجالهم خخخخخخخخخخخ"

&
&
&

نرجع للعروس
كانت ملكه ليلتها بكل ماتعني الكلمه من معنى

كانت حاطه لها مكياج وردي واحمر يناسب ثوبها وكوشتها رفعوا لها شعرها وحطوا عليه الطرحه وطاحت خصلات من شعرها على عينها وثوبها كان بوحده ايه من الروعة التصميم كان ابيض وفيه كرستالات حمراء وورديه وبيضه

دقت الساعه 10 وصلت شهد البوابة الصاله وكانوا معاها البنات ركبت الممر بثقه والكل كان يناظرها ويسمي بالرحمن عليها 
انزفت على الحان اغنية صلوا على النبي العدناني لحسين الجسمي

*
*
*

فهد كان مع الرجال وكل شوي يناظر الساعه وهمس في اذن محمد
فهد:مليت متى بروح صاله الحريم
محمد ضحك:هههههه اقول اركد لا تفشلنا 
فهد تافف:اوووووف.........(وجوا ناس يسلمون على المعرس)


الساعه 12 انزف فهد لشهد عروسته وحب حياته

انزف على الحان قصيد كتبه فهد والقاه يعبر عن حبه لشهد 

دخل فهد ومعاه محمد وعمه ابو فارس وفارس وفراس

شهد من عرفت ان فهد بيدخل وهي ترجف نزلت راسها بنعومه بعد ماغطوها بالطرحه 
فهد مشى وهو بالمشلح ويحس ان هاللحظات اروع لحظات عمره وكان يعد الثواني قبل الدقايق علشان يوصل لها لان عينه ماتحركت عنها وكانه يشوف ملاك قدامه مو بنت او مخلوق من البشريه

وصل لها بعد ثوان كانها سنين في هاللحظه امتلك العالم كله

فهد فتح طرحتها وباس راس شهد ودمعت عينه:مبروك ياحب عمري ولظى قلبي وشعلته احبك ياروحي احبك
شهد حست بدمعته وهي دمعت عيونها بعد وبصوت ماكله الحيا وواطي:الله يبارك فيك حبيبي
فهد قرب منها وقف على يمنها ومسك يدها كانه خايف انها تضيع منه

باركوا لها اهلها وكان سلامها مع فارس وفراس مره مؤثر لانها دلوعتهم وابوها بعد تاثر وطاحت دمعته ومسحها بسرعه

وامها كانت على طرف الكوشه تصيح مهي مصدقه ان البيت خلاص بيكون من دون شهد مهي متعوده بس ماتقول الا الله يوفقها ويسهل امرها

جلسوا بعد ماطلعوا اخوانها وابوها وولد عمها 
فهد لف بتجاهها وهمس في اذنها:احبك حبيبتي
شهد نزلت عينها:وانا بعد 
فهد:شرايك نقوم؟؟
شهد ضحكت وطالعت فيه:مجنون
فهد:فيك
شهد:فهد استحي شوي
فهد ضحك:من عرفت وجرات العالم كلها صارت فيني
شهد باستسلام:الحكي معاك ماله فايده
فهد:ههههههههه
وقفتهم المصوره وطلبت منهم بعض الصور الي كانت شوي جريئه وشهد مره خجلانه وفهد مبسوط لانه يحرجها 
انزفوا علشان يطلعون ويصورون كم صوره في الغرفه وبعدها يركبون لسويتهم الي في الفندق علشان يسافرون بكره العصر بريطانيا دوله العشق

المصوره:بليز احظنها وبوسها جنب شفايفها
شهد فتحت فمها:نعـــــــــم
فهد:تامرين امر.....(وحظنها وباسها في خدها )
شهد خلاص في خبر كان خلصوا ثلاث صور بعد هالصوره وبعدين شهد صرفت المصوره ودقت على فرس علشان تركب معاها في السويت تساعدها في حمل الثوب وجت لها وركبوا ثلاثتهم علشان تبدى حياه لاحلى ثنائي

شهــــــــــــــــــــــد الفهــــــــــــــــــــــد

رجعت فرس بعد ماودعتهم وخلتهم يعيشون احلى لحظات حياتهم
فهد سكر باب السويت 
وحظن شهد من ورى:اااااااه واخيرا صرتي لي
شهد استحت ودمعت عينها:..
فهد حس انها تبكي وقف قدامها:حبيبي شفيك تصيحين؟؟
شهد:مب مصدقه ان صرنا لبعض .....(وحظنت فهد وهو حظنها بعد اخذها لغرفتهم)
بدلت شهد ثوبها وفتحت شعرها ومسحت مكياجها وطلعت انعم وقربت من فهد ووووووووو......."كملوا الباقي انتم خخخخخخخخخخ"

صحى فهد قبل شهد وشافها جنبه وحمد ربه على انه مو حلم وهو حقيقه وان حبيبة قلبه ملكه وحلاله قام تروش وصلى وحمد ربه على هالنعمه وعلى انه حقق له حلمه ووهبة اجمل الخلايق

شهد صحت ولقت نفسها في مكان غير الي تصحى فيه كل صبح تذكرت كل شي صار امبارح توردت اخدودها وغطت وجهها بالفراش 
جى لها فهد:صباح الخير والاحساس والطيبه صباح مايليق الا باحبابي صبيحه اروووع لاحلى عروس بالدنيا
شهد بصوت حياوي:صباح النور يااحلى معرس
فهد:يلا حبيبي قومي تروشي علشان تصلين ويمدينا نروح لامي ولاهلك قبل لا نسافر 
شهد فتحت الغطى وقامت بسرعه تتروش وتصلي


طلعوا بعد ماخلصت شهد وتكشخت كشخه عروس في صبحية زواجها
وباركوا لها اهلها وراحوا سلموا على ام فهد الي دمعت عيونها ومشوا بتجاه المطار علشان يقضون احلى شهر عسل يمكن يصير لاثنين

بعد يومين

وصلوا شهد وفهد بريطانيا وجلسوا يومين في لندن وبعدها راحوا المزرعه الي جمعتهم ببعض وجمعت فيهم احلى اللحظات

شهد من دخلت المزرعه بدت تبكي وتذكرت كل لحظه صارت لهم هنا وخطر على بالها شي سحبت يد فهد وتوجهوا له
فهد:وين بنروح؟؟
شهد:تعال وشوف

وصلوا للكوخ الي جمعهم بااخر لحظه شافوا فيها بعض في هالمزرعه ووقفوا نفس الوقفه الي كانوا واقفينها

شهد فتحت شعرها الي داعبته نسمات الهوى وفهد وقف جنبها وهو حاط يده على خصرها

فهد ناظر شهد:شهد
شهد ناظرته:فهد
فهد:انا وانتي
شهد:شهد الفهد
فهد:احبك
شهد:احبك

النهـــــــــــــــــــــــــــــايـــــــــــــــ ــــــــــــه

تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــت


