
الألم الصامت فى عينين ...تبتسم 




ما هذا الذي أسمع؟
عفوا ... لا أفهم
هل هذا هذى ليل؟
أم هو قلب يدمع؟!!ا

أدخلت غرفتي ليلا لم تجدني
فبكيت؟
وماذا كنت تفعل حين كنت تراني هناك؟

هل رأيت من بعيد دموعي على الوسادة
وتأثرت؟
هل سمعت أيضا صوت العراك؟

منذ متى وأنت تقرأ أشعاري
وتتأثر
عفوا... ماذا دهاك؟

لا تظن حياتى بدونك أجمل
ولا تعتقد أنني على حافة انهيار

أنا بدونك
أحيا ... أبكى ... أبتسم... أتألم
أصمت... أشرد... أتكلم
تعلمت القسوة والرحيل

بدونك...ا
تعلمت أن أحيا ... أن أتنفس
خارج سجن عيناك

واذا كان قلبي لا يزال يفتقدك
ويريد أن يسمعك
لن أمنعه أو أمنعك
فلا مكان لى
سأرتحل بلا قلب
سأتركه معك
ربما أسعد بدونه
ولعله ينفعك!ا



منقوول

...
البارت الاول

في جامعة ابو عبد الرحمن جامعة الوآن
في وقت الفطور 


الاء وهي تجلس:يالله جامعة خالي رووعه
ساره تجلس:اسكتي فضحتينا ههه
الاء:عادي ههه انا اول مره ادخلها إنتي لكي 3سنوات فيها
ساره: يلا عقبال اختي رنوود تدخلها وتقول رايها ههه
الاء: آميـن ههه لا بصرآحه هي حلوه بس عليها شروط خخخخخ كل شي ممنوع والله شي
ساره بإستهبال: هي هي مااسمحلك تراه ابويا
الاء: هههه لايكثر بس
ساره : اقوول يلا قومي دق الجرس ولا ترا الحين بتتعاقبي على المخالفه هههه
الاء: ياشيخه ترا لسه مافطرت وبعدين بلا خرط قال دق الجرس قال
ساره: مو لازم تاكلي ههههه
الاء : لابلاهي
...
في نفس الجامعة بس كل واحد بصف تستأذن سلافه تروح الحمام 
طلعت جوالها ودقت على حبيبها
سلافه:هلا .. دقيت
فهد: هلا حياتي ايوا دقيت عليكي 
سلافه:اهااا .ليش شو بدك؟
فهد: هههه مابدي شي بس بدي اسمع صوتك وحشني
سلافه: هههه تقلدني بالكلام هاا اوك كيفك ماسلمنا
فهد: ههه انتي تنسي الواحد يسلم حتى تمام وكيفك انتي؟
سلافه:دووم تماام
فهد: دوماات ..اوكي اكلمك لم ارجع البيت اوك الحين الاستاذ يجي
سلافه: اوكي بايوو
...
فيصل: هلا وغلا اخيرا سمعت صوتك كل شويا بالشغل
عبد الرحمن: صح صح كل يوم تشوفني وتسمع صوتي بس يوم
فيصل : اف ايش الاخلاق ذي طيب رحب سلم ع الاقل
عبدالرحمن: ههههه سلام
فيصل : وعليكم السلام
عبد الرحمن: كيف الحال؟
فيصل : الحمد الله ..قلي لقيت حل للموضوع الي قلتلك ياه؟
عبد الرحمن: والله فكرت لين طلعو قروني وكنت كنت ابا اسأل اخواتي بس تراجعت بعدين يفهمو غلط ومايسبوني
فيصل: يعني مامنك فايده
عبد الرحمن: احمد ربك فكرتلك على الاقل
فيصل: هههه خلاص انا بسأل اختي لم ترجع من المدرسه معنها صغيره بس يلا
عبدالرحمن: ايوا اسألها مو تكسرلي مخي من التفكير حتى ماعرفت اشتغل
فيصل :ههههههههههه احسن
...
تعريف بالعائلات:
ابو عبد الرحمن & ام عبد الرحمن
عبد الرحمن : ع 28
ساره : ع 23
ريناد : ع 16
..
ابو فيصل & ام فيصل
فيصل: ع 28
فهد : ع 24
عبد العزيز : ع 17
ريما : ع 13
..
ام ريهام & ابو ريهام
ريهام : ع 25
الاء : ع 19
..
ام ريهام وابو عبد الرحمن وابو فيصل اخوان من ام وحده
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ام مختار & ابو مختار 
مختار : ع 29
ملك : ع 25
سلافه : ع 22
..
ام مختار اختهم بس من ام ثانيه منقطعه العلقات بينهم من صغر الاولاد.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نلاقكم على خير في البارت الثاني
ان شاء الله اول مادخل احطو لكم
وتعرفو دي الايام اختبارات ماقدر ادخل كل يوم للاسف
بس ان شاء الله اكملها كلها في منتدى ونـاآسة بنـات
ـــ
للكاتبة: الشوق ذبحني 

 






















البارت الثاني

....
ريهام جالسه بمكتبها تشتغل وعندها صديقتها بالمكتب الي بجنبها مرره حبووبه اسمها ملك
ملاحظه:(ملك تسير بنت خالت ريهام بس ولا وحده منهم تدري انهم بنات خالات)
ملك : رهوم يلا نروح نتغدا سار العصر
ريهام: روحي اتغدي انتي انا ورايا شغل ومني جوعانه
ملك:يلااا كملك وانتي تشتغلي يابنت ارحمي نفسك شويا بس
ريهام:اممممم
ملك تقاطعها وتسحب يدها انو تقووم معاها: بلا امم ولا شي يلا قومي
ريهام:اووكي
...
يتكلمو ع الإيميل
عبد الرحمن:هههه وين وصلت؟
فيصل:بإيش؟؟
عبد الرحمن:كيف بتشوفها؟
فيصل: والله مدري سألت ريما تقولي ايش دخلك بأشياء البنات,.تطفششش
عبد الرحمن: الله يعينك عليها...برب في صوت جرس اكيد ساره جت بروح اكلمها واجي
فيصل:تيت
...
عبد الرحمن راح يفتح ولم فتح الباب قال:هلا والله نورتي البيت (على باله اخته ساره) جلس يطالعها لثواني بعدين جلس يضحك
...
فيصل:اووف اشبو تأخر ماسارت خليني انزل اشوف الإخبار في البيت وارجعلو
نزل لقا عبد العزيز يتفرج تلفزيون وفهد يلعب اونو هوا وام فيصل 


فيصل راح مكان فهد وامو : حركااات تلعبو اونو والله عجيب
ام فيصل: هههه تعال تبى تلعب معانا؟
فهد:امي ميسير خلينا نخلص اللعبه حقتنا وبعدين يسير خير ولا خايفه تنهزمي هههه؟
فيصل:قولي كذا من اوول هههه
ام فيصل: لاخايفه انهزم ولاشي يلا انا طفشت تعال كمل بدالي بروح اشوف الفطور جهز ولا لسه
فهد:طيب..تعال كمل لعب امي
فيصل:طيب والله من الطفش بلعب معنو اكيد حظها مو حلو في الاوراق وانت غشيتها
فهد: هههه لا والله 
فيصل:طيب اللعب
شوي ينط عبد العزيز عندهم:ابا اللعب
فهد:لاياشيخ
فيصل:اللهم زد وبارك ..لمن نخلص تعال العب مع فهد
شوي يرن جوال فهد ,فهد شاف الشاشه وابتسم :انا طفشت تعال عبد العزيز اللعب بدالي
فيصل: ماشاااء الله خلاص يلا تعال كمل
_________
راح فهد وطلع الحديقه برا يكلم
فهد :هلا والله حياتي
سلافه:اهلييين صباح الخير
فهد: صباح النور كيفك قلبي؟
سلافه:تمااموو ...اووف اليوم طفشش
فهد: ههههه كل يوم طفش مو بس اليوم تدري ايش كنت قاعد اسوي؟
سلافه: ايش؟
فهد:العب اونو
سلافه:هههه ياحليلك تعرف تلعبها انا ماعرف والله صعبه
فهد:احلفي ماتعرفي؟؟
سلافه:والله ماعرف
فهد:يوووه مرررره سهللللله تعالي اعلمك
سلافه:تخبلت وين اجيك؟
فهد:يوووه نسيييت ..متى بتبطلي حركاتك والله نفسي اشوفك
سلافه: معلييش ماقدر اطلع معاط اخاف اهلي يدرو بعدين تسير حكايه فهد بلييز افهمني
فهد:اووكي خلاص عاذرك..ايش بتفطري؟
يدخل ابو فيصل الحديقه
_________
عبد الرحمن: ههههههههههههههههههههه
ريما وهي مترفــزه منه: فتحت الكيس الي معاها وكبت قارورة المويه فيبو(وهربت داخل البيت تقفل الباب)
عبد الرحمن وقف ضحك ولسه يستوعب ايش سوت ريما وراح للباب : ريمـــــــــــــــــــــــآآآآ افتحي
ريما وهي تضحك:هههه بالحلم ههههه
عبد الرحمنيدق الجرس جت الشغاله تبا تفتح 
ريما:لالا لا تفتحي ههههههه
بسررعه راحت عند ريناد وهي ميته ضحك 
وعبد الرحمن يدق الجرس شوي يجي ابو عبد الرحمن 
ابو عبد الرحمن:خير اشبك كذا مبلل (وهوا يأشر عليه)
عبد الرحمن(حسابك معاي بعديين ياريووم)هاا لا لا ولا شي بس انكبت علي
ابو عبد الرحمن:هنا مويه وهناك كوفي ايش ذااا؟ تفتح ام عبد الرحمن الباب
ام عبد الرحمن: اهليين اشبكم واقفين ادخلوو..(وتشوف عبد الرحمن) يوووو ايش هاذا عبد الرحمن؟؟
عبد الرحمن(الله يفشلك ياريما زفت): امي ممكن شوي بروح اغير لبسي
ام عبد الرحمن: اي ويلا ادخلوو حر الجو برا
ابو عبد الرحمن: انا تعبان بروح انام صحوني ع الغدا
ام عبد الرحمن:ان شاء الله
ايو عبد الرحمن: ايواا صح خلي الشغاله تمسح الكوفي في جنب الباب الي برا
ام عبد الرحمن بإستغراب :طيب
____________
يدخل ابوفيصل فه بيت ويشوف فهد يكلم جوال ولحسن الحظ ماسمع شي
ابوفيصل : السلام عليكم
فهد بإرتباك :وعلييكم السلام
ابو فيصل: ليه جالس برا ادخل جوا حر هنا
فهد:طيب الحين داخل.....(يروح ابو فيصل)
فهد:الوو
سلافه:اووكي خلاص ادخل جوا حر يلا باااي
فهد: بااي
_________

ريناد: الله يرجك كبيت يالمويه فوقه ههههههههه
ريما: لا والله وهوا يضحك زي المهبول وبعدين انا ماطاح مني الكوفي إلا بسببو ليش يفتح الباب انا ديما تفتحلي وهوا رعبني
ريناد : هههههههههههه بطني طيب روحي ودي لشغاله عبايتك تغسلها كلها كوفي ههههه
ريما:لا مابا اطلع بعدين يشوفني عبد الرحمن ويضربني ههههه
ريناد:عاجلا ام آجلا رح تاخذي مقابلك ترا اخوي مايرحم ههههه هاتي اوديها
__________

ام فيصل بعد الغداء:فيصل تعال غرفتي ابغاك بموضوع
فيصل:حاضر
في الغرفه 
فيصل: هلا امي ايش هوا الموضوع؟
ام فيصل: والله ياولدي انت صار عمرك28 سنه ولا زم تتزوج
فيصل ارتبك بدا الموضوع:ايش ...طيب انا اختار
ام فيصل: لا انا اخترتلك خلاص
فيصل وقف : ايييش ومين؟
ام فيصل: اشبك وقفت اجلس (جلس فيصل) اخترتلك ريهام بنت عمتك
فيصل (يووووووه ايش دي المصيبه وبنت عمتي كمان اووف):افكرر
ام فيصل: ايش تفكر قولي ايوا ولا لا مو افكر
فيصل: امي خلاص بكره اقلك ايش فكرتك انا الحين مصدع ..عن اذنك (وطلع من الغرفه)
____
في غرفة فيصل
فيصل:يوووو اتأخرت على عبد الرحمن 
دق عليه
فيصل: الووو
عبد الرحمن:هلا
فيصل: لازم اشوووفك الييييييييييييييييوم ضرووووووري
عبد الرحمن: بسم الله ايش فيك؟ خوفتني
فيصل : اشوفك واقلك الموضوع خلاص تعال ......
عبد الرحمن : طيب
_____________
تدخل ملك البيت
ملك: هااااااااي
سلافه: هاااااااااايااااااااات
شوي يجي مختار: اهليين
ملك+سلافه: اهلين
مختار: امي انا رايح انام تعبااان
ام مختار وهي تطلع من المطبخ: طيب
ملك: وانا كمان بتغدى بعديين اوكي
ام مختار: طيب وانتي سلافه روحي نامي 
سلافه: لا لا انا عندي واجبات بروح اذاكر
ام مختار: ايوا احسن لك
مختار:تصبحو على خير
الكل: وانت من اهله








فيضل:هههههههههههه هاذي اختي رهييييبه
عبد الرحمن: رهيبه بعينك خخخخ بس تصدق وانا اقوول طالعه لميين خخخخخ
فيصل:خبري احلى من خبرك على الاقل
عبد الحمن: طيب والبنت الي قلتلي عنها؟؟ لو تزوجت ريهام حتسيبها ولا ايش؟
فيصل:وهاذا الي رابكني
عبد الرحمن: طنش تعش تنتعش
_________
ساره ترجه بيتها وتنام
الاء رجعت بيتها وجالسه بالصاله وريهام اختها بغرفتها
ام ريهام: الاء حبيبتي ممكن تنادي ريهام ابغاها بموضوع مهم
الاء: طيب (وتقووم لغرفة ريهام وتناديها)
تيجي ريهام
ام ريهام: هلا بنتي كيفك وكيف الشغل معاكي ان شاء الله تمام؟
ريهام: الحمد الله كويس
الاء:الحين ماما هاذا هوا الموضوع المهم؟؟
ام ريهام تضربها بخفه بالمخده:انتي لا تدخلي يلا اطلعي لغرفتك ايش مجلسك معانا؟
الاء وهي تضحك:هههه اوك
ريهام: ماما ايش هوا الموضوع المهم؟؟
ام ريهام بإبتسامه: انخطبتي 


ريهام بدهشه:جـــد ..!.!.!
ام ريهام: اييوا 
ريهام: ومين؟
ام ريهام: فيصل ولد عمك 
ريهام : امااا هوا غريبه
ام ريهام : ايش هوا الي غريبه وبعدين القريب اولى من البعيد
ريهام: اي صح
ام ريهام:موافقه ولا؟
ريهام: مدري افكر
ام ريهام: طيب بس لاتتأخري بالرد وترا فيصل ولد عمك لا تنسي
ريهام تقوم: اووكي انا برح غرفتي بااي
_____________
سلافه وهي تدخل غرفة مختار: هااايوو
مختار: اووكي نهوده اكلمك بعدين جت سلو
سلافه: افف كل ماادخل عندك تكلمها ماتطفش
مختار: مالك دخل خطيبتي وبعدين انتي ايش الي جايبك عندي؟
سلافه: بعد بكره عيد ميلاد ملووكي وهي نااسيه الموضوع ابا نسويلها سبرايس ايش رايك؟
مختار:والله يوم ميلاد ملك بعد بكره...خلاص شوفي ..........
سلافه : اوووكي يلا بايووو انا بسوي إلي قلتلي عليه وانته كلم خطيبتك دي ههههه
___________________
مرت اليوميـن سريعه واليوم يوم ميلاد ملك
____
فيصل:اووف مليييت
عبد الرحمن: من اييش؟
فيصل: لها 3 ايام وماردت على موافقه ولا لا بس ان شاء الله تقول لا وافتك
عبدالرحمن: ماعتقد بترفضك
فيصل: اسكت انته التاني مني ناقصك
عبدالرحمن: خخخخ توقعاتي يعني
__________
سلافه: اهلـين ريهام ها ايش قلتي.؟
ريهام:هلا فيك امي قالت روحي بس تجي معايا ساره بنت خالي عادي؟؟
سلافه: ايـوا حياها طبعا عادي
ريهام: تسلممي قلبوو اوكي يلا سلامو
سلافه: باي
_________
ام ريهام: ها بنتي ايش قلتي ؟
ريهام: طيب موافقه (وتروح تبوس امها) يمكن مارح القى احسن من فيصل
ام ريهام: هاذا التفكير الصح مبرووووك الف مبروووك حبيبتي
(وتتصل على ام فيصل تبشرها)
_______
عبد الرحمن لسه دخل البيت يسمع امه وساره يتكلمو
ساره:شكرآآآآ يآحلى ام بالدنيـــآ
ام عبد الرحمن:هههه بس لاتتأخري
عبد الرحمن: ايش هوا الي لا تتأخري؟؟
ساره بإستهبال: مالك دخل هههه (وتطلع لغرفتها تتجهز)
ام عبد الرحمن: تبا تروح مع ريهام عند صحبتها يوم ميلادها اليوم
عبد الرحمن على طووول تذكر يوم ميلاد مين هاذا اليوم وحزن عليها:طيب امي ريهام ايش قالت على فيصل؟
ام عبد الرحمن : مدري لسه
عبد الرحمن: الله هاذا كلوو عشان ترد ماسارت صدق فيصل لم طفشش هههه ( يروح غرفتو يفتح المسن على طول)

إلى متــــــــــــــــى؟=فيصل
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }= عبد الرحمن
___
إلى متــــــــــــــــى؟: هلا والللله ولالالالالالالالالالاكــم في هبر مو حلوو
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }:بسم الله ايش فيك؟
إلى متــــــــــــــــى؟:وافقت
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }: ايش تتكلم بالالغاز انته
إلى متــــــــــــــــى؟: ريهام وافقت اوووف
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }: اهااااا مبرووووووك والله هههههه لسه دوبني اسأل امي تقلي مدري لسه
إلى متــــــــــــــــى؟: الله يبارك فيك على فكره انا مابتزوج إلا لمن انته تتزوج قبلي هههههه
_________
فالليل
____
سلافه: مختار يلا انا بروح مع السواق للاستراحه اوكي
مختار: طيب مري لنانا بتروح معاكي
سلافه: اووكي
______
ريهام : ماما خلاص انا جهزت بروح امر لساره ونروح طيب
ام ريهام: طيب يلا مع السلامه وباركيلها مني 
ريهام:اووكي باااي
______
سلافه: اووكي فهد اكلمك بعدين طيب عشان انا الحين رايحه اجهز حق اختي
فهد: اووكي باااي وصوريلي الي جهزتي طيب
سلافه: هههه اوكي باي حبيبي
____
ملك: على وين.؟
سلافه: رايحه عند صحبتي
ملك: استأذنتي ؟
سلافه: اكيييد يلا باايوو
______________
عبد الرحمن: فيصل انا رايح اودي ريناد عند ريما وجاي
فيصل: طيب
_____
ريهام : ساروونه يلا ساعه تلبسي
ساره: ههههه ترا الباب مفتوح 
ريهام وهي تفتح الباب: امااا مفتوح 
ساره: لا انا خلصت بس اسوي ميك اب
ريهام: طيب يلا اخلصي
ساره: فسخي العبايه
ريهام: لا عادي انا بروح اشرب مويه وبجي ألاقيكي خلصتي ساامعه
ساره تستهبل: ان شاء الله ماما
ريهام: اخلصي بس ولا تتكلميلي زي الهنود خخخ
ساره: ماما انته مافي روح اشرب مويه يلا انقلع
ريهام: كمااان مالت عليكي (وتنزل تحت تشرب مويه تمر على غرفة عبد الرحمن وتسمع فيصل يتكلم)
_________
فيصل:الووو هلا حياتي...تمام وكيفك انتي؟...دووم...يلا قلبي انا الحين خارج.. باااي
________
ريهام والدموع بعينها: من اولها يافيصل ( وتنزل تسرب مويه بسرعه قبل لا يشوفها)
________
في الإسترآحـه
قرايب وصحبات ملك كلهم موجوديـن ونااسه وضحك مرره فلله ساره مرره انبسطت بس ريهام مو مرره لانها كل دقيقه تتذكر كلامات فيصل وتكشر
سلافه: بنااااات بعد شويا بتيجي ملك اتجهزوو
ساره اتذكرت الهديه الي اشترتها لملك: ريهاام هديتي بسيارة عبد الرحمن
ريهام : الله يافالحه
سارة: ايش اسوي ماذكرتيني
ريهام: طيب دقي عليه يجيبها
ساره: بيخاصمني بس بحاول
______

(((ابو عبد الرحمن وابو مختار يكرهوو بعض بشكل مو متوقع
وبما انو اختو ام مختار اتزوجت ابو مختار الي يكرهوو اخوها عصب مررره وزاد كرهوو لها

في الاول اتوفيت ام مختار وسارت تخااف من ابو عبد الرحمن لا يسويلها شي لانو اول كانت تحميهاامهابس الحين ماتت 
وبعدين توفيت ام ابو عبد الرحمن و ابو فيصل وام ريهام
وبقي الجد
اول مامات طرد ابو عبد الرحمن ابو مختار من البلد
ومن العيال محد كان مولود غير مختار وعبد الرحمن وفيصل لسه صغير
هما الي يعرفو بعض وبعدين سافرو والقرابات مرره منقطعه بينهم والبنات يفكرو انو عندهم عمه وحده بس إلي هي ام ريهام مو عارفين بأم مختار
بعد موت ابو مختار رجعوو عائلة ام مختار لجده بالخفيه من ابو عبد الرحمن)))

__________
ام مختار: ملوووكه يلا البسي بنخرج عند عمتك وبناتها
ملك: والله الحمد الله من اوووول طفششششانه
وتروح غرفتها بسررعه تتجهز
وام مختار تضحك على بنتها من اول طفشانه ولا تقول ابا اخرج مرره برييئه
_______
عبد الرحمن بالطريق للإستراحه
ملك اتجهزت وهي وام مختار رايحين للإستراحه خلاص
وقفت سيارة عبد الرحمن قدام باب الإستراحه
وسيارة ام مختار مع ملك وراها
ام مختار نزلت من سيارتها على سياة عبد الرحمن: هلا ابني بغيت شي
عبد الرحمن: ايوا ممكن توصلي الهديه ذي لساره جهاد
ام مختار: ان شاء الله مشكووور
عبد الرحمن : العفوو
ام مختار دخلت الهديه واعطتها لشغاله وراحت للبنات بسررعه تنبهم انو ملك الحين داخله
ملك تنزل من السياره تشوف عبد الرحمن بس كان مديها ضهرها
تبا تتأكد هوا ولا لا؟؟ صوت خفيف : عبد الرحمن!
عبد الرحمن التفت لصوت وانصدم وهوا يشوف ملك قدامه وبما انها ماتغطي وجهها عرفها على طوول: مـــــلـــــك!!!!!!!!!
___________________________
للكاتبة: الشوق ذبحني
بناااات بما انو الاختبارت ع الابواب مابدخل كثير النت ومارح اقدر اكتب لكم بارت فحيسير بالاسبوع بارت
وبالاجازه ان شاء الله بارتين بارتين
مع السلامه اشوفكم بالاسبوع الجاي ان شاء الله


























البارت الثالث /3

فيصل:هههههههههههه هاذي اختي رهييييبه
عبد الرحمن: رهيبه بعينك خخخخ بس تصدق وانا اقوول طالعه لميين خخخخخ
فيصل:خبري احلى من خبرك على الاقل
عبد الحمن: طيب والبنت الي قلتلي عنها؟؟ لو تزوجت ريهام حتسيبها ولا ايش؟
فيصل:وهاذا الي رابكني
عبد الرحمن: طنش تعش تنتعش
_________
ساره ترجع بيتها ومرره مصدعـه وتنام

ببيت ابو ريهام..
الاء رجعت بيتها وجالسه بالصاله وريهام اختها بغرفتها
ام ريهام: الاء حبيبتي ممكن تنادي ريهام ابغاها بموضوع مهم
الاء: طيب (وتقووم لغرفة ريهام وتناديها)
تيجي ريهام
ام ريهام: هلا بنتي كيفك وكيف الشغل معاكي ان شاء الله تمام؟
ريهام: الحمد الله كويس
الاء:الحين ماما هاذا هوا الموضوع المهم؟؟
ام ريهام تضربها بخفه بالمخده:انتي لا تدخلي يلا اطلعي لغرفتك ايش مجلسك معانا؟
الاء وهي تضحك:هههه اوك
ريهام: ماما ايش هوا الموضوع المهم؟؟
ام ريهام بإبتسامه: انخطبتي
ريهام بدهشه:جـــد ..!.!.!
ام ريهام: اييوا 
ريهام: ومين؟
ام ريهام: فيصل ولد عمك 
ريهام : امااا هوا غريبه
ام ريهام : ايش هوا الي غريبه وبعدين القريب اولى من البعيد
ريهام: اي صح
ام ريهام:موافقه ولا؟
ريهام: مدري افكر
ام ريهام: طيب بس لاتتأخري بالرد وترا فيصل ولد عمك لا تنسي
ريهام تقوم: اووكي انا برح غرفتي بااي
_____________
ببيت ابو مختار-غرفة جناح مختار..
سلافه وهي تدخل غرفة مختار: هااايوو
مختار: اووكي نهوده اكلمك بعدين جت سلو
سلافه: افف كل ماادخل عندك تكلمها ماتطفش
مختار: مالك دخل خطيبتي وبعدين انتي ايش الي جايبك عندي؟
سلافه: بعد بكره عيد ميلاد ملووكي وهي نااسيه الموضوع ابا نسويلها سبرايس ايش رايك؟
مختار:والله يوم ميلاد ملك بعد بكره...خلاص شوفي ..........
سلافه : اوووكي يلا بايووو انا بسوي إلي قلتلي عليه وانته كلم خطيبتك دي ههههه
___________________
مرت اليوميـن سريعه واليوم يوم ميلاد ملك
____
بالقهـوه..
فيصل:اووف مليييت
عبد الرحمن: من اييش؟
فيصل: لها 3 ايام وماردت على موافقه ولا لا بس ان شاء الله تقول لا وافتك
عبدالرحمن: ماعتقد بترفضك
فيصل: اسكت انته التاني مني ناقصك
عبدالرحمن: خخخخ توقعاتي يعني
__________
بيت ابو مختار-غرفة سلافة
سلافه: اهلـين ريهام ها ايش قلتي.؟
ريهام:هلا فيك امي قالت روحي بس تجي معايا ساره بنت خالي عادي؟؟
سلافه: ايـوا حياها طبعا عادي
ريهام: تسلممي قلبوو اوكي يلا سلامو
سلافه: باي
_________
ببيت ابو ريهام-بغرفة ريهام
ام ريهام: ها بنتي ايش قلتي ؟
ريهام: طيب موافقه (وتروح تبوس امها) يمكن مارح القى احسن من فيصل
ام ريهام: هاذا التفكير الصح مبرووووك الف مبروووك حبيبتي وخلينا نفرح فيكي...
(وتتصل على ام فيصل تبشرها)
_______
ببيت ابو عبد الرحمن...
عبد الرحمن لسه دخل البيت يسمع امه وساره يتكلمو
ساره:شكرآآآآ يآحلى ام بالدنيـــآ
ام عبد الرحمن:هههه بس لاتتأخري
عبد الرحمن: ايش هوا الي لا تتأخري؟؟
ساره بإستهبال: مالك دخل هههه (وتطلع لغرفتها تتجهز)
ام عبد الرحمن: تبا تروح مع ريهام عند صحبتها يوم ميلادها اليوم
عبد الرحمن على طووول تذكر يوم ميلاد مين هاذا اليوم وحزن عليها:طيب امي ريهام ايش قالت على فيصل؟
ام عبد الرحمن : مدري لسه
عبد الرحمن: الله هاذا كلوو عشان ترد ماسارت صدق فيصل لم طفشش هههه ( يروح غرفتو يفتح المسن على طول)

إلى متــــــــــــــــى؟=فيصل
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }= عبد الرحمن
___
إلى متــــــــــــــــى؟: هلا والللله ولالالالالالالالالالاكــم في هبر مو حلوو
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }:بسم الله ايش فيك؟
إلى متــــــــــــــــى؟:وافقت
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }: ايش تتكلم بالالغاز انته
إلى متــــــــــــــــى؟: ريهام وافقت اوووف
{ وَ يحدثـوني عَنــك...فـ أبكـي ..: }: اهااااا مبرووووووك والله هههههه لسه دوبني اسأل امي تقلي مدري لسه
إلى متــــــــــــــــى؟: الله يبارك فيك على فكره انا مابتزوج إلا لمن انته تتزوج قبلي هههههه
_________
بيت ابو مختار -فالليل...
سلافه: مختار يلا انا بروح مع السواق للاستراحه اوكي
مختار: طيب مري لنانا بتروح معاكي
سلافه: اووكي
______
ببيت ابو ريهام...
ريهام : ماما خلاص انا جهزت بروح امر لساره ونروح طيب
ام ريهام: طيب يلا مع السلامه وباركيلها مني 
ريهام:اووكي باااي

يتبع....

....^^







__تآآبع البارت الثالث /3____
ببيت ابو مختار..
سلافه: اووكي فهد اكلمك بعدين طيب عشان انا الحين رايحه اجهز حق اختي
فهد: اووكي باااي وصوريلي الي جهزتي طيب
سلافه: هههه اوكي باي حبيبي
...
ملك: على وين.؟
سلافه: رايحه عند صحبتي
ملك: استأذنتي ؟
سلافه: اكيييد يلا باايوو
______________
ببيت ابو عبد الرحمن..-جناح عبد الرحمن
عبد الرحمن: فيصل انا رايح اودي ريناد عند ريما وجاي
فيصل: طيب
...
ببيت ابو عبد الرحمن الجهة التانيه عند جناح ساره 


ريهام : ساروونه يلا ساعه تلبسي
ساره: ههههه ترا الباب مفتوح 
ريهام وهي تفتح الباب: امااا مفتوح 
ساره: لا انا خلصت بس اسوي ميك اب
ريهام: طيب يلا اخلصي
ساره: فسخي العبايه
ريهام: لا عادي انا بروح اشرب مويه وبجي ألاقيكي خلصتي ساامعه
ساره تستهبل: ان شاء الله ماما
ريهام: اخلصي بس ولا تتكلميلي زي الهنود خخخ
ساره: ماما انته مافي روح اشرب مويه يلا انقلع
ريهام: كمااان مالت عليكي (وتنزل تحت تشرب مويه تمر على غرفة عبد الرحمن وتسمع فيصل يتكلم)
...
فيصل:الووو هلا حياتي...تمام وكيفك انتي؟...دووم...ليه دايم تحبي تصرفيني بس وراكي وراكي...ههههههه باااي
....
ريهام والدموع بعينها: من اولها يافيصل ( وتنزل تشرب مويه بسرعه قبل لا يشوفها)
________
في الإسترآحـه
قرايب وصحبات ملك كلهم موجوديـن ونااسه وضحك مرره فلله ساره مرره انبسطت بس ريهام مو مرره لانها كل دقيقه تتذكر كلامات فيصل وتكشر
سلافه: بنااااات بعد شويا بتيجي ملك اتجهزوو
ساره اتذكرت الهديه الي اشترتها لملك: ريهاام هديتي بسيارة عبد الرحمن
ريهام : الله يافالحه
سارة: ايش اسوي ماذكرتيني
ريهام: طيب دقي عليه يجيبها
ساره: بيخاصمني بس بحاول
______
توضيـح...:
(((ابو عبد الرحمن وابو مختار يكرهوو بعض بشكل مو متوقع
وبما انو اختو ام مختار اتزوجت ابو مختار الي يكرهوو اخوها عصب مررره وزاد كرهوو لها

في الاول اتوفيت ام مختار وسارت تخااف من ابو عبد الرحمن لا يسويلها شي لانو اول كانت تحميهاامهابس الحين ماتت 
وبعدين توفيت ام ابو عبد الرحمن و ابو فيصل وام ريهام
وبقي الجد
اول مامات طرد ابو عبد الرحمن ابو مختار من البلد
ومن العيال محد كان مولود غير مختار وعبد الرحمن وفيصل لسه صغير
هما الي يعرفو بعض وبعدين سافرو والقرابات مرره منقطعه بينهم والبنات يفكرو انو عندهم عمه وحده بس إلي هي ام ريهام مو عارفين بأم مختار
بعد موت ابو مختار رجعوو عائلة ام مختار لجده بالخفيه من ابو عبد الرحمن)))

__________
ببيت ابو مختار...
ام مختار: ملوووكه يلا البسي بنخرج عند عمتك وبناتها
ملك: والله الحمد الله من اوووول طفششششانه
وتروح غرفتها بسررعه تتجهز
وام مختار تضحك على بنتها من اول طفشانه ولا تقول ابا اخرج مرره برييئه
_______
عبد الرحمن بالطريق للإستراحه
ملك اتجهزت وهي وام مختار رايحين للإستراحه خلاص
وقفت سيارة عبد الرحمن قدام باب الإستراحه
وسيارة ام مختار مع ملك وراها
ام مختار نزلت من سيارتها على سيارة عبد الرحمن: هلا ابني كيفك,, بغيت شي
عبد الرحمن:الحمد الله تمام,, ايوا ممكن توصلي الهديه ذي لساره جهاد
ام مختار: ان شاء الله مشكووور
عبد الرحمن : العفوو
ام مختار دخلت الهديه واعطتها لشغاله وراحت للبنات بسررعه تنبهم انو ملك الحين داخله
ملك تنزل من السياره تشوف عبد الرحمن بس كان مديها ضهرها
تبا تتأكد هوا ولا لا؟؟ صوت خفيف : عبد الرحمن!
عبد الرحمن التفت لصوت وانصدم وهوا يشوف ملك قدامه وبما انها ماتغطي وجهها عرفها على طوول: مـــــلـــــك!!!!!!!!!
.......























البارت الرابع /4
عبد الرحمن بصدمة كبيـرة:مـــلـــــك!!!!!
ملك تجري لعنده وتحضنه بقووه
عبد الرحمن وهوا حاضنها:وحشتيييييني ياقلبي
ملك ودموعها بعيونها:وانته اكتتتر...
عبد الرحمن وهوا يفكها شويا:وينك سنه مافي اخبار عنك ؟!
ملك:والله بعد لمن رجعت لهنا بعده بشهر كدا إنسرق جوالي مدري ضاع و الارقام كلها راحت إشتريت جوال جديد واخدت بعض الارقام من البنات بالمسن بس ماكان عندي ايميلك وسار الي سار
عبد الرحمن يرجع يحضنها:والله معلييش مايهم اهم شي رجعتيلي سالمه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالإسترآآحه..
سلافه:ماما وين ملك دي ؟
ام مختار:مادخلت ورايا؟
سلافه:لأأ
ام مختار:يمكن بالمدخل ولا شي روحي شوفيها
سلافه:طيب لحظه(تروح برا الاستراحه):ملـك ملك (سكتت لمن شافت اختها حاضنه شاب بقووه كدا بس ماشافت شكل الشاب لانو كان ظهره عليها )
سلافه شهقت ع الخفيف:واااا ملك تسوي كدا لا مو معقووله (وتدخل داخل الإستراحه وسؤال يجيبها وسؤال يرجعها من إلي شافتو) 


ام مختار:ها وينها؟
سلافه تصرف:آآه دحين داخله
ام مختار:بروح اشوفها
سلافه بسررعه تمسك امها :لالا انا شفتها تتعدل دحين داخله خلاص
ام مختار استغربت بس دخلت جوا
سلافه:يووووه دين هادي ايش يدخلها ماما بدأت تشك أف خليني ادق عليها احسن
ــــــــــــــــــــــــــــــ
يرن جوال ملك
ملك نفك عبد الرحمن شويا وتطلع جوالها:الوو
سلافه:هلا يلا وينك؟؟
ملك تتذكر:آآه الان داخله خلاص(وتقفل)
عبد الرحمن:ههههههه يلا اعطيني رقم جوالك(يدخل يده بجيبه مايلاقي جواله)اوووف نسيت جوالي بالبيت
ملك:ايوا طبيعتك نساي ههههههه
عبد الرحمن:بلاخرط انا اصلآ اول مره انسى جوالي
ملك:امزح معاك اما زعلت
عبد الرحمن:عسل على قلبي
ملك انحرجت بس تصرفه:يلا اعطيني رقم جوالك

عبد الرحمن:ايوا عارف تصرفيني بس بتقبلها لاول مره 
ملك بدلع:عبـد الرحمـن يــلآآ
عبد الرحمن يضحك:لاوتدلعي عليا هههههه هاتي جوالك انا بسجلو
ملك بضحك:اف يعني لازم (تمد له الجوال)
عبد الرحمن وهوا ياخد الجوال:ايوا لزوووم (يسجل الرقم)
ملك:يلا هادا كلو تسمي لنفسك
عبد الرحمن:ها خلاص خدي
ملك وهي تقرا الاسم:قلبك وروحك وحياتك ههههههههههه ماتقصر ابـد
عبد الرحمن:عاارف اصلآ انا مرره ماقصر يلا تأخرتي على اختك ههههههه
ملك وهي تروح:يووو صح نسيييت
عبد الرحمن بخبث:مافي بوسه قبل لم تروحي؟
ملك وجهها سار احمر:لأ طبعا مافي
عبد الرحمن:ههههههههههه ترا الايام جايه بينا
ملك انحرجت من كلامو ودخلت الإستراحه
عبد الرحمن وهوا يدخل سيارتو :هههههههههههه وربي جد لها وحشه ملوكه والله انها احلى صدفه بحياتي 
ملك تفتح الباب وفكرها كلو مع عبد الرحمن
كل البنات:سبرآآآآآآآآآآآآآآآيــــس هبي باريث دي تو يو
ملك ضحكت من الفرحه:واااو اليوم عيد ميلادي 
سلافه تضحك:لاعيد ميلادي انا
ملك:والله اليوم احلى يوم بحياااااااتي
تسلم ع البنات وجت تقطع الكيكه
ملك:هههههههه لاوحاطيت صورتي وانا صغنونه ياحليلي
ام مختار:يلا طفي الشموع واتمني امنيه
ملك بقلبها (الله لايفرقنا انا وعبد الرحمن عن بعض)ورمت السكين
البنات تصفير وصراخ وتصفيق
سلافه بمزح:هههههههه مسكينه مادخل ماتحققت الامنيه
ملك تضحك:ههههه عادي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو عبد الؤحمن.._غرفة عبد الرحمن
عبد الرحمن وهوا داخل الغرفه ومبسوووط
فيصل:سلامات لدي الدرجه حاس إنك سويت انجاز لمن وديت الهديه 
عبد الرحمن يرمي عليه المخده:واحلى انجاز كمان
فيصل بملل:قول حكي ايش سار؟؟
عبد الرحمن متحمس:شفت قلبي
فيصل يعدل جلسته :امااااا ملـك؟!
عبد الرحمن:اوووب حافض قلبي ماشاء الله
فيصل:اكيد هادي قلب ولد عمي(بحماس)المهم ايش سار؟
عبد الرحمن بعناد:مو لازم تعرف
فيصل:عبد الرحمن قووووول لاتعصبني
عبد الرحمن يعانده زيااده:حركات كبار 
فيصل عصب رما عليه المخده:قووول بسررررعه
عبد الرحمن يضحك:خلاص خلاص بقول
فيصل:يلا اسمع
عبد الرحمن:شفتها وسلمت عليها والله لو تعرف قد إيش وحشتنني سنه كامله من يوم كنا ببريطانيا
فيصل بخبث:بس
عبد الرحمن:بس وتكلمت معاها
فيصل:بس
عبد الرحمن يتذكر:آآ صح ورقمتها هههههه
فيصل:بــس
عبد الرحمن بخبث:وحضنتها
فيصل بخبث:بـــس
عبد الرحمن:خير بس بس بس كل ماقلت شي قلت(وهوا يقلده)بس بسه عندك انا
فيصل:ايوا يعني بس سار كدا بينكم مافي شي اكبر
عبد الرحمن يقهر فيصل:آآآآآآ صح نسيت اقولك شي مهم
فيصل بحماس:ايش
عبد الرحمن بكذب:وبستها
فيصل:هههههههههههههههه هاذا الي استناه من اول ياهبل
عبد الرحمن:ايوا عارف نيتك خبيثه اصلآ
فيصل:لالاوالله بس اقول ولد عمي يطلع منو اكثر من كذا
عبد الرحمن وهوا يقوم:اييييوا بس انتبه تصدق ياحلو
فيصل يضحك:ايوا صح عليييينا
عبد الرحمن يضحك:والله مابستها تفكرني زيك ترا انا مؤدب احم احم
فيصل:بلاهي اسكت مرره الأدب مقطع بعضو روح بس روح
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
بالسيـارة
ريهام:هههههه ملك فرحاااانه مرررره اول مره اشوفها فرحانه كدا حتى كمان صحباتها الي من زماان ماشافتهم والله حزنتني
ساره:ايييوا باين عليها مرره فرحاانه
ريهام:ها كيف انبسطتي؟
ساره:امممم مرره اختها دمها عسل
ريهام :اييوا سلوفه ههههه عسل
______________
بعــــد يــوميـــن
عبد الرحمن عرف كل شي عن خالتو المجهوله من ملك
قال لملك تجي عند ريهام وتقولها انا تطلع بنت خالتها 
ملك:طيب شويا كدا وجايـه
ريهام:اووكي ترا البنات ازعجووني متى تيجي متى تيجي يبو يشوفوكي انتي وسلو
ملك:ههههههه فديتهم والله حتى انا نفسي اشوفهم
ريهام:ههههه اووكي يلا استناكي باي
ملك:باااي (وتقفل)
سلافه:يلا ملك انا جاهزة
ملك:اووك يلا
(وصلو بيت ريهام)
عبد الرحمن وفيصل كانو واقفين جنب سياراتهم بجنب البيت
عبد الرحمن:اهليييييين
ملك ابتسمت:هلآ
سلافه بإستغراب :مين دولا؟
ملك:دا عبد الرحمن ودا فيصل
سلافه:اممممم
فيصل:طيب عرفينا عليكي
سلافه:انا..؟!
فيصل يستهبل:لا انا
سلافه كشرت:سلافه
فيصل:عاشت الاسامي
عبد الرحمن ياقطعهم :اقوول لاتسو فيها مسن الحين كيفك ودوم وخرابيط خليكم زي انا وملووكه هلا وبس(غمزلها)
سلافه:ملووكه؟!
فيصـل:يعني ملك افهميها ع الطـآير
سلافه:ليه قالولك ادارة ونآسة بنـآت تمنع الكلآم المخل بالآدآب مافهم زي بعض الناس
ملك:اشبكم خلاص
عبد الرحمن يضحك:ماينلامو بزران
سلافه:ايوا بزران سبنا العقل لكم انته (وهي تقلده)وملووكه
فيصل هنا فقع ضحك
عبد الرحمن يدق الجرس :اقوول سلافه ادخلي يلا
سلافه:ايوا وملووكه تجلس معاك ولا نسيت انها بتدخل معايا
عبد الرحمن:يالله صدعت
ملك :ههههههه خلاص خليهم يفتحو
ــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو ريهام...-المجلس
ساره:اف اخيييرا جو حاله والله هع
الاء:ههههههه روحي استقبليهم لو تبي
ساره:ليش لا(وتروح)
الاء:انتبهي تطيحي بس ههههههههه
_________
ساره:ميين؟
عبد الرحمن:اخوكي
ساره تفتح:هلا والله
عبد الرحمن:جو بنات عمتك استقبليهم احلى استقبال مفهوم
ساره بإستغراب كبييير:بنات عمتي؟!؟!؟!؟
فيصل:ههههههه يفهموكي بعدين
ساره:اهليين ادخلوو
ملك تسلم عليها:كيفك؟
ساره:كويسه كيفك انتي؟
ملك:تماام
سلافه:هلا
ساره تسلم عليها :هلا والله كيفك؟
سلافه:تماموو
ساره تضحك:دووموو يلا اتفضلوو
سلافه:ههههه ولا يهمك
(يدخلو المجلس عند البنات)
ساره:بنااات جو بنات عمتكم
البنات:!!!!!!!!
....


























البارت الخامس /5
برآآ بيت ابو ريهام..
فيصل:هههههههه نفسي اشوف اشكالهم جوا كيف
عبد الرحمن:ههههههههه حتى انا
فيصل:خلاص يلا نروح
عبد الرحمن:اوكي يلا
ــــــــــــــــــ
بالمجلـس...
البنات:!!!!!!!!
ساره تضحك على اشكالهم:اشبكم ملك وسلافه بنات عمتنا هههههههه
ريهام قامت بفرح:اييييش جد؟!!
ملك:اييوا
ريهام تروح وتحضن ملك:وااااااااااااو فللللللللله كان نفسي يكون عندي بنت خاله 
ملك:هههههه حتى انا وزيك كدا
ويسلمو على بعض
الاء:كم عمرك؟
سلافه:22 انتي؟
الاء:العمر كله,انا 19
سلافه:العمركله إن شاء الله
ملك قالتلهم الحكايه بس اختصرت اشياء كثيير
ملك:والحمد الله رجعنا بس هاا الامهات لايدرو
ريهام:اووكي
سلافه:امك متى جايه البيت؟
الاء:مدري بس يمكن تتأخر
ملك:اهاا عشان نروح قبل لاتيجي يكون احسن

ريناد:يلا بنات نرقص نفلها شويا
ريما:ههههههه اوكي يلا قومو
رقصو وحماس وفله واتعشوو
ملك تقوم :يوو والله تأخر الوقت وماما دقت
ريهام:لااا خليكم شويا لسه بدري
سلافه:لا دحين تيجي امك خلاص المره الجايه
ريهام:اووكي براحتكم والله نورررتو البيت بنات خالتي هع
ملك:منوور فيكي انتي والاء 
الاء:هههههه يسلموو
سلافه:يلا باااااي
يلبسو عباياتهم ويطلعوو
ريهام تجلس بتعب:يووو اتكسرت وفي نووم
الاء:هادا وبنت خالتك ههههههه اما انا متحمسسه لسه
ريناد:ايوا نعرفك لولاه نشيطه مو زي رورو ههههههه
ريهام:لابلاهي
ساره:ههههههه يلا روحي نامي
ريهام:والله نفسي بس اترك الضيوف في بيتنا عييب
ريما:ههههههه من متى ريهام ماشاء الله؟
الاء:روحي نامي وانا بهتم بضيوفك ههههههه
ريهام تقوم:والله بجد ترا(يرن الجرس)مااااارياااا افتحي الباب
ماريه:اوكي مدام
ام ريهام:السلام عليكم
البنات :وعليكم السلام
ام فيصل:ماشاء الله ريما هنا لسه
ريما:هههه لسه بدري ماما
ام عبد الرحمن:كيفكم بنات؟
ساره و ريهام و الاء وريناد وريما:الحمد الله,تمام,كويسه 


ام فيصل:ريهام ترا فيصل برا يبا يكلمك
الاء بصوت واطي:اخترعو جوالات ليش
ريناد وريما:هههههههه اسكتي الله يفضحك
ريهام وفيها نووم:الان
ام ريهام:ايوا يعني بكره
البنات:هههههههه
ساره:خليه يأجل الموعد البنت مدوخه نوم هع
الاء بلقاافه:ايش يبغا فيها انا اروح بدالها
البنات:هههههههههههههه بطلي لقافه
ام ريهام:لا انتي اجلسي مكانك
ام فيصل:مدري يقلي ابا ريهام شويا بس
ريهام بدون نفس:اوكي تلبس العبايه وتروح
الاء:هههههههههههههه تلبس عبايه على زوجها 
ريما:اختك دي عليها حركات هههههههه
ساره:لسه ماسار زوجها ههههههههه
ريما:ياااا مرررره
ساره:ههههههه خلاص اسكتوو شوفو الامهات يطالعو فينا 
ــــــــــــــــــ
فيصل واقف ويطالع الساعه
ريهام اف شكلي اتأخرت كله من هذرة البنات الملاقيف بس احسن يستاهل يجلس بالحر ههههههه:هلا
فيصل:اهلللين دا كلو تيجي ماسارت
ريهام هههههه احسن:كنت مشغوله شويا ايوا ايش في؟
فيصل:كيفك اول؟
ريهام بدون نفس:تمام وانته؟
فيصل:ايوا تقوليها بدون نفس بس بمشيها يلا انا تماام
فيصل:اجلسي
ريهام :لا من اول جالسه طفشت
فيصل وهوا يجلس ع الكرسي:براحتك
ريهام طفشت:اف حررر دحين ليش مطلعني برا؟
فيصل:يالله لدي الدرجه احسن عشان تعرفي من اوول استناكي بالحر
ريهام يوووو:ايوا ايش تبا؟
فيصل بملل:بس امي قالتلي متى الملكه وانا قلتلها بفكر وارد لك وقلتلك متى تبيها؟
ريهام:مدري بس بعدين
فيصل ههههه جت منها كويس:كم يعني شهور؟
ريهام اي ادري خليك مع حبيبتك بس والله تشوف يافيصل ماأكون ريهام:ايوا كدا شهور
فيصل قام:اووكي ممكن تزهمي امي 
ريهام تروح:اوك بااي
فيصل:بايات هع
ــــــــــــــــــ
ريهام تدخل جوا:خالتي فيصل يستاكي برا
ام فيصل:طيب الان جايه يلا ريما بنروح
ريما:شوووويا بس
ام فيصل:فيصل برا ترا بيخاصم
ريما:يجيبني فهد عادي او السواق
ام فيصل:فهد لسه مارجع من شغله والسواق الوقت متأخر ممنوع يجيبك لوحدك
ريما بإستسلام:اووكي يلا جايه..يلا بنات بااااي 
البنات :باااي
ام عبد الرحمن:ساره وريناد ترا عبد الرحمن جاي بعد شويا
الاء:ليييييه كلكم رحتو دفعه وحده اجلسوو شويا
ام عبد الرحمن:لاخلاص الوقت تأخر
الاء:يووووه
ريناد:لسه باقيلنا شويا هع
الاء:ايش بنسوي فيها الشويا دي؟!
ساره:تعالو انتبهو تروحو بعييد ههههههه
ريهام:يلا سوسو تصبحي على خير بطلع انام
ساره:اووكي وانتي من اهله
ام ريهام:خلاص بنات بكره بنروح مزرعة ابو ريهام الجديده
الاء:اماااااا ماما لم تقولي
ام ريهام:لسه ابوكي قالي قبل شويا وانا برا وقلت لام فيصل وام عبد الرحمن يجو بكره معانا
ريناد:واااااااااااااااو فللللللللللللله مررررررررررررره
الاء:هي نفسها ديك المزرعه ولا؟
ام ريهام:لا وحده تانيه
ساره:ههههههه حنشبع من بعض لو كدا وبكره كمان هع
الاء:خلاص يلا رووحوو هههههههههه
ريناد:اييوا احلى طرده
الاء غمزت لريناد:لاتنسي الاشياء اوك
ريناد غمزتلها:اووك وريري كمان بقلها
الاء:اوووكي
ام عبد الرحمن:يلا ساره ريناد اخوكم برا
ساره تلبس عبايتها:يلا مع السلامه عمتوو
ام ريهام:هههه مع السلامه
ريناد:باااي عمتوو
ام عبد الرحمن:اشبكم قلبتو ؟!
الاء:خالتي هادي التفاعلات للمزرعه يعني تبدا من دحين هههههههههه
ام عبد الرحمن:ههههههه شكلهم كدا
ريناد:يلا باااي لولاه بينا الوو
الاء تقفل الباب:اووكي سلاموو
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الخميـس
الكل مجتمع بمزرعة ابو ريهام
ساره:لولااا كم بنجلس بالمزرعه؟
الاء:سمعت بابا يقول كدا 4 ايام
ساره:يووو كتيير بس برضو حمااس هههههه
الاء:مررره
ريما:اقوول بنات امشو نلعب كورة طايره
ريناد:هههههههه بقسم الاولاد بس
الاء:ياشيخه عاادي بعدين كلهم اخوان ريما الثلاثي
ساره:واخويا وين طار
الاء:ااه صح نسيته وهوا بس يعني بسيطه مو كتير
ريهام:ايوا معروف الاء كل شي عندها فري
ساره تضحك :والله بجد
الاء تقومهم:يلا قوومووو
ريناد وريما قامو بسرعه
الاء:ياريت ساره وريهام زي ريناد وريما ههههههه
ريناد وريما:يااريييت
______________
عند الشباب...
فيصل:هههههههه قلت لامي قالت شهور اييييش وعصبت خخخخ
عبد الرحمن:ايوا جد اصلن انهبلتو ملكه بس
فيصل:ايش اسوي مابا اكتب كتابي اف
عبد الرحمن:انته يافيصل غريب بصرآحه
______________
الاء وريما وريناد يلعبوو
الاء:اف العب مو حماس
ريناد:هههههه بدون ريهام وساره يعني
الاء:ساره ممكن بس ريهام اختي وجودها زي عدمها هع
ريما:هي لاتتكلي كدا عن خطيبة اخويا
الاء:ههههههههه ولا يهمك
ريهام و ساره من وراهم:هاااااي
الاء:هايات
ريناد:اخيرا شرفتو
ريما:جاين تعلبو ولا تتفرجو؟
ساره تضحك:حبه حبه لا بنلعب
ريما:كللللللللوش
البنات:هههههههههههه( وكملو لعب)
ريهام:اففف تعبت استراحه
البنات جلسو ع العشب
الاء:دارين في رحله بعد اسبوع بابا قلي
البنات:واااااو
ساره:ليش خليكي عندنا كمان
الاء:لالا مابا بروح ادرس احسن لي هههه
ريهام تتذكر:واااو بنااات تعرفو امس لمن جو ملك وسلافه
البنات:ايوا
ريهام:ترا كانو بالمستشفى
ساره:ليه ايش فيهم؟
ريهام:داك اليوم لمن روحو من الإستراحه سوو حادث وراحو المستشفى بس الحمد الله مافيهم شي خطير مره
البنات:الحمد الله
ريهام تقوم:بروح اكلمها واجي برب
البنات:تيت هههههه
الاء:بنات ابغا احلل الاسبوع دا بما اني رايحه مليزيا
ريما:هههههههه من عيوني
الاء تضحك:تسلملي عيونك
ساره تضحك:لاتطوورنا
ريناد:ههههههه انتي قديمه سوسو نحنا متطورين من زمان
الاء:صح لسانك
ريناد:خلاص اس ترا يكبر راسي هههههههههه
بغرفة بعديه عن الازعاج...
ريهام:ايوا وبعدين
ملك:كنا جالسين انا ومختار بالغرفه وجا دخل عبد الرحمن عشان يسلم عليا ويتحمدلي بالسلامه ووقتها شاف مختار وعرفو بعض وضمو بعض ربع ساعه تقريبا هع
ريهام:ماشاء الله حاسبتها ,,وااااو والله فلله هادا كلو بالمستشفى سار ولا تقوليلي
ملك:استحيت اتكلم قدام البنات بس انتي لوحدك عارفه
ريهام:اوك كملي
ملك:وطاحت المزهريه من يد عبد الرحمن بصدمه ومختار وقف والمهم بعد لمن سلمو على بعض جلسو يتحكو وكدا وعرف اني اخت مختار طبعا
ريهام:ههههههههههه ختييير والله
ـــــــــــــــ
ريما والاء وريناد يدخلو عن الامهات
ريما:اف طفش
ام فيصل:ذحين نحنا جايبينكم هنا عشان تقولو طفش
ريناد والاء يضحكوو:ايوا مرره طفششش
ام ريهام:طيب روحو العبو سوو شي
الاء:لعبنا وخلصنا غيرو
ام عبد الرحمن:اتمشو بالمزرعه لسه جديده
البنات:اييييييوا صح (وقاموو)
الامهات:!!!!
ــــــــــ
الاء :خلاص جاهزين؟
ريما+ريناد بحماس:يـس
الاء:اوكي يلا نغامر هع
يخرجو من الفله إلي بالمزرعه يقعدو يلفلفو
ريناد:تعالو نمشي هنا
الاء:وااااااو الطريق طويل بس في باب في النهايه شوفو
ريما:عادي نمشي يلا
يشموو الين وصلو جنب الباب
ريما:في مفتاح ع الباب
ريناد:اشبو دا المكان كأنو مهجور
الاء:لالا يلا نفتحو وبس(تطالع فيهم)جبتو كل شي بشنطكم حق المغامره
ريما وريناد:ايوا جبناها
الاء تفتح الباب:يو ظلمه افتحو الكشافات احسن
ريما وريناد:اووكي
ريما وهي تدخل اخر وحده:يلا امشوو
يمشو شويا يقفل الباب وراهم
ريناد:اف هووا مرره
ريما:وااا الباب تقفل بنات شوفو
البنات بخوف:واااااا
ريما تضحك:يلا معليش كملو الطريق طويل
الاء و ريناد نسيو الموضوع:اوك يلا نكمل
(توضييح:المكان إلي دخلوه هوا مزرعة شباب بجنبهم)
ـــــــــــــــ
بمجلس الحريم...
ام فيصل:وين البنات الباقين
ريهام و ساره:مدري
ام عبد الرحمن:شكلهم يلعبو ولا شي خلاص خلوهم
ام فيصل:ايوا خلاص خليهم يجو هنا مزعجين وطفش ههههههه
ام ريهام:ايوا هاذا الي فالحين فيه البنات
ساره :اقول تعالي نروح ارحم
ريهام تضحك:اوك نطلع الغرفه إلي فوق نتفرج فلم يلا
ساره:اووكي
ام عبد الرحمن:وين دوبك جاين اجلسو
ساره:بنروح نتفرج فوق
ام ريهام:اها خلاص روحو طيب
__________________
عن البنات...!
البنات لسه يمشو
ريناد:بنات الساعه7 المغرب بتظلم
ريما:الله يخلي الكشافات ياقلبي
الاء:اف لنا ربع ساعه نمشي في دا الممر مره طويل
ريما:بجد والله طفشت
(بدت المزرعه الي جنبهم تبان بالفله)
البنات شهقو:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الاء:ايش دا....؟!؟!؟
ريناد تبلع ريقها:شكلها فله تااانيه
ريما تسمع صوت:بناات إسمعوو في صوت احد يبكي
ريناد:ايوا الصوت جاي من الفه الي هناك
الاء:تعالو نشوف وامشو بشوويش اوك
البنات:اوووك
الاء:وواو شوفوه هناك داك الولد
ريما:تعالو نروح له(يقربو منه)
ريناد:اهليين ياحلو
سلمان يرفع نضره ويطالعهم بإستغرااب,غرييبه من وين طلعو دول البنات والمزرعة كلها شباب!!!
(توضيح:البنات كانو لابسين بناطيل جنـز سودا وبلايز كت سودا فيها جماجم تختلف كل وحده)
سلمان بخوف:مين انتو؟
الاء:ايش اسمك؟
سلمان:سلمان الروعة
ريما :اول مره اسمع دا اللقب
الاء بطيبه:اسمك روووعه
سلمان ابتسم
الاء:ممكن تقلنا نحنا فين دحين؟
سلمان:اااه شكلكم ضايعين
ريناد:عليك نوووور
ريما تضحك:اقوول اسكتي خليه يقول فيننا
سلمان:مزرعة الروعة
ريناد:ااه مزرعتكم
سلمان:ايوا حقت بابا بس كلها شباب اصحاب اخويا
ريما:يامااامااا طيب دا اخوك وينه؟
سلمان:مع اصحابه جوا
ريناد بصوت واطي:مايستجي ومخليك تبكي هنا هع
ريما:هههههه لا تتدخلي ياملقووفه
الاء:اقوولكم انتو هي اسكتوو بس كفايه
ريما:اوك خلاص بنسكت ايوا سلمان كم منهم اصحاب اخوك تقريبا
سلمان:مدري كتاار
ريناد:كم تقرييبا
سلمان:يمكن اممممم(البنات ماسكين قلوبهم)عشرين واحد كدا
البنات:واااااااا
ريناد تضحك:احلللللى توريطه ياشيخه
ريما:هههههههههه والله كتاار ماالت
الاء بخوف:يكفي بنات(البنات سكتو)
سلمان:انتو من وين جيتو
الاء ابتسمت:من المزرعه إلي جنبكم هع

ياسر بصرآخ:سلماااااااااااان,,سلمااااااااااااان
سلمان بخوف:واااو اخويا جا رووحو يلا
البنات على طول جريو استخبو ورا خزان مويا
ياسر جا:وينك انته من اوول ادورك
سلمان:هنا من اول
ياسر:يلاقووم ادخل جوا معانا
عند البنات
ريناد انصدمت لمن شافته شهقت ع الخفيف:الاااااء ماعرفتيه
الاء تطالع:لامين
ريناد:دا هوا الي اضاربنا معاه لمن كنا في رد سي مول
الاء شهقت:وااااااو ايوا عرفته داك الاهبل اووف يقهرر
ريناد:اييوا هوا اعتقد اسمو ياسر , المهم هوا ديك المره قال والله لااوريكم مـآأكون ولد امي وابوبا ,يعني دحين لوشافنا الله يستر
الاء:ان شاء الله مايشوفنا اصلآ
ريما دموعها نزلت:والله خااااااااااااااااايفه
الاء تضم ريما:مارح يسوي شي لاتخافي
عندهم
ياسر يمسك يد سلمان:يلا قووم
سلمان يقوم:طيب(غمز للبنات يعني اطلعو خلاص)
ياسر مانتبه على شي وكمل طريقه هوا وسلمان لمن وصلو الفله ودخلو
عند البنات مرره مافهمو ايش يعني الغمزه
الاء:شكلو قصدو خليكم بمكانكم انتبهو
ريناد:لاقصدو اخرجو
ريما تبكي:شكلو يقصد مصيركم بتنكشفوو
ريناد:اسكتي تفاألو بالخير تجدوه
___________________
بغرفة ساره وريهام بالمزرعة...
ساره:ختيييييييير الحلقه
ريهام:ههههههه كل يوم حلقه عشان نتحمس هع
ساره:ههههههه ..وين الاء وريما وريناد دول مالهم حس ابد
ريهام:والله بجد الساعه 8 وين راحوو..؟!
ساره:لحظه ادق عليهم جوالات
ريهام:انا بدق على الاء وانتي دقي على ريناد
ساره:اووك(وتدق)
ريهام تضحك:هههههههههههه الجلوين جوالاتهم هنا ترن
ساره تضحك:اغبييياء ماخدوها معاهم هع والله حااله
ريهام تفكر:اااه في طريقه تانيه ههههههههه
ساره:اي هيا؟
ريهام تضحك:انا والاء المهبوله عندنا جهاز نتكلم فيبو بالارقام من اليابان هههههه
ساره:هههههههههاي يلا نشوف ينفع ولا لا
ريهام:ينفع ان شاء الله بس مزعج شويا هع
ساره:كيف؟!
ريهام:يعني لمن ندق على بعض يطلع صوت مزعج زي الصفاره ههههههه
ساره:يلا معليش روحي جيبيه
ريهام:يوو شغله تحت هوا بشنطتي ههههه
ساره:يلا بلا كسل انا وياكي نروح
ريهام تقوم:اوك يلا
_______________
عند البنات خااافيين...
ريما:بنات طالعوو
الاء وريناد:ايش في كمان
ريناد وهي تطالع:ياعيييييني ودول وين بيجلسو ان شاء الله
ريما:اتخيلو جلسو جنبنا هههههههه
الاء تستهبل :ايييييوا مرره حمااااس,(بجد)مالت على وجيهكم انتي وياها
ريما وريناد:هههههههههههههههههههههههههههههههه
الاء:ايوا اضحكوو ايش عليكم ترا انا مسافره اسبوع مابا مشاكل ياخبل ولا كان (وهي تضحك)عاااادي مرره ايزي بالنسبة لشلة الهبل خخخ
ريناد:لالا بعدو شويا شوفوهم هناك بالفه شويا يعني مايشوفونا تمام هع
الاء:بس ياحلوه يسمعو اصواتنا بالنسبه انه هنا مرره المكان هااادي وعندنا الله يحرسهم اتنين راديوو
ريما وريناد:ههههههههههههههههههه حراام عليكي نحنا راديوو
ريما:ياحليلهم والله مرررره مبسطين نفسهم بالقعده كيرم واونو وشطرنج ولابتوبات شي والله
ريناد تضحك:يلا نروح عندهم ريما ونسيب الاء هنا
ريما:ههههههههههه يلا
الاء:اقوول انطقو اجلسوو سو اي شيس خلينا نشوف حل
ريما تشوف شنطتها وتفتحها:بنات انا جبت معايا اونو وشبسات وشوكولاتات مليـآآآن
الاء تضحك:ايييوا هادا الي فالحه فيه ريري
ريما:صح لسااااانك
ريناد:يلا نلعب اونو
الاء انبسطت وجلست:هههههههه العبو انتو وانا بشوف حل
ريما تفتح شبس:يلا تفضلووو ها خدي الاء وزعيلنا
الاء:نعم نعم انقلعوو انتو توزعو لنفسكم انتو الي بتلعبو مو انا
ريناد تاخد الاونو:خلاص انا بوزع
ريما:لا انتي كلي
الاء:ههههههههه بتاكل لاتخافي عليها رنوده هع
ريناد بنص اللعبه:اووف ماتيجي وناسه مع خوف خلاص نلم مابا العب
ريما:والله حتى انا العب بدون نفس ههههههههههه
الاء تضحك:ياعييييني عليكم عين العقل
ريما تدخل اشياءها بشننطتها
الاء:والشبس
ريما:ماتبو تاكلو
ريناد:لاخلاص دخليه
ريما:اووك (تدخله)دين ايش نسوي ياحلووين
(يطلع صوت صفاره عااااليه من شنطة الاء
الاء ضحكت لمن افتكرت بس بعدين خافت :يوووووو مو الان ريهام لااااااا(تفتح شنطتها وتطلع الجهاز بسرررعه تخبيه عشان الصوت لمن قفلته وجاوبت على ريهام بالارقام ووقف الصوت)
ريما بخووف:ايش دا الصوت
ريناد:يوووووووووو اكيد سمعوه دحين يجووو مالت
الاء:لا إن شاء الله لأ اسمعو ريهام تقول وينكم رديت عليها بسرعه عشان يسمت الصوت وقلتلها نحنا بالمزرعه الي جنبكم بالارقام
ريما:ماشاء الله عليكي تعرفي بالارقام
الاء تضحك:متتعووده عليه خلاص المشكله لو ردت يطلع صوت الين ماأرد اق
ريناد:والله حااااااله
رجع الصوت تاني واقوا من الاول
ريما اغمى عليها من الخوف
الاء تقرا بسررعه:ايش إلي وداكم هناك؟ ارجعوو بسررعه ياويلكم لو احد عرف
الاء ترد عليها بالارقام:ريما اغمى عليها والمزرعة ملياانه شباب نبا مساعده بسرررعه دحين بيكشفونا الشباب من الصوت (وارسلت)
_____
الشباب:ايش دي الاصوات
باسم:غريييبه والله الصوت يجي من هناك(وهوا يـأشر ع جهة الخزان)
ياسر :بروح اشوف
سلمان بسررعه لانه عرف انهم البنات:لالا شكلها بسه ولا وزغه
باسم:لالا مررره لأ قال بسه او وزغه قال ذا صوت زي صفاره كأننا بملعب وذا الحكم 
ياسر:والله غرييبه مافي احد بالمزرعه غيرنا نحنا والحارس الي برا المزرعه بس
سلمان بلاك منك عارف مين في بمزرعتنا يافالح هههههه,شاف ولد خالو جا اسمو خالد ناداه بصوت عاااالي عشان يضيع الموضوع,بصررآآخ:خاااااااااالد جا
ياسر:فقعت طبلت ادني اهدا بس
جا خالد وسلام وترحيب فيه نسيو الموضوع
_____
عند البنات
ريما طايحه بالارض مغمى عليها
وريناد تبكي ع الخفيف
والاء خااايفه وترسل لريهام وهي ترتجف من الخوف
وريهام مصدوووووووووومه هي وسااره
.....

























البارت السادس /6
عند ريهام وساره حالتهم صعبه شويا...

ريهام تبكي لانها مرررره حسااسه
وساره مو مستووعبه ايش تقول ريهام ومصدوومه
ساره:طيب يلا نروح نكلم الامهات يعرفو يتصرفوو
ريهام بسررعه:لاااا اخاف يصير شي مو حلوو والاء مسافره بعد اسبووع
ساره:طيب نسوي شي ولا نجلس نتفرج على نفسنا كدا!
ريهام تبكي
ساره تقوم:يلاقومي كدا ماينفع ع الاقل نخرج من المزرعه نشوف المزرعات الي جنبنا بأي مزرعه هما مو معقول نجلس نتفرح واخواتنا يعتبرو ضايعين لناس مانعرفهم يلا قوومي
ريهام:طيب نكلم عبد الرحمن وفيصل وهما يتصرفوو
ساره:لالالا نحنا نقووم وبعدين ايش دراكي ايش ممكن يسوو مع المزرعه الي جنبنا اكيد بيضاربو وتهززيئ للبنات بيسير حرام مايستااهلو
ريهام تقوم:اووكي يلا خليني اقفل الجهاز(وتقفله)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند البنات المرعوبين >هع حلو الاسم 
يطلع الصوت عند الاء تاني
الاء:يووووووووو
ريناد وهي جنب ريما:اقفلي الصوت بيجوو اسس
الاء تقفله:اف واخيييييييييرا
عند الشباب
ياسر وخالد قاموو:شويا وراجعين
الشباب:طيب
خالد:اهوو هنا باللفه
ياسرمستغرب:اي خزان؟!
خالد يروح:تعال ورا يمكن
ياسر:اوك
ــــــــ
ريناد تبكي ع الخفيف وتقوم ريما
ريما مو داريا عن الدنيا مغمى عليها
الاء خاااااااااااااااااايفه لمن شافتهم
ــــــــ
ياسر وخالد تنحو بعدين شويا استوعبو
خالد راح بسررعه لعندهم قرب وشال ريما بسرعه لانها صغيره وخفييفه,من الارض ودخلها البيت يسفعها
ريناد قامت مصدومه بعد لمن خالد شال ريما من الارض
ياسر:ماشاء الله عندنا زوآآر
ريناد تأكدت انو عرفهم من نبرت صوته وخااايفه
ياسر يتذكر:اشكالكم مو غرييبه عليا
ريناد مسك يد الاء وهي مرتجفه
الاء:نحنا جاين هنا بالغلـ...>سكتت لانو كف جاها من ياسر
ياسر يضحك بإستهزاء:انتو جاين هنا مو بالغلط جايين تبوني انـتقم منكم صح اييوا اييوا وديتوني التوقيف يوم ونص بالقرف وكان عندي اجتماع مهم وعاقبتوني والله ماسامحكم
ريناد ودموعها على خدها:بليييييييز لأ نحنا مسافرين اليوم خلينا نرجع للمزعتنا سالمين بلييييز
ياسر:والله ماتخرجوو سالمين وعلى فكره انا إلي احطو برآسي مايخرج منه إلا بمكروه سمعتوووو
الاء تضحك:اتحداااك
ياسر رفع حاجبو اول مره يشوف بنت جريئه كذا قال بتهديد:لاتتحدي ولا ببدأ فيكي انتي اول
الاء بإصرار:اتحداااااااااااااك
ياسر عجبو اصرارها وجرئتها وقرب منها وسحبها بإيدها 
الاء:آآآآآآآ
ريناد تبكي وتشد الاء بقووووه:لآآآآآآآآآآآآآآآ
ياسر يشدها ويضحك:تشوفيها قريب ان شاء الله(وياخدها)
ريناد تبكي وتصرخ:لالالالالالالالالا
الاء بصراخ:سيبنييييييييييييييييييييي(ويدخلوو جوا البيت الي بالمزعه من باب خلفي وريناد تبككي)
ياسر دخلها غرفه وقفل الباب:اخليكي تعرفي تتحدي مين
الاء طاحت:آآآآآآآآآآ
ياسر وقفل الباب بالمفتاح وحطو بجيبوو وضررررربها
الاء قريب تدوخ خلااص
ياسر يضحك بخبث وجرها لـلسرير:عشان تعرفي مين تتحدي تاني مره اوك
الاء دووووووخت...!
ياسر بعد لمن دوخت قرب منها و.............................

والاء طول المده إلي كان يضرب فيها ماقدرت تسوي شي قدامه غير انها عضتو عضه قوووووووويه بيده لمن طلعتلو الدم
ياسر طلع من الغرفه راح عند المغسله:ااااااف مالت عليها كلللبه عضها قووووي ايش معاها من اسنان دي اف شوهت ايدي الكـلـبببه(بخبث)ههههه وربي البنت جونااااااااااااان ^.*.....
_____________
ساره برا المزرعه:يمكن دي المزرعه الي دخلوها لانو الي باليمين شفنا بنت دخلت منها وهي قالت شباب المزرعه كلها يعني دي
ريهام:والله خااااايفه ادخلها
ساره:كلوو ولا اخواتنا يلا امشي
ريهام:كويس السقف مو مره مرتفع قصير
ساره تتسلق و تضحك:وتمام انو في حجار هع
ريهام:ماشاء الله عليكي
ساره:اشبك متعلمه كرتيه انا ههههههه
رييهام وهي تلتفت يمين ويسار:شكلو دا الباب الخلفي مرره هادي المكان
ساره:ايوا احسن (توصل)تعالي جنب الباب بفتح لك
ريهام:اووكي(تفتحلها ساره الباب ويدخلوو المزرعه)
ساره وريهام وهما يمشو بشويش ومعاهم الكشافات شافو شباك
ساره بصوت واطي:تعالي نشوف الشباك دا
ريهام:اووكي (ويروحو بشويش لعنده)
ريهام بصوت وااطي:واااااااااو ريمـا شوفي
ساره:واااااااا مين الي جنبها دا؟؟
(خالد كان جنبها جالس ويصحي فيها عشان تقوم)
ريهام وساره بقلبهم نفسهم يصرخو عليه وياخدوها لاكن مابليد حيله
ريهام:تعالي نشوف الاء وريناد وين
ساره تمشي:اووك يلا
ريهام من بعيييد:شوفي في شباب جالسين هنااااك انتبهي لايشوفونا
ساره:شوفي شوفي الخزان هناك
ريهام وهي تطالع:ايش فيبو؟
ساره:في احد مستخبي وراه 
ريهام:وااو شكلها ريناد او الاء
ساره:طلعي الناظور نتأكد
ريهام تفتح شنطتها وتطلعه:اوك خدي 


ساره تطاالع:وااااااو بنت بس مو باين وجهها ياريناد او الاء تعالي ندور التالته وين
ريهام:يلا(ريهام تشوف ياسر جاي لعند الخزان)وقفيييييي
ساره:ايش في؟
ريهام:في شاب جاي لهنا
ساره تستخبي:تعالي يبان من هنا تمام
ريهام:وااااااااااو اوف ورطه طالعي وراكي في شابين جايين لهنا 
ساره بخوف:إييش من هنا وهنا وين نروح
ريهام:تعالي هنا في غرفه مدري حمام مدري ايش دا اصلا
ساره:يلا بسررعه(ويدخلو الغرفه الصغيره والضيقه)
ريهام:ماالت الباب مكسوور بس ان شاء الله مابيشوفونا
(مشيو الشابين وماركزو عليهم لانهم كانو لابسين عبايات سوداء)
خرجو من الحمام الضيق دا
ساره:لااااااااااااااااا
ريهام:وطي صوتك بيسمعونا
ساره وهي تطالع:شووووووووفي
ريهام تطالع:وااااااااا مستحييييل دي ريناد
(توضيح:شافو ياسر يسحب رينااد)
ساره معصصصصصصصصبه كله ولا اختها رنووده قربت من عندهم
ريهام تشدها:سااره اشبك لاااا بننكشف زي كدا
ساره معصبه مررررره :معليش كلو ولا ريناد ماأرضى عليها (قربت من ورا ياسر وطلعت السكين من جيبها وطعنتو بظهره)
ريناد الفرحه مو سايعتها حمدت ربها الف مره انو ساره جت وساعدتها
ياسر طاح على ركبه,بألم :آآآآآآآآآآه
سلطان دخل من الباب الخلفي وشاف كل شي وصوره بجواله فيديو وصوره لمن سارة طعنت ياسر
ياسر لف وجهه وطالع بساره وصرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآه
ساره طلعت السكين من ظهره بسررعه وشدت ريناد وجريو مع ريهام
جا سلطان عند ياسر بسررعه وقومو ونادا الشباب وودهوه على اقرب مستشفى
_____________
ساره وهما قرييبين من مزرعتهم خاااايفه:لااااا انا قتلته لاااااا مستحييييل
ريناد:دفااع عني معلييش ولا انا كنت رحت فيها وبعدين تصرفك كلووو تماااااااااام عين العقل ماشاء الله عليكي
ريهام بخووف:دحين وين الاء..؟؟!
ريناد وقفت مشي:وااااااااااااااا بالمزرعه لسه
______
الاء صحيت وهي مصدددعه شافت نفسها:لاااااااااااااااااا الحقيييييير النذذذذذل.....(بكيت بصوت واطي)
الاء:الله لايسامحك ياياسر لاااااااااااااااااا لاااااااااااااااااا(لبست ملابسها بسررعه وهي تحس بدوخه وراحت عند الباب مسكت القبضه بيد ترتجف وشالت يدها بسررعه)لالا شكله لو خرجت بيشوفني خلين اطلع من الشبك احسن (راحت عند الشباك فتحو وطلعت منه بدون حس ع الباب الخلفي جري وهربت من المزرعه)
الاء وهي تجري وتبكي وشعرها طايح على وجهها وفي دم شويا:يارب ارجع مزرعتنا سالمه يااارب
الاء وهي جنب مزعتهم من برا لمحت البنات واقفين ورا شجره ويتكلمو راحت جرري عندهم وحضنت ريناد وبكت
ريناد بخووف:الاااااااااااء(وحضنتها وبكت معاها)
ريهام وساره خااايفين عليها واضح سارلها شي من وجهها
ريهام:ايش سارلك الاء؟
ساره:كيف طلعتي
الاء تبكي وماجاوبتهم عن اسألتهم ولا شي كملت مشي والبنات احترمو سكوتها ودخلو المزرعه وهما خاااااايفين احد يشوفهم
الاء تبكي وتدخل غرفة ريناد وريما وهيا وتقفل الباب بالمفتاح وتبكككككي 
ريناد+ريهام+ساره,بمحاولات:الاء افتحي,الاء اشبك,فكي الباب يلا
الاء لاحيااااااااااااة لمن تنـــــــــــــآآآدي بس تبــــــــــكي
ريهام:يووو الاء بتفتحي ولا اييي
ساره:خلاص يلا نروح الحمد الله صار خير والمهم رجعت(وراحو الغرفه التانيه)
الاء بكت زيـآآده:لو تعرفي ياساره ايش سارلي ماصار خيرإلا شر بس الحمد الله الحمد الله
الاء راحت جنب الباب وتأكدت انهم مو وفي ورجعت تصيح بكي يحرق القلب
الاء وهي خلاص شوي وبيغما عليها من كثر البكي:’’ليه انا بذذات لييييييييييييه اف اف اف’’ ورجعتلها نوبة الصياح من قلبها وهي تبكي...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالمزرعة حقت الشباب...
ريما وهي تتقلب بالكنبه وكانت بتطيح على طول خالد مسكها ورفعها
ريما فتحت عيونها شافت خالد يطالع فيها ويبتسم:مساء الخير,الحمد الله ع السلامه كذا تخوفيني عليك فكرتك صارلك شي بس الحمد الله كل هاذا نوم هههههههه
ريما بإستغراب:انت مين وانا ايش جابني هنا..؟!؟
خالد حكاها الي سارلها وكدا...وريما طلبت منه يرجعها المزرعه الي جنبهم ووافق على طول وكان حبووب معاها طول الوقت وكأنها اخته
______________
ريما وهي تدخل المزرعه تروح على طول على غرف البنات
تدق على غرفتهم مافي احد يرد راحت غرفة ريهام وساره لقت رينادي معاهم ونايمين واشكالهم تعبانين نامت معاهم 
______________
بالمزعة - عند غرفة الاء...
الآء من كثر مابكيت نامت الين صحيت الساعه 9الصباح
اتروشت وغيرت ملابسها ونزلت تلف بالمزرعه وهي زعلااانه مررره والدموع بعيونها
الاء تنهدت :الحمد الله كل المزرعه نايمه بس الشغالات
الاء بحزن وهي تدخل غرفة ساره وريهام ولقتهم كلهم نايمين بسريرين ومرره حاله ضحكت على اشكالهم وباستهم ودعتهم وهما نايمين 
واخدت جوالها وطلعت شويا ورجعت الغرفه تاني طلعت ورقه وكتبت فيها رساله للبنات لم يصحو يقروها مكتوب فييها
((يابنات بتووووحشوووووني مووووووت ماأقدر اعيش بدونكم ولا أقدر على فراقاكم بس الظروف تغير خلاص انا استسلمت وبسافر الجمعه فالليل ماقدر استحمل اكتر...من الاء إلى رنووده بعد قلبي وروري حياتي>حكووني بالتفصيل *_^ورورو خيتو وحبيبتي وسوسو,ولاتنسووو تسلمو ع الكل مني وماما كتيييييير اوك سي يو(حطت قلووب وبوسه ونزلت دمعه منها ع الورقه قفلت الورقه بسرعه وحطت القلم وخرجت من الغرفه وهي زعلااانه))
راحت غرفتها اخدت شنطتها وطلعت عند قسم الرجال عشان ابوها وكلمتوو وحجزلها اليوم باليل وودعته واستأذنت منه تروح البيت مع الخدامه والسواق ووافق عشان تقدر تجهز اشياءها(ابوها مو داري بلي صار)
دخلت السياره مع الخدامه ووداها السواق الين بيتهم بالطريق 2ساعتين بس تطالع بالشباك وتنزل دموعها
دخلت البيت هي والخدامه وسوتلها فطور فطرت وتفرجت فلم عن الصداقه وسارت تبكي معاه اكتر وقفلت جوالها عشان ماتضعف وتبكي اكتر لمن تكلم البنات

______________
بالمستشفى...
جو الشباب عند ياسر يتحمدوله بالسلامه وجلسو عنده ونسـووه الين الفجر وروحو مابقي عنده غير خالد
ياسر حكى خالد وسلطان بس بلي سار كلووو
ياسر لمن كانو الشباب يسألو مين طعنك كان يصرف او نسيت مادري من دا الكلام يعني...
خالد:اوووف كل ذا سار معاك امس يامفتري
ياسر تنهد:ايوا والله الادارة ونآسة بنـآت تمنع الكلآم المخل بالآدآب ديك البنت إلي جت طعنتني وهربت وانا عفيت عنها بالمستشفى بس لانها طعنه خفيفه ومن يد بنت ترتجف
خالد:ههههههه والله ماهقيتها من بنت مررره لأ,بس المهم سلامتك ياطيب
ياسر:والله حتى انا الين دحين مو مستوعب بنت تطعن ولد!!مرره ماتيجي ايش دي البنت والله رجاله هع
خالد:ههههههههه,اكيد بتأجل سفرتك صح؟!
ياسر:لا مين قال
خالد بصدمه:ايييييش تستهبل انته
ياسر يضحك:والله لأسافر مالي دخل خلاص آخر ترم وارجع خليني اكملوو واآخد الشهاده وارتاح
خالد:طيب اجل لو مُـصر خلاص الله معك بس بتوحشني يادب
ياسر يضحك:وانت اكثر تراها مده قلييله وارجع وتشبع من وجهي 
خالد يضحك:حد يشبع من ذا الزين كله
ياسر:ههههههههههه احرجتني
خالد:هههههههه لاماقدر انا ع العيون الخضر ترا
ياسر يضحك:قول ماشاء الله يادب
خالد:هههههه ماشاء الله ماشاء الله اللهم لاحسد ارتحت 
ياسر:ايييوا كدا تمام
________________
بغرفة ساره وريهام..
صحيو البنات الساعه 12 الظهر من التعب
ريناد وهي تغسل وجهها تشوف ورقه فوق الكومدينو راحت واخدتها وقريتها بصوت واطي والدموع بعينها على طول بكت وورت البنات الرساله وزعلووو وبكيو عليها وكُـلم يتصلو مقفله جوالها جلسو يرسلولها رسايل 
نزلو عند الامهات وقالولهم وام ريهام بكت على بنتها وكدا...
طبعا البنات صرفو الامهات بـ إنو راحت تجهز شنطتها والرحله الي بعد اسبوع تأجلت لاسبوعين لظروف وهي كدا بتـتأخر ع الدراسه...طبعا الامهات صدقوو الكلام
ريناد بصوت واطي:يلعن ام الخررررط
ريهام وساره وريما:ههههههههههههههههههههههه
الساعه3 وهما يتغدو الحريم بجهة والبنات بجهة
ريناد:والله الغدا مو حلو بدون لولا>دلع الاء
ريما:ايوا والله لولاه تسوي فله وعربجه حتى في وقت الاكل هع
ريهام:تروح وترجع بالسلامه إن شاء الله
البنات من قلب:آآآميـــن(وكملو اكل)
___________
الاء تخرج من البيت الساعه 4 وصلت المطار 5 العصر والرحله 7المغرب
الساعه 7 
الاء وهي تطلع الطياره بشوويش ومهمووومه انها ماودعت اغلى حبايبها حتى إلي يشوفها يقول كذا
الاء:افف حااله نشوف الارقام بس يلا (دوورت شويا ولقيتو فتحت عيونها ع الآآخر مــصـــدووووووووووووومــه من إلي تشوفو جنبها )
الاء بصدمه بقلبها:واااااااااا هوا نفسه نفسه
ياسر مرره مو حاس بأحد كان يطالع الشباك وماشاف الاء وهي تشوفو
الاء لمن شافتو ماركز عليها اتلثمت عشان مايعرفها إلي بنظرها اكبر شرير شافتو بحياتها
الاء تأففت من الوضع وجلست وقررت ماتتكلم عشان مايعرفها
ياسر انتبه لبنت جلست جنبه:حشى داخله على يهود,,طيب سلمي
الاء مقهوووووره:سلام
ياسر لمن سمع صوتها على طول اتذكر صوت الاء نفس الصوت تقريبا:وعليكم
الاء تغير صوتها:طيب كمل السلام
ياسر لا لا مو هيا شكلها وحده تانيه وانا ايش الي يذكرني بديك المهبوله
الاء لاحظت سكوته طول:كمل السلام
ياسر انتبه:اه وعليكم السلام
الاء بقلبها بدرري عليك(مرت ساعه ع الوضع)
الاء وهي مكتووومه مو متعوده تتلثم نفسها تفك بس ماتقدر استحملت وبدون ماتحس نامت
ياسر يضحك بقلبه بعد لمن عرف إنها هيا نفسها لإنها طاحت اللثمه عليها وهي نايمه وجالس يغني بصوت خفيف ويطالع الشباك
____________
بغرفة ريهام وساره...
ريهام الفجر الساعه 4:30 تصحي البنات:يلا قووومووو صلو طلعت الشمس
(كلهم نايمين بسريرالاء ولي تطيح والي تتشقلب شكلهم توووحفه)
ريهام وهي تطالع اشكلهم وتضحك:ههههههههه يلا قووموو والله شكلكم ختيييير
ريناد:الاء كمان شويا10 دقايق بس
ريهام تضحك:هي هي بنت انا ريهام مو الاء ,ههههههههه والله انك مهوويه رنود
ريناد فتحت عيونها:ههههههههههه معليش متعودين لولا المرجوجه تصحينا هع بس مو بالهداوه دي بتلج الاخت ههههههههه
ريهام:ههههههههه اكيد اختي واعرفها نوومها مرره قليل وتصحى بسررعه لو احد لمسها بس قنابل تتفجر جنبها ماتصحى هع 
ريما وهي تقوم:هههههههههههههههههه
ريهام وريناد يطالعو فيها:اصبحنا واصبح الملك لله صاحيه تضحكي انتي
ريما:ههههههههههه لا لا بس كلامكم يضحكني(وتروح الحمام,الله يكرمكم)
ريهام:يلا قومي انتي التانيه ولا حضرتك جالسه تتكلمي معايا
ريناد تضحك وتقوم:ولا يهمك
ساره اول وحده فيهم صحيت وتفطر بالمزرعه تحت
قامو البنات بالصعوبه صلو الفجر ونزلو يفطرو
ريناد:تتوقعو الاء وصلت ولا
ساره تضحك:ايش السؤال العبقري دا لسه بالطياره يوو اعتقد 9 ساعات الله يعينها 
ريما:قهر والله المفروض دحين هيا معانا وتسافر بعد اسبوع مالت(يرن جوال ساره)
ريهام:اممممممم (وقامت من كانها)يلا تحركوو شيلو الفطور المطبخ ولا فالحين تاكلو وانا اجيب
ريما وريناد:ههههههههههه 10 او اكتر شغالات ليش والله؟
ريهام:ياشيخه تلاقيهم نايمين دحين يلاقومو(شافت محد قام)والله ماتستحو تخلوني انا اقوم اشيل اوك اوريكم تاني مره مين يفطركم(تشيل الفطور وتروح)
ريناد تطالع بساره إلي مرتبكه من جوالها:ماشاء الله مين متصل من صباح الله خير؟؟
ريما:اعتررفي مين يصبح فيكي كل يووم هاااا؟؟
ساره ابتسمت على تفكيرهم:ياهبل هادي صحبتي
ريما:طيب رددي عليها يلا
ساره قامت عشان مايشكو بشي:ولا يهمكم برد عليها يلا(راحت ورا شجره وردت)
ساره تكلم:خير انت ماتستحي متصل الصباح ليش ان شاء الله؟
المتصل:هدي هدي مافي صباح الخير حبيبي ولا شي
ساره معصبه:انقلع
المتصل يضحك بقلبه:احترمي نفسك ياسارونه جهاد الغني ولا ماتشوفي خير
ساره:ههههههههاي ضحكتني وانا مالي نفس اضحك
المتصل:زيما اعرف اسمك اعرف كل شي عنك ياحلوه
ساره سكتت بخوف
المتصل:اليوم ابا اشوفك في التحليه على الساعه 8 كدا العشى تكوني برا جنب حمامات البنات سمعتي ولا والله رح تندمي كثيييير
ساره الكلام مو راضي يطلع معاها لس تبا ترد بس سمعت صوت طووط طووط >تقفيلة الخط
ساره بصرآآخ:يـاحيوااااااااااان
ريما وريناد من بعيد:اشبك تصرخي؟!
ساره رجعت لعندهم:ههههههه نفسي ازعق زعقت
ريما وريناد يطالعوها بشك
ساره:اشبكم عليا..(تصرف)وين رورو؟
ريما:مدري راحت ولا رجعت
ساره:ااه(قاطعها صوت يرن جوالها قمات بسرعه وبعدت عنهم وردت وهي معصصصصبه منه)
ساره بدون ماتطل ع الشاشه ردت بعصبيه:نعــم
عبد الرحمن بإستغراب:بسم الله الرحمن الرحيم هاذا وانا اقوول بنفسي شكلو سوسو اختي مرووقه وكدا إلا طلع العكس سلامات
ساره تضحك بتفشل:هههههههه معليش بس البنات طفشوني هنا
عبد الرحمن:ماعاش مين يطفش سوسو خيتو هع
ساره:ههههههههههه من متى عبد الرحمن؟!
عبد الرحمن يضحك:ماتبو تتمشو قريب من المزرعه ولا..؟
ساره بفرح:إلااا اكيييد واليوم اخر يوم بالمزرعه نبا نفلللها
عبد الرحمن:إلا تعالي ايش حكاية الاء دي كنا بنجلس 4 ايام بس لمن سافرت اجلنا سارت يومين ليش
ساره:بعدين احكيك بالبيت المهم يلا نبا نتمشى
عبد الرحمن يضحك:هههههههه اوك البسوو واطلعو عند قسم الرجال مافي احد الكل نايم بس انا وفيصل وعبد العزيز
ساره:على طوووووووول(وتقفل تروح تكلم البنات)
_________________
بالطيـآأآرهـ...
الاء قامت بعد ساعتين لسه تتكلم بصوت خفيف:رنووده,سوسو,ريري,رورو
ياسر يطالع فيها بإستغراب,ايش فيها دي تتكلم ولسه مافتحت عيونها؟!,خليني اسوي نفسي نايم احسن لو صحت دحين(ومثل انه نايم)
....

تــآآآآبـع البارت السادس.../6..}

بالمزرعة قسم الحريم...

اتجهزو البنات ع السرييع لبسو عباياتهم وخرجو لقسم الرجال
عبد الرحمن وهوا يضحك:هههههههههههاي ياالله حسستوني كأني موديكم وين 
فيصل:هههههههههههههههههه
ساره:اقوول انت وياه بطلو ضحك وبعدين ماشوف السياره كيف بنروح ياشاطر
فيص:رجول ليش؟
البنات بصووت واحد:ايييش بنروح مشي وعع
عبد الرحمن:حشى مدرسه ترا اذوننا نبغاها
فيصل:ههههههه الله ع الكسل يلا رياضه معليش الرياضه حلوه بالصباح
ريما تقاطعه:خلاص خلاص لاتفتحلنا محاضه دحين
ريناد:دحين منادينا توقفونا هنا وين مودينا يلا برجولنا؟
عبد الرحمن+فيصل:عند مزرعة صاحبنا
البنات:نعم نعم نعم
عبد الرحمن يضحك على اشكالهم:نعامه ترفسكم ايش في؟؟
ساره:دحين انتو لو تبو تروحو مزرعة صاحبكم دا ايش لزمتنا نحنا
ريناد وهي مفقعه ضحك:ههههههههههه ياهبل قصدو نروح نونسهم هما وصاحبهم خخخخخخ
البنات:هههههههههههههههههههههههه
عبد الرحمن يطالع في فيصل ابتسم يأشر ع البنات:شوفلك التفكير ولا بلاش
فيصل:ههههههههههه امحق تفكير اقوول ياخبل انتو عنده اخته وقريباته صاحين دحين ولم كلمناه عنكم قال جيبوهم عند اقربائي يتونسوو شويا
ريناد:اهاااا قولو كدا من اووول واااو فللله والله البنات على قدنا؟؟
عبد الرحمن:لحظه بروح اسألو وش دري جدتي انا ياشيخه,يلا نقول يمكن معليش وامشو وانتو ساكتين ولا حرف ترا المزرعه مو بعيده مررره
(مشيووو وهما ينكتو ويضحكو البنات عناد فيهم هع,لمن وصلوو)
فيصل:يلا ادخلوو نحنا بنروح عند خالد
ريما على طول جا ببالها خالد الطيب إلي ساعدها
ساره:اووك (تدق جرس)
تفتحلهم بنت عمرها 23بشاير:اهليييييييين
فيصل وعبد الرحمن يروحو
دخلو البنات وفكو عباياتهم وسلمو عليهم وجلسو
بشاير ابتسمت:عرفونا عليكم
ريما بإستهبببببال وهي تضحك:إنتو اول
بشاير ضحكت:ولا يهمك
بشاير:انا بشاير عمري 23امي وابويا توفو بحادث(البنات:الله يرحمهم)وعندي اخ اسمو خالد بس انا وياه
ساره:اهااا يعني اخويا وولد عمي جو عشان اخوكي صاحبهم
بشاير:تمام,يلا بنات عرفوهم علينا
العنود:انا العنود عمري 24امي متوفيه(البنات:الله يرحمها)وابويا مسافر ماأقرب لبشاير شي بس اخويا واخوها اصحاب
نوره:انا نوره بنت عم بشاير وعندي اخت بس ماجت اسمها نيهاد واخوين باسم متزوج وعندو بنت والتاني سامي
رازان بتكبر:وانا رازان عمري 22 بنت عمها بشاير
ساره:اهاا وانا ساره عمري23 وهادي اختي ريناد عمرها 16 واخوويا عبد الرحمن
ريهام:انا ريهام عمري 25 مخطوبه عندي اخت اسمها الاء سافرت امس ,وهادي بنت خالي ريما عمرها 13
بشاير:ماشاء الله ربي يحفظكم إن شاء الله(سكتووو فتره)
بشاير لاحظت سكوتهم طول والطفش فيهم:بنات اقترحو ايش نسوي دحين؟
ساره بضحك:ممكن نتجول او نستكشف بالزرعه؟هع
بشاير تضحك:فكره رووووعه 
ريناد بصوت واطي لريما:مووكافي إلي سارلنا خخخخخ
ريما بصوت واطي:هههههههه لا عادي
رازان شكت انهم يتريقو ولاشي:خير ياطير
ريما تضحك:لقاافه
ريناد فقعت ضحك بصوت واطي:إستحي منا في بيتنا
بشاير تلطف الجو:يلا طيب ننقسم2 مننا و2 منكم
سار:اوكي انا وانتي وريهام والعنود
ريما بصوت واااطي:وعع
ريناد تضحك على ريما
بشاير تقوم:اووك وريما وريناد ورازان ونوره مع بعض
ريهام:اووك موافقين(وقفو وراحو يتمشوو الدفعه الاولى والدفعه الثانيه مكشررين لبعض)
....














البارت السابع /7
جلسو الدفعه الثانيه مكشريين لبعض وكل اتنين يكلمو بعض لحالهم مطنشين التانين
رازان ونوره يفكرو بخطة يقهرو فيها ريناد وريما
وريما وريناد على نياتهم يتكلمو ع النت والمسن
شويا تقوم رازان
رازان:بنات يلا نتمشى قبل لاييجو الدفعه الاولى
ريما وريناد:يـلا
مشيو مشيو والكل ساكت معاد رازان ونوره مبسووطين بلي حيسير 

رازان تفتح باب بالمفتحاح ورجعت ورا ريناد ودفتها ع الباب ونوره دفت ريما وقفلو عليهم الباب وهما يضحكوو
ريما وريناد يدقوو الباب ويصرخوو ويسبسبو فيهم طبعا مافي رد إلا اصوات ضحك رازان ونوره
رجعوو نوره ورازان للمكان الي كانو جالسين فيه وهما يضحكوو ومبسووطين من الي سووه
دقايق وجو الدقعه الاولى فرحانين
ريهام وهي تلتفت:وين ريما وريناد ماشوفهم
رازان تمثل الحزن:قالو نبا نرجع مزرعتنا طفشنا منكم
ساره مصدقه الكلام:وااااو
بشاير:ياحرام دقي عليهم شوفيهم وصلو المزرعه
نوره بسرعه:لاهما قالو جوالاتنا ماهي مشحونه ومقفله وقالو لا تتصلو فينا لو ايش مايسير
البنات صدقوو الكلام وكملو جلستهم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريما تسبسب رازان ونوره:الله يشيلهم البقرات وشغلهم بعدين لمن اشوفهم بس
ريناد تضحك على ريما,بخوف:لا وين احنا لايكون دخلنا مزرعه تانيه؟؟
ريما بخوف:والله مدري وين نحنا
ــــــــــــــــــــــــــــ
ساره:بنات عن اذنكم اخويا يتصل
البنات:إذنك معك
ساره تكلم:ايوا,طيب,دحين طالعين,يلا باي(رجعت عند البنات)
ساره:بنات اخويا قال يلا بنمشي
بشاير والعنود:ليييه
بشاير:لسه بدري
العنود:مالكم كتير جاين
ساره ضحكت:المره الجايه ان شاء الله
بشاير:والله بدري الساعه 9:30
ريهام:دحين يكونو اهالينا صحيوو خلاص
العنود بإستسلام:اووكي الله معاكم
(يسلمو على بعض ويطلعو)
عبد الرحمن:وين الباب؟
خالد:تعال ورايا
خالد يشوف ريما وريناد ومنصدم
عبد الرحمن وفيصل مفتحين عيونهم ع الاخر
عبد الرحمن:ايش جابكم هنا انتو؟؟
ريما وريناد يقومو لسه يبو يتكلمو يقاطعهم فيصل:يلا البسو عباياتكم بنروح
ريما ببرآءه:مو معانا
خالد بإستغراب:اجل وين؟
ريناد معصبه:عند قريباتك الهببل
عبد الرحمن:طيب اعصابك
خالد:لحظه بتصل على اختي تجيب عباياتكم(ويروح)د
عبد الرحمن يكلم ريناد:لسانك يبالو قص
ريناد مطنننشه:انته منك فاهم شي اساسا
عبد الرحمن:ولا ابغى افهم
جا خالد:دحين تجي رازان تجبلكم ياها
فيصل اول ماقال اسمك رازان تذكر رازان حبيبتو
ريناد بطفش:رازان ماغيرها وجع
جت رازان رمت عباياتهم من فوق الباب وقالت المفتاح ضاع
ريما وريناد بصوت واطي:كداااااااااابه
ريناد تاخد عبايتها من الارض:ماللت وسختيها وعع
ريما حاطه يدها على فمها لا تضحك:ايوا قرف
عبد الرحمن:البسو وانتو ساكتين
لبسو عباياتهم وحطو الطرح وراحو مع عبد الرحمن وفيصل لين الباب ونادو ساره وريهام
ريما:اففف يلا اطلعوو سنه
ريناد معصصصبه:والله ماتلوم إلا نفسها رازانو الخـرا 
ريما بضحك:ونوره
طلعوو ريهام وساره 
ريهام:ههههه جاين توصلونا ولا ايش؟
ريما:هااا..!!؟
ريناد مقهووره:ايش تخرفي انتي؟
ساره بإستغراب:وين كنتو انتو؟؟
عبد الرحمن يقاطعهم:اقوول غيرو الموضوع ولا اسكتوو احسن
فيصل:لا لا غيروه احسن نكتوو زي اول هع والله نكتكم غبيييه جالسين نضحك عليكم انا وعبد الرحمن
عبد الرحمن:هههههههههه ايوا بلاهي نكتو
ريناد وريما بطفش:مالنا مزاج
ريما:محد فايق ينكت 
ريناد:ورونا نكتـكم يلا
فيصل يضحك:ولا يهمك انكتلكم امممممم طيب في..............
_________________
صحيت الاء من النوم لفت عليه لاقتو نايم اخدت نغس وعدلت لثمتها واخدت مجله وجلست تقلبها من الطفش
ياسر يمثل انه دووبو صحي من النووم:صباح الخير دا كلو نوم نمت وصحيت وانتي لسه كنتي نايمه
الاء:صباح النور ومالك دخل
ياسر وهوا كاتم ضحكتوو وإلا بينفجر ضحك طلع الـmp4 حقوو وجلس يتسمع جت اغنية عنده مره تضحكوو مد لـ الاء السماعه:اسمعي دي الاغنيه اهديها للي في بالي
الاء اخدت السماعه من الطفش وتتسمع
وهوا يطالع فيها ومبتسم يستنى ردة فعلها

كلمات الاغنيه
وه بس وه ياحبيبي
وينك غايب عن عيوني
احبك امووووح
اموت فيك اموووح
احبك اموووح 
اموت فيك امووووح
,,,
وحشتني حييل حيييل انا مجنونك 
تعال بأحضاني ابغا ابووسك
وحشتني حييل حيييل انا مجنوونك
تعال بأحضاني ابغا ابوسك
احبك اموووح
اموت فيك اموووح
ام ام امووووووووح
,,,
محلى لمسة شفاتي على شفاتك
ودي احس بلهيب انفاسك
محلى لمسة شفاتي على شفاتك
ودي احس بلهيب انفاسك
احبك اموووووح
اموت فيك اموووح
(توضيح:اموووح = بووسه)
,,,,,,,
الاء تسمعت الاغنيه وهي معصصبه ونفسها تديه كـف اعطتو السماعه
ياسر:هااا كيف الاغنيه تنفع اهديها للي في بالي دحين ولا؟
الاء بدون نفس:حلوه ايوا تنفع
ياسر:طيب ليش بدون نفس(قال ببطيئ)ياالاء؟
الاء انصدمتتت كيف عرفها؟؟:مين الاء؟
ياسر ابتسم:اعرفك اعرفك واميزك من بنات العالم كووله
الاء عصصصصبت وقامت تلتفت تشوف في احد يبا يتبادل اماكن شافت من بعيد شاب واقف ويتخاصم مع بنت بجنبو راحت عنده قالتلو تبا تتبادل معاه ووافق الشاب وجلست جنب البنت والبنت معصبببه من الاء
قامت البنت الي جنب الاء وراحت عند صاحبها وياسر وطلبت من ياسر يتبادل معاها ياسر على طوول وافق وهوا يضحك وراح يجلس مكان البنت
الاء كانت تطالع الشباك اول ماوقف جنب كرسيها
الاء معصببه:اف ورايا ورايا
ياسر بعناد:وراكي وراكي
الاء طنشته ولفت تطالع الشبك جنب كرسيها
ياسر يجلس ع الكرسي,بألم من الطعنه والدكتور قاله لايتحرك كثير:آآآآآآه
الاء لفت عليه:خير
ياسر معصب:الله يخير وجهك كلمتك انا
الاء عصبت اكتر:ليش تصرخ طيب
ياسر:لاحوول اتألمت فيها شي
الاء من قلب:دوووووم
ياسر:كلو منك ومن قريبتك الغبـيه
الاء مافهمت كلامه لانوو محد حكاها الي سار طنشته وسكتت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
وصلو البنات المزرعه بتعب وراحو غرفهم
ساره:ريهااام عندي فلم روووووعه رومنسي مررررره
ريهام:وااااو رومنسي سااره غرييييييبه
ساره تضحك:اتعديت منك يلا نـتفرجووو
ريهام:يلا بس ازهم ريناد وريما ولا حق كبار؟
ساره تضحك:لالا لاتزهميهم حق كبار
ريهام ضحكت وقفلت الباب وجلست بسريرها يلا شغليه
ساره:اووكي
بغرفة ريما و ريناد
ريناد:ريما عندي فلم رومنسسسسسسي مررررررررررررره
ريما تضحك:يلا نتفرجووو
ريناد:الله ع النيه
ريما:هي هي عن الغلط
ريناد:ههههههههههههه اوك بس تراه طويل 3 ساعات
ريما:عادي ايش ورانا بس نزهم ريهام وساره
ريناد:هههههههه لا تزهميهم بيقولو عيب وبعدين بتخاصم ساره عارفه ليش
ريما:ليش؟
ريناد تضحك:لمن رحنا المحل هي اخدتوو والرجال قلها دا الفلم مرره رومنسي وساره اشترتو وانا من لقاافتي لاني عارفه ساره مابتوريني اشتريت زييو وهي ماشفتني كانت تتفرج ع الافلام 
ريما:اووب اووب ياحلييلك ختيييييره والله هع
ريناد:يلا قفلي الباب لايدخلو علينا 
ريما تقوم تقفل الباب:ههههههههه يلا افتحيه
ريناد:لا ياماما وين العده
ريما بإستغراب:اشمن عدة؟
ريناد تضحك:الفشار والبيبسي والحركتات
ريما تقوم:ههههههههه ولا يهمك مليااانه شنطتي
ريناد:ههههه اوك دحين بفتحه
________________
عبد العزيز:نادي امي
الشغاله:اوكي (وتروح)
تجي ام فيصل:هلا
عبد العزيز:كيفك؟؟
ام فيصل:الحمد الله وانت كيفك؟
عبد العزيز:تماام شويا ورايح المطار
ام فيصل:والله بتوحشني
عبد العزيز:وانتي اكتر(سلم عليها وحضنها)
ام فيصل بحزن:الله يرجعك بالسلامه
عبد العزيز:شوفيني بالمسن
ام فيصل تضحك:شوفت المسن غير شوفتك كدا
عبد العزيز:اصلن شويا شهور ماني مطول
ام فيصل:يلا الله معاك
عبد العزيز يبوس راس امه:سلميلي على عماتي وريري قلبوو
ام فيصل ابتسمت:يوصل
عبد العزيز:يلا انا رايح سي يو
ام فيصل:مع السلامه
_____________
عند البنات بعد 3 ساعات
ام عبد الرحمن تدق الباب:ريمااا ريناااد
ريناد تقوم بكـسل من السرير:طيب ماما جايا
ام عبد الرحمن:ليه مقفلين الباب؟ المهم اسمعوو يلا جهزو اغراضكم اليوم راجعين البيت
ريناد+ريما:ليييييه
ام عبد الرحمن:بدون ليه يلا قومو اشبكم كدا زي المدوخات(وتروح)
ريناد تضحك:زي المدوخات هع تأثير الفلم الي شفناه
ريما تضحك:والله الفلم مو سهل طلع هههههههههههه بس حمممممماس
ريناد مفقعه ضحك:ههههههه اي مو سهله الحركات سويها مع زوج المستقبل
ريما بإحراج:انقللللعي
ريناد:هههههههههههههههههههه يلا قومي نرتب خلاص
ريما تقوم:افف يلا
_____________
ملك:ماما رورو وحشششتني موووت
ام مختار ابتسمت:الله يدوم المحبه بينكم
ملك من قلب:آآآميـــن,ماما عادي تيجي عندي اليوم اليوم بيرجعوو من المزرعه
ام مختار:ايوا عادي خليها تيجي
ملك تقوم:شوووكرآآآآآآ(وراحت)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ياسر يغني عناد لـ الاء
الاء معصبببببه:اف خلاص اسكت ابا ادني
ياسر يتريق:اولا:صوتي واطي تانيا:اماا تبي ادنك حسبتك ما تبيها هع
الاء معصصصصبه:والله لو ماتسكت كـف
ياسر يضحك:هههههههههههههههههههاي بسكت بس اتحدى تديني كـف ولووو ولوو اديتيني بتديني كـف رومنسي وبعده بوسه
الاء بإستهزاء:ههههههههههههههاي ايوا احلم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
رجعوو الاهالي بيوتهم من المزرعه ع العصر
بعد ساعه من الرجوع
ريناد ترتب شنطتها:يووووووو ايوا صح بروح اقل لساره (تخرج وتروح لغرفة ساره)
ريناد:ساااره
ساره:ايوا ادخلي
ريناد:مشغووله اليوم ولا شي؟
ساره:مدري اضن لآ ليه
ريناد:تعرفي الجزمه(الله يكرمكم)إلي اشتريناها قبل مانروح المزرعه
ساره:ايوا ايش فيها؟
ريناد:كبيره عليا شويا ابا ارجعها اجيب مقاس اصغر
ساره بتفكير:مره 3 ايام عادي؟
ريناد:ايوا عادي اسبوع التبديل
ساره:اووكي عادي نروح التحليه بس قولي لماما اول
ريناد تروح:اوك شوكرا بااي
ساره:هههههه العفوو عليا اخت تحفففه
ـــــــــــــــــ
ريناد تروح عند امها
ريناد:ماما نبا نروح انا وساره التحليه
ام عبد الرحمن:بسم الله لسه جينا من المزرعه
ريناد:لالا مو دحين لسه بدري العشاء كدا
ام عبد الرحمن:اهااا طيب على الله
ريناد بسرعه:لالا مافي على الله و.......(بعد مراضات من ريناد وافقت ام عبد الرحمن بس مايتأخرو)
بعد المغرب
ريناد:ترا ريما بتيجي معانا ابا اوريها شي بالتحليه
ساره:ايوا طيب عادي (تضحك)اصلآ انا كنت بنادي ريهام عشان ماجلس لوحدي طفشانه بس طلعت بتروح عند ملك يلا عادي
ريناد:اهاااا طيب يلا البسي العبايه
وصلووو التحليه ع الساعه 7:40
ريناد بدلت جزمتها(الله يكرمكم)وطلعو من المحل
ريما تضحك:حشراااانه
ريناد:يووووووو الحمامات(الله يكرمكم)بعييييييده من هنا
ساره تضحك:يلا معليش تمشيا
ريما:اووك يلا
وصلو عند الحمامات(الله يكرمكم)
ريناد:يووو قدها 8:10
ساره:اف انا مافيا ادخل الحمام ماأستحمل الريحه بستفرغ 
ريما+ريناد:هههههههههههههههه خلاص نحنا بندخل(ويروحو)
ساره بطفش :افف والله كف لو تـآخروو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ملك:والله وحشتييييييني
ريهام تسلم عليها:وانتي اكتتتتتر كيف الشغل بدوني هع
ملك:بايخ بدونك,متى ملكتك؟
ريهام:اف اف لاتذكريني بلاه
ملك:اوك تعالي ندخل غرفتي
ريهام:يـلا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالمستشفى...
ام فيصل بصــــــدمـــــــــه:مـآآآآآآآآآآآآت!!!!!!!!(وبكي وصياح وحاااله)
ابو فيصل يبكي على ولدوو ويهديها
ام فيصل تبككككي:لا لا كلووو ولا فهد ولدي لااااااااااااااااااااا
ابو فيصل يبكي:خلاص يلا نرجع البيت لازم ترتاحي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ساره تستناهم و تطالع ساعتها,بطفش:اف كم لهم
جا شاب وقف قدامها
سلطان:شطوووره تسمعي الكلام
ساره بإستغراب:خير
سلطان ابتسم:صحيح إتـأخرتي تلت ساعه بس معليش لاول مره سماح
ساره بعدت منه بخوف وعرفت هوا نفسه إلي يزعجها بإتصالاته:مين انته وايش تبا؟
سلطان:تعالي قربي طيب ليه خفتي؟
ساره:ايش تبا ولا لاتخليني اصرخ والم الناس عليك واسويلك فضيحه
سلطان:اتحدااكي
ساره:لاتتحداني ترا والله اسويها
سلطان قرب منها ورفع جواله ووراها صوره:شوفي
ساره ماركزت ع الصوره تمام بس شافت واحد قاعد بالارض وبنت جنبه
سلطان ابتسم:عرفتي يعني اي حركه ماتعجبني تندمي
ساره مافهمت:ايـه؟!
سلطان:ياقمر هادي انتي وانتي تطعني ياسر
ساره طاح قلبها من الخوف:إييييييييييش
سلطان يضحك:وعندي فيديو كمان
ساره:وايش بتسوي فيهم؟
سلطان يفكر:مدرري يمكن اوديهم لشرطه انشرهم بلوتوث اي شي عادي عندي ترا
ساره بسررعه:لالا اسويلك اي شي تباه إلا دا الشي
سلطان ابتسم:افتحي البلوتوث برسلك الصوره عشان لو اقلك اي شي تتذكري الصوره وتسويه
ساره تبلع ريقها:اوكي
سلطان ارسلها الصوره:ولم اتصل تردي بسررعه لو تطنشي ولا ماتدري انتي عارفه وين بتروح الصوره
ساره:خلاص فهمت والله
سلطان:تروح لوويـن؟
ساره بطفش:لشررطه
سلطان:ايوا تمام يلا دحين انقلعي ولمن اقلك 8 يعني الساعه 8 مو تتآخري تلت ساعه ترا انا مشغول مو فاضيلك فهمتي
ساره عصبت:ايوا خلاص فكـنا اف
سلطان:وخلي طولة لسانك تنفعك(وراح)
ساره:افففففففف ايش دي المصيبه ياربيـي(دقايق جو ريناد وريما)
ريناد+ريما:اهلين
ساره:اهلين يلا خلاص نرجع البيت طفشت
ريناد:اوك يلا
______________
رجعووو البيت ساره دخلت غرفتها على طول تبكي
وريما روحت لعند ريناد وقالتلهم ام عبد الرحمن انو فهد مات
ريما+ريناد:ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يش
ام عبد الرحمن تبكي:ادعوووله بالرحمه يابنات
ريما تبكككككي:ابا ارجع البيت دحين ابا اشوف ماما
ريناد تبكي:طيب
ساره لمن عرفت بموت فهد بكيت اكثر واكثر
______________
وصلت الطياره لمليزيا ونص الي فيها الناس طلعوو
ياسر يطالع في الاء ويبتسم
الاء:شويا ابا اطلع
ياسر يضحك:بالعبايه
الاء:لاتـتدخل
ياسر:ترا ممنوع
الاء:اففف طيب اطلع انا بفكها ومالك دخل
ياسر ضحك ولسه جالس
الاء استسلمت وفكت عبايتها ببطئ
كانت لابسه بنطلون جنز وبلوزه صوف طويله وحاطه طرحه على شعرها شكلها مررره راااااايق
الاء معصبه:بعد رجولك ابا امشي
ياسر مد يده وهوا جالس:اسحبيـني مـأقدر اقوم ضهري يإلمني(توضيح:قصده ع الطعنه)
الاء عصبت:بالحلم خدامه معاك انا
ياسر:اففف منك عنيده مسك كرسيها وقام بصعوبه وهوا يتألم طبعا ياسر ماكان معاه غير شنطه صغيره بكتفه لانو كل اشياؤ بسكنه
كل واحد اخد تكسي وراح لسكنه والمصيبه وصلو نفس السكن
جنب باب الشقه
الاء وهي تطالع بياسر:افففف كمان معايا نفس السكن
ياسر:ايش اسويلك يعني انا ليا ساكن فيه اكتر من3 سنوات في الشقه هادي
الاء طنشته وحطت يدها ع الجرس
ياسر بسرعه:لاتزعجيهم معايا المفتاح
الاء:اوك لانزعجهم يلا طلعه وبعدين كم شخص موجود جوا؟
ياسر ابتسم:اتنين بس(ياسر فتح الباب وكان مرررره هدوووووء)
الاء تأففت ودخلت,بخوف:وينهـم؟
ياسر بخبث:يمكن مو في خرجو يعني عادي
الاء:ايوا طيب بلاهي وريني غرفتي
ياسر اشرلها غرفه:تراها غرفتك انتي ورناد
الاء بإستغراب:مين رناد؟
ياسر:معاكي بالسكن لبنانيه(ضحك وراح)
دخلت الاء الغرفه ماكان في احد حطت شنطتها الصغيره وفكت طرحتها وراحت عند الشباك تشوف المنظر هع
ياسر فك جاكيتو وراح غرفة الاء ورناد ودخل
الاء ماحست بأحد دخل كان كل تفكيرها مع البنات
______________
اليوم الاول من عزاء فهد الكل مجتمع ببيت ابو فيصل ويبكوو الرجال بالمجلس الخارجي والحريم بالمجلس...((التفاصيل بعد قليل))
______________
سلافه تبلع ريقها:مين إلي مات؟؟
ملك بحزن:ولد خال ريهام يعني ولد خالك 
سلافه:اي واحد منهم؟
ملك:مـآعرفوو انا بس اسمو فهد الغني
سلافه بصدممممه:مـآآآآآآآآآآآآآت؟؟؟؟!!!!
ملك بحزن:إييووا
سلافه طلعت من غرفة اختها ملك والصدمه على وجهها دخلت غرفتها وهيا لسه مو مستوعبه الي تسمعه
سلافه بهستريه:لآآآآ ههههههه اكيد يكدبو عليا مستتحيــــــــــــــــــــــــــل (بكت)لالالالالالالالالالالا فهــــــــد لالالالالالالالالالالا
سلافه تبكي:فهد بليــــز لا تروح وتخلييييني فـهددد انت تعرف انو مالي بالدنيا هاذي غيرك حبيته من كل قلبي وفجآه تسيبني كذا وتروح (يزيد صياحها)لااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآآآ
جلست ع الارض رجولها ماشالتها من البكي والصياح:فهـد بليــــز ارجــع والله حيـآتي بدووونك ماتسوووووىى والله ماتسووووووي....(وعلى دا الحال الين ماصدعت ونامت)
بعد 3 ساعات
((اول ماصحيت من النوم))
سلافه تطالع نفسها بالمرايه كيف عيونها وومجها محمممممر وسواد تحت عيونها من كثر البكي كأنو احد مكفخها تذكرت ونزلت دموعها وراحت الحمام(الله يكرمكم) 


دخلت الحمام واخدت ورقه وقلم وكتبت((حياتي بدون فهد ماتسوووآآآآ,مع السلآآمه))
جابت الموس وقطعت شرايينها وانتحــــــرررررررتــ بالحـــمـــــــآآآآآآم...
بغرفـة ملـك
ام مختار:ملك روحي شوفي اختك من اول ماقلتيلها انو ولد خالها مات ماشفناها؟!!
ملك تقوم:طيب(طلعت الدرج وراحت غرفة سلافه ودقت الباب):سلااااااااااافه,,سلاااااااااافه(مافي رد... دورت بالغرف ومالقيتها نزلت لتحت عند امها)
ملك بإستغراب:ماما مهي موجوده,,دورت كل مكان!!
ام مختار بخوف:إيــش؟!!(وقامت تدو على بنتها هي وملك فالبيت)
ملك تدق باب الحمام:سلافه انتي هنـآآ سلاااافه(سكتت تسمع رد ,لاكن للأسف لاحيـآة لمن تنـآدي)
ملك تنادي امها:مااااماااا حصلتيهااااا؟؟
ام مختار تجي بخوف :لا ماهي بالبلكونه ولا الحوش وكلمت الحارس قال ماطلعت من البيت
ملك:دورتها وماحصلتها ودا الحمام(وهي تأشر عليه)مقفوول وشكله مافي احد مدري مافي احد يجااوب من اوول انااادي!!
ام مختار تفتح الباب:يوووو ملك روحي نادي ميمونه(الخدامه)
ملك تروح:طيب
تجي الخدامه:ايوا مدام
ام مختار:بلاه ميمونه جيبي علبة المفاتيح حق الحمامات
ميمونه:طيب(وتروح)
ام مختار وملك يحاولوو يفتحو الباب :سلااااافه انتي هنا رررديي(مامن مجييييب7_7)
جت ميمونه:هاا مدام خدي هادا كلوو مفتاح حق باب حمام
ملك تطالع:يووووووو دول كلهم شغللله ندور
ام مختار تاخد العلبه من ميمونه:عادي نجربهم اهم شي نفتح دا الباب
بعد ربع ساعه
ملك:اففف اتكسرت يداتي تعالي ميمونه سوي بلاه
ام مختار:يالله ويينه اللهم صلي ع النبي
ميمونه بفرح:هادا هادا في افتح
ملك صحصحت بفرح:والله يلا افتحي بسررعه
ام مختار بفرح :الحمد الله حصلناه
ميمونه فتحت الباب...
الكل:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









تـآآبـع الـبآآرت السـآبـع..}}
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ياسر يقرب من الاء 
وهي لسه ماشافته وتطالع الشباك
جا ياسر وراها ولفها لجهته(سار ظهرها ع الشباك)مد يده الاولى حطها بالشباك والتانيه رفعها لآلاء بتهديد(مسافه صغيرره بين انفه وانفها)
ياسر بتهديد:ياويـلك ثاني مره تتحديني او تعانديني وماتسمعي كلامي ولا..(الاء تقاطعه)
الاء بصراخ:خلااااااص فهمت(انفتح باب الغرفه ودخلت رناد)
ياسر يبعد عن الاء 
رناد اللبنانيه:يااسر انت جييت!
رناد وهي تحضن ياسر:الحمد الله ع السلامه وحشتني
ياسرابتسم وطالع في الاء:وانتي اكثر ياعمري
الاء تتنفس بسررعه حست نفسها مكتومه لمن كان قريب منها تنهدت براحه انها دخلت البنت هادي(يدق الباب)
رناد:تفزل
يدخل شاب عايش في مليزيا بمنظقه تانيه واصلوو تركي يعني كلامو مشكل تركي على انجلش^^
جاكينا ابتسم وهوا يطالع بالاء وياسر: Bar?? size ba?l? olmak,,,Ho? geldiniz(السلام عليكم,,اهلا وسهلا)
الاء مو فاهمه ايش يقول بصوت واطي:إيـش!!
ياسر ورناد طالعو بالاء وماتو ضحك على شكلها المستغرب
ياسر:ههههههههههههه حزنتيني والله
رناد ابتسمت:عم بيرحب فيكي بالتركي
الاء ابتسمت بضحك:اهاااااا
رناد تذكرت انها ماسلمت عليها:يوووو معليش اعزريني نسيت اسلم علييكي
الاء:لا عادي مافي مشكله (بقلبها"المفروض تسلمي عليا قبل ياسر بس يلا..")
وجلسوو يتكلموو والاء سااكته طول الوقت ولمن يتكلم التركي رناد تترجم لـ الاء بما انو رناد لها سنتين مع جاكينا وعارفه بعض الكلام...
طلعووو ياسر وجاكينا من الغرفه وكل واحد راح لغرفته
رناد:انا داخله الحمام(الله يكرمكم)وجايه اوك
الاء ابتسمتلها(لمن راحت رناد)
الاء وهي تفتح شنطتها الصغيره:يوووو خليني افتح جوالي اشوف ايش سار عليه ههههههه
الاء:شكلوو بيعلق من كتر الرسايل هع(قريت رساله رساله من اول ماودعتهم بالورقه الين دحين وجلست تضحك على هبالهم..
((ليش ماقلتيلنا الاء#_#))من ريهام,الاء تبلع ريقها:اشوى اني ماقلتلكم ولا كااان...(سكتت)
((وحشتييييييييني موووت))من ساره,الاء:وانتي اكتتتتتر ياقلبي
((المزرعة بدونك ماتسووووى))من ريما,الاء ابتسمت بحزن
((اففف شكلك بالطياره دحين ^^))من ريناد,الاء:ههههههههههههههه ماتبطل هبالهاا دوووم هع
((افتحي المسن اول ماتوصلي))من ريما,الاء:هههههههه من عيوووني شويا وافتح خليني اكمل الرسايل بس ريري
((حكيني كوول شي لمن توصلي...*_^))من ريناد,الاء بحزن:احكيكي ايش ولا ايش ياريناد لا وطلعنا نفس السكن الله يصبرني بس
شافت آخر رساله من ريهام اختها
((الاء فهد ولد عمو صالح توفى اليووم رددي ضروووووري))
الاء تبلع ريقها وتدمع:إيــــــــــــــــــــــش؟؟!!!فهد لا مووومعقوووله واااااااو مسكيييينه ريما الله يعينها على اخوها والاهل وعمتي روى اكيد حالهم يقطع القلب(وبكيت عليهم)
تدخل رناد الغرفه وتشوف الاء جالسه ع الكنب وتبكي:بسم الله الاء شو بكي؟؟؟
الاء تمسح دموعها:لالا مافي شي بس ولد عمي توفى اليوم
رناد بحزن كبيـر:الله يرحمه
الاء:آميـن((بتردد))رناد ممكن جوالك انا لسه ماجبت شريحه
رناد ابتسمت:ايي اكييـد عادي مافيها اشي(مدت لها الجوال)اتفضلي
الاء ابتسمت لها بطيبه:زاد فضلك
__________________
ريناد تهدي بريما:ريما يلا ادعيله خلاص يكفي صيااح ياقلبي وهوا دحين محتاج دعائنا خلاص اهدي 
ريما تمسح دموعها:مـآقدر مـآقدر ياريناد مهما كـآن هاادا اخويـا من لحمي ودمي
ريناد بحزن على حالة ريما الي مو راضيه تسكت بس تصيح:اخوكي ع العين والراس كل كلامك صح ومعاكي حق بس حرام الي تسويه بنفسك من اول ماعرفتي الخبر رجعتي من بيتنا وعلى غرفتك وماطلعتي ولا اكلتي ولا شي والله حررااام
ريما بحزن:ماني مشتهيه آكل شي
ريناد ابتسمت بحزن:يلاااا ريري عشان خاطري لو انتي مو مشتهيه راعي الي جنبك على الاقل..
ريما ابتسمت غصبن عنها:هههههه ليش جوعانه؟
ريناد:إيش رايك يعني من اول ماجيت بعدك بشويا الين دحين ومو جوعانه هع!!
ريما تضم ريناد:خلاص سوووري والله نسيتك كنت افكر بفهد الله يرحمه
ريناد تضمها اكتر:اييوا كدا اضكي وابتسمي والله يرحمه ويلا قومي ناكل شي(يروحو لين جنب باب الغرفه)
ريما تمسك يد ريناد:ماما كيفها؟؟
ريناد تبلع ريقها:الحمد الله على كل حااال
ريما:اممممم مرررره بكتني لمن اغمى عليها وهي تشوفني ابكي انا وفيصل وعزوز
ريناد:اممممممم عزوز كيف حالوو؟؟
ريما:الحمد الله تمام رجع من سفرته مسكين حزنييي مالو غير يوم بس رجع يبكي ويهدي ماما الحمد الله انو عندي اتنين وان شاء الله ينسووني(نزلت دمعه منها)
ريناد:لااااا ريماااا خلاص خبي دموعك بتخلص بعدين هع
ريما ابتسمت:ههههه خلاص مابتخلص عشان خاطرك بس بلاه ايش الاكل جوعااانه
ريناد تضربها بخفيف على كتفها:جوعااانه هااا يامفتريه واول اقلك تقولي(وهي تقلدها)ماني مشتهيه اكل شي ههههههههه
ريما:ههههههههه والله تعرفي تقلديني بالصوت هااا هع
ريناد تسمك يدها:يللا ننزل
ريما بخوف:مابا انزل خاايفه احس ببكي لو شفت الاهل كلهم يبكوو
ريناد:خلاص انا بكلم ريتا تطلعلنا آكـل اووك
ريما ابتسمت:اووك بس بنزل معاكي اغامر اشم جو البيت
ريناد:هع يلاااا(يدق جوال ريناد)مين ادكرني دحيين هع تعالي ارد وبعدين ننزل(مسكت جوالها)غرييبه رقم من برا
ريما:اهاااا طيب ردي
ريناد:الوووو
الاء بلهفه:رينـآآآآآآآآآآآآآد وحشتيييييييييييييييني ياكـلبه ^^(مع الشوق كلـبه هع)
ريناد بفرررررح كبيــــر:الللآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء(ريما جت جنبها وابتسمت)
الاء بفرح:ايوا رنو اخباآآركـ والله وحشتيييييييني
ريناد:الحمد الله انا تمام كيفك انتي؟ الله لك وحشششششششه 


الاء:الحمد الله على كل حال إلا تعالي(بحزن)من جد فهد مات؟
ريناد راحت الابتسامه بس عشان ماتزعل ريما اكتر كلمتها ع الخفيف:مممممممم 
الاء فهمت:اهااا الله يرحمه يارب ريري جنبك؟
ريناد رجعت تبتسم :ايوا جنبي وتبا تكلمك شتاقه لك صجتني
ريما تضربها:شوف الكدااابه هع يلا هاتي تحملي نتايج كدبتك (واخدت الجوال من ريناد)
الاء:اهللللللللللللللليييين ريمااااا كيفك؟
ريما ابتسمت:الحمد الله وانتي اخبارك مع مليزيا هع
الاء:والله حااااااااله اسمعي واالله معللللليش مررره آآسفه انو اخوكي مات وانا مو جنبك سامحييني
ريما:لالا عادي في عندي رنووده الله يخليها
الاء:الله يرحمه ونسيت اقلك عظم الله اجرك
ريما بحزن:اجرنا واجرك
الاء:يلا المدرسه جايا شدو حيلكم انتي وريناد اعرفكم لعابيـن هع
ريما:ههههههههه إن شاء الله الاء شوفي طولنا عليكي خلاص بس هااا لاتنسي تفتحي ايميلك نكلمك كلنا البنات بالمايك اووك
الاء:من عيوووووني ياقلبي يلا سلميلي على ماما كـتيــــــــــــــــــــــــــــــــــــر وقوليلها الاء تبا تسلم عليكي كلميها مع ريهام ع المسن وعلى عمتوو روى وعزيها مني وكل الاهل وريهام وسووسو اوووك^_*
ريمـآآ:اوووووكي يلا باااااااي
الاء:سي يو(وقفلو)
ريناد:كويس انها اتصلت ^^
ريما ابتسمت:ممممممم يلا نورح ناكل ولا بطلنا يوم كلمنا لولا هع هع
ريناد:ههههههههه يلا
_____________
الاء قفلت من عندهم وفتحت لابـها
بعد 2ساعه
رناد تيجي عند الاء:الاء يلا عشـآآآ
الاء ومتحممسـه تكلم مها صحبتها:اووكي شويا وجايه رناد
رناد ابتسمت على تحمسها:اووكي(وراحت)
ع المسن
الشـوق ذبحـني>>الاء
وحشـتـيـنـيـ..~}>>مها
الشـوق ذبحـني
مهوها ايووا متى اشوفك
وحشـتـيـنـيـ..~}
مدري والله انتي اليوم ارتاحي وان شاء الله بكره
الشـوق ذبحـني
اووكي تمااام يلا اتعشى وارجعلك
وحشـتـيـنـيـ..~}
اووك توت وحتى انا بتعشى واجي
الشـوق ذبحـني
اووكي بوب
وحشـتـيـنـيـ..~}
تووت
تقوم الاء من السرير وتسيب لاب توبها بمكانه وتروح تتعشى
الاء على طريقها للمطبخ"ممممممممم نفسي برز وملوخيـه هع"دخلت المطبخ شافتهم جالسين ع الطاوله كلهم طالعت بالاكل كشرت:هلا
رناد تطالع بالاء وزييما توقعت:هههههههههههه شو بكي اكيد كان بدك اكل زيما انتو بتاكلو بجده ماهيك
الاء ابتسمت تحاول تقلدها:إي شو عرفك؟
رناد:ههههههههههه حتى انا اول ماوصلت ماكنت بحب اكلهن وبعديـن اتعوديت
الاء:اهااااااا عقبالي يارب
ياسر:آميـن
الاء وهي تطالع بالاكل,بطفش:ممممممممم(مسكت الشوكه قعدت تحركها بالصحن وهوا فاضي وعقلها كلوو مع البنات)
رناد:شو بكي كلي؟
الاء قامت:الحمد الله(وتروح)
ياسر وجاكينا ورناد يطاعلو بعض بإستغراب وبعدين كملو اكلهم...
جت وكملت كلام وجاعت وطلعت من شنطتها شوكولاتات وشبسات من المطار اشترتهم عشان لو جاعت
الاء وهي تاكل:كويس افادنوني هع
____________
ريناد وريما ياكلو بغرفة ريما تدخل ساره 
ساره:سلام
ريناد+ريما:وعليكم
ساره:إشبكم مانزلتوو ريما امك تسأل عنك
ريما:روحو الضيوف؟
ساره:اممم مافي احد غير الاهل
ريناد:بس
ساره:تقريبـآآ يلا خلصوو اكل وانزلوو اقعدوو معانا يبو يشوفوكم
ريناد قامت من االاكل وغسلت:اووكي يلا ننزل
ريما تركت الاكل راحت عند المغسله وغسلت يدها وفمها ورجعتلهم:يلاااا
نزلو تحت
ريماوريناد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام عبد الرحمن:وينكم ليش ماتنزلو تقعدو معانا؟
ريما:لا خلاص عادي إلا ماما مارجعت ولا...؟
ام ريهام:إلا رجعت وراحت غرفتها ترتاح
ريما:اهاااااا انا طالعه اشوفها(وطلعت لغرفة امها)
_____________
عبد الرحمن:ماشاء الله الله يرحمه فهد عنده كثييير اصحاب صح ولا اتهيأ؟؟
فيصل:إلا ماشاء الله عليه مرره اجتماعي مع كل الناس وكلهم يحبوو الله يرحمه
عبد العزيـز بحزن:الله يرحمه
ابو فيصل:فيـصل انا تعبـآآآن بطلع البيت انـآم
فيـصل:طيب
عبد العزيـز:حتى انا بطلع 
عبد الرحمن:ايـوا خذ راحتك جاي من سفر حتى مارتحت
عبد العزيز:عن الاذن
فيصل+عبد الرحمن:إذنك معك
_____________
ريما تدق الباب على امها:ماما
ام فيصل تمسح دموعها:ايوا ريما تفضلي
ريما تفتح الباب:ماااماااا(تروح وتحضن امها وتبكي بحضنها)
ريما تبكي:الحمد الله ع السلامه
ام فيصل ابتسمت:الله يسلمك قلبي
ريما والدموع بعيونها:ماما فهـد ايش سارله عشان يمووت؟؟
ام فيصل تمسح دموعها:حادث
ريما:غرييبه فهد مايرسع وكدا...؟
ام فيصل:لا المشكله مو من فهد من الي صدمه كان سكران وعقله مو معه وسار الحادث(وسكتت)والله يرحمه
ريما:مااامااا خلاص لا تبكي والله تبكيني معاكي
ام فيصل حنت على بنتها الوحيده ضمتهاوبكيت بقلبها بدون صوت
ابو فيصل دق الباب ودخل:السـ...(سكت لمن شاف منظرهم قطع قلبه جا جنبهم وحضن ريما)
ريما تبكي:عظم الله اجرك بابا
ابو فيصل وعيونه حمرا ومدمعه:اجرنا واجرك ياحبيبتي ليش مانمتي انتي تعبانه اليوم
ريما:لا الحمد الله انا تمام وبعد شويا بروح انام (قامت)
ابو فيصل:على وين؟
ريما:لا خلاص اخليكم ترتاحوو,تصبحو على خير
ام فيصل وابوفيصل:وانتي من اهله(وخرجت)
______________
خـآآرج عـن الروآيـة..}}

استوقفتني كثيرا هذه الأبيات
.. وذلك الإستفهام الممتلئ بكل انكسارات وحزن العالم؟
.. احداث كثيره سردتُها بشريط ذكرياتي .. ومواقف أكثر .. لمستها ممن حولي
!! .. لتُثير بداخلي سؤالٌ جريح
لماذا لا نشعر بأهمية .. وقيمة الشيء .. إلا إذا فقدناه .. ؟؟

../.. أحباب ../.. أصدقاء ../.. 
أقارب
!! ... صحه ../.. اموال .../.. الخ


!! ... نَـعَـم .. واشياء لاتُحصى ... لا نلقي لها بالاً .. ونتجاهلها



.. وبمجرد فقدها ... نعضّ اصابع الندم .. والحسرة تقطع افئدتنا



... ويكثر ترديد .. ياليت .. ولو .. واتمنى
!! ... يا ليت يرجع ... !! ادفع العمر .. بس اشوفه لحظه



!! .. كنوز الدنيا .. اشتري فيها رضاه


.. ونردد ابيات .. ونكتب قصائد .. ونهل دمووع العين



!! ... ( ولو ان البكا بيرد غالي ..... لأسيّل واديٍ ماسال سيله )

كم من حبيبٍ فقدت .. ؟؟
وكم من صديقٍ فرطت .. ؟؟
وكم من غاليٍ غاب عنك .. ؟؟
وكم من أيام عمرك ذهبت .. أسأت بها الى نفسك ولم تُحسن .. ؟؟


وماذا بعد ... وإلى متى ... ونحن بهذه الغفله ... وعدم الإحساس بمن نُحب .. وبمن حولنا .. ؟؟



.. ,, فقدنا أصحاب ,, أحباب .. ,, أبناء .. ,, آبـــــاء
.. كانوا معنا ولم نبتسم لهم .. أو نودهم .. أو شعرنا بقيمتهم
!! ... رحلوا .. غابوا ... ماتوا
... النتيجه = دموع ندم ... ولعلّ وليت ... بكاء على القبور

ولكن بعد ماذا ..؟؟
هل استفادوا من تلك النتائج .. أو عملوا بها .... ؟؟ 

... لم يدركوا .. ولن يعلموا .. بحبكم المفاجئ .. وشوقكم .. وحنينكم .. وندمكم


... نتغنى ونردد عبارات الألم والوداع .. والحزن لفراقهم

!! ... كل هذه النتائج .. ما هي إلا تأنيب ضمير بالوقت الضائع

!! ... فلماذا نفترش الحزن .. ونتوسد الألم .. ونلتحف بالهم والأسى

!! اغتنموا الحياة .. فهي أجمل من الوقوف على اطلالها .. وقد سكنت احداقنا دموع الندم

نُكابر .. ونتجاهل ... ولا نبالي ... = نهاية وفقد 



.. لحظة تسامح .. لحظة سعاده .. لحظة صفاء .. كفيلة ببرء جراح السنين

.. لا نبخل على انفسنا بها .. ولو كانت مُجرد لحظه



الكل منا مرّ وعاش تجربة فـقـدان ... لأناس أو اشياء غالية عليه
.. وان اختلفت مقاييسها ومعاييرها
فما الذي فقدته .. وتتمنى عودته ... وماذا ستفعل لو عاد اليك .. ؟؟
رساله تتمنى أن تصل اليه .. ‘‘ لو أن المفقود شخص " ؟؟


اذا نقلت لا تنسوني وسامحوني
والدنيا والله ماتسوى 
اهم شي التسامح والاخلاق الزينه 
{ عشان مانندم على شي }

>>>منقوووول للامانه هع




















تذكيـر بالبارت السابق:
...روحهم للمزرعة الي جنبهم والمشكله الي حصلت في ريما وريناد من رازان ونوره!...
...الاء ومغتصبها ياسر طلعو نفس الرحله والكراسي جنب بعض!!...
...ياسر عرف انها الاء نفسها والاء مرره انصدمت من الشيئ...
...تفرج البنات الفلم الرومنسي بالمزعه...>ختيييرهـ سوووح^^
...سفر عبد العزيز إلا الهند لتكملة دراسته للطب...
...رجوع العائلات من المزرعة إلا بيوتهم...
...غرض لريناد كانت تبا ترجعه من المول وفوجآت ساره بمزعجها سلطان وتهديدها, وريما وريناد كانو بالخلاء(الله يكركم)...>>مـآآآآأإأآقدر انا ع الفصحى كككك
...انصدام العائلات بموت فهد ابن صالح(ابو فيصل)بحادث مرور...
...وحبيبته سلافه لم تقدر على العيش بدونه فنتحـرت بالحمام!!!...
...انصدام الاء بمعرفة ياسر انه بسكنها نفسه وتماسكت اعصابها...>>خخخخخ حللللوه...

...عزاء فهد ببيت ابو فيصل...
...واخيرا وليش آآخـرآآ الابيات التي استوقفتني...>>احلفي بلاه هع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
البارت الثامن../8
الاء اتعشت حلويات وخلصت هع رجعت للمسن
رناد تيجي:الاء بدك تروحي معنا نتمشا شوي
الاء يتردد:اممم اوك شويا وجايه بس اقفل ايميلي
الاء لسه تبا تقفل جالها تم تسجيل دخول :الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك>>إلي هيا رينآد
الاء بفرح:واااااااو واخيـــرآآ دخلت(ونسيت التمشيه)
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
أهلآآآآآلآلآلآلآ
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
هلااااااااا والللللللللللللله 
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
كيفك اخباركــــ؟؟
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
تماااااااامووو اخبارك انتي؟؟
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
تمااامز
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
مين جنبك؟
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
البنات
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
مين البنات كولهم؟!
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
يسسس نبا نكلمك مايك
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
انا معاندي مايك دحين شبطتي لسه ماوصلت
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
اهااا اوووووف طيب عادي نحنا نكلمك بس وانتي تسمعي خخخخ
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
اوووكي بوب اجيب السامعات حق الجوال هع
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
اووكي توت
>>>تقووم الاء من السرير وتفتح شنطتها وتطلع السماعات تدخل رناد
رناد:يلاا نستناكي!
الاء تفتكر:يوووو والله نسيت اقولك سووري مني جايه قريبتي فتحت وابا اكلمها ضرووري
رناد ابتسمت:اووكي عادي مافي مشكله يلا سي يو نحنا رايحين
الاء:كلكم؟
رناد:إيـوا,يلا سي يو
الاء:سي يوو
رجعت للمسنـ..
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
الووو ريري فوتّي عليا الخرجه هههههههه
الصداقة الحقيقة لا تنتهي ، الأصدقاء دوما يبقون كذلك:
روحي طيري النااقص كماان اقوول يلا ردي ع المكالمه وانتي سكاته خخخخخخ
جنب باب الشقه
ياسر بإستغراب:مهي جاايـه؟؟!!
رناد:اي عم بتقول مابدها فتحت قريبتها ع المسن وبدها تكلمها لي شو في شي زاعجكـ؟
ياسر:ممممم خلاص اووك انا كمان مني رايح نسيت اكلم صديقي واطمنه اني وصلت(ودخل الشقه)يلا سي يوو
رناد بإستغراب:سي يوو(وخرجت هيا وجاكينا يتمشو)
{{رناد:بنت حلووه لبنانيه عمرها 23 شعرها اشقر وعيونهاعسليه فاتحه وطويله ونحيفه}}
ياسر دخل الشقة فتح باب غرفة الاء ورناد ولقاها مندمجة بالكتآبه ومتحمسه راح غرفتة 
اخد اللاب وراح غرفتة رناد والاء عناد دخل الغرفه وراح على سرير رناد وانسدح وحط اللاب حقو فوقوا
الاء مو حاسه فيه تتكلم مع مها صحبتها الي معاها بمليزيا وقريباتها البنات بس عارفه انه دخل وسفّهته.. (طنشته*)
يآسر قاعد يكلم سلطان صاحبوو وخالد ولد خالوو بحادثه وحده ومرره فاالينها ع الآخر كلها ضحكك..
بعد دقاقيق عندهم:
الاء بطفش لفت على ياسر شافته مندمج بالكلام قامت تروح تشرب مويه وقفلت شاشة للابها وراحت..
ياسر اول مارحت جالو حالة فضوول يشوف ايش بتسوي راح وفتح الشاشة لقا محادثه بفيديو فيها بنات وعرفهم كلهم ماعاد وحده
ياسر يطالع ويضحك:يوو نفسهم المهابيل ككككككك
ياسر ويطالع بساره بكره:اوف انتي الي طعنتيني هين حسابك ماخلص ترا(وقفل الشاشه زيما كانت ورجع لسريره قبل لاترجع الاء)
(توضيح:البنات يكلموها صوت وصوره والاء بس تسمعهم بسماعة الجوال)
في المطبخ
الاء مدمعه عيونها:هاذا اكيد ناوي على شي ليش مايخرج معاهم افففف ورناد قالت كلهم يووو والله خايفه ارجع تاني ع الغرفه(تذكرت البنات)
ابتسمت من دموع الخوف:وااااي والله وحشوووني موووت ابغاهم ابغاهم ياليتني ماسافرت ادرس برا ياليييييت(ونزلت دموعها وسحتها بسرعه وراحت للمغسلة غسلت وجهها ورجعت للغرفه)
الاء تجلس بسريرها وتفتح شاشة اللاب’’اففف طفششت من الكتابه خلي الغـبي اللي جنبي يديني مايكو عبال ماتيجي شنتتي يراعي شعوري ع الاقل افففف منه’’بتردد:أ..أ..ياسر ممكن مايك؟؟
ياسر’’يوو محللى اسمي على لسانها هههههه اول مره احس انو اسمي كذا حلوو’’:.........>مارد
الاء’’اشبو دا سنه يفكر ولا ايش؟’’:الوووو ...
ياسر انتبه لها’’اعطيها ولا لأ اعطيها ولا لأ...؟؟!!’’:لا بتلووثيـه عليّـآ
الاء عصبت منه بزيآآده معنو من طبايعها تعصب:اصلآآ مايحتـآج ماشآء الله(لفت نظرها على لابها وهي مكشره)
ياسر مات ضحك بداخله’’وااااااااو فديت المعصب انا خخخخخ والله توقعت اكثر من كذا تقول بس شكلها مشتها عليا هع’’(قام وشال للابو وجوالو وراح غرفتو)
اول ماقفل الباب:
الاء تتنهد برآآحه:فكككككككه قال بتلوثي قال ماأإأآلت
ياسر وهوا جنب الباب وسمع الي قالتو ماقدر يستحمل راح غرفتو وانفجر ضحك
بعد ساعات من للاب توباتهم قفلوهم يريحو عيونهم
في غرفة الاء ورناد جنب الباب
الاء بطفش:اووف طفشش خلي المهبول دا الي بالشقة معايا يخرجني
في غرفة ياسر جنب باب الغرفه
ياسر:وجودها زي عدمها دي البنت على الاقل انا ورناد كنا نخرج نتمشى وكدا نقعد بدا الطفشش
في غرفة الاء ورناد جنب الباب
الاء:خليني اروح لغرفته اقوله يمكن يلارضا والله زهققق
غرفة ياسر جنب الباب
ياسر:اكيد راسها يابس ومابترضى تطلع معايا
في غرفة الاء ورناد جنب الباب
الاء:لآلآ دحين يفكرني ميته عليه وابا اخرج معاه وعععع
في غرفة ياسر جنب الباب
ياسر حط يده ع المقبظ:اوووف خلاص تسطفل{كلمة متعوب عليها هع}بروح اخرج لوحدي(وخرج لوحده من البيت وساب الاء لوحدها بالشقة)
غرفة الاء
الاء بخوف:في صوت باب؟!؟!؟ واااا ياماما خااايفـه خليني اروح اشوف الشقه اخد نظره اطمن بالي(وخرجت)
الاء وتشوف غرفة ياسر مقفله اللمبه:افف وينـه دا؟! اكيـد هوآ الي خرج,,خليني الف بالبيت طفشش
______________________
بالعزآء بيت ابو فيصل
ام عبد الرحمن بحزن:يلا ساره ريناد بنروح خلو عمتكم ترتاح
ساره:اممم طيب يلا
(وقومو ويروحو البيت وعائلة ابو ريهام كمان يروحو)
______________________
الكـل منصدم:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
الكل فتح عيونه ع الآخر
ام مختار مو مستوعبة الي تشفوفو على طول اغمى عليا
ملك شهقت اكثر:ماااااااااماااااااا
ميمونه بسرعه مسكتها:مـلك اتصلي على مختار بسرررررعه
ملك مربووووشه ومو عارفه كيف تتصرف راحت تجري تدق على اخوها مختار
ميمونه رفعتها وعيونها مدمعه على الحال الي هما فيه:يارب استر, يارب استــر
{{ميمونه خدامه عندهم لها اكثر من 7 سنين مررره طيييبه وامينـه وتحبهم حييييييل.وكلامها سار زيهم لمن تتكلكم معاهم تقريبا.}}
ملك وهيا تبكي وتكلم مختار:اقولك تعاااال الاااااااااااااان
مختار مو فاهم:ايييش فيييكي ملك فهميييني ايش صار لك؟؟؟
ملك تزيد دموعها وشهقاتهاوتتكلم بهلوسه:تعاااااال وتفهممممم بسررررعه واتصل بالاسعاف بسررررعه
مختار قام من شغله:يالله يارب ملك فهميييني بسررعه وليش الاسعاف خير ان شاء الله
ملك وتبكي اكثثر:انت تعاااال وبس
مختار بخوف:خلاص الان بجي مسافة الطريق(وقففل)
ملك تبكي وتصييييح بالصاااله بهلووسه:لااااا ياااارب ايش فيه البيت كداااا وينك يااابااابااا وينـــــك؟؟؟؟؟؟؟؟(ويزيد صياحها)
ملك بهلووسه:باااااابااااا تعااااال اماااانه تعال ساعدناااا تعاااال والله فاااقدينك بااااب الله يخليك بس للحظه تعاااال بااااابااااااااااااااا
مختار دخل بسرعه وجري لملـك وحضنها:بسم الله عليكي ملك اييش فيييكي؟؟

ملك ضمته باقوى ما عندها محتاجه حنان:مااااماااا و..و..(ماقدرت تتكلم)
مختار بخوف:ايش فيها امي ؟؟ وسلافه وينـهاااا عنـك؟؟
ملك بكيت زيـآآدة:سلافه(سكتت).. ا..ا..انتحرت ..بـ ـبـالحمام
مختار مصدووووووووووووووووووووووم:إيـــــــــــــــــــــ ـــــش؟؟؟ وينـــــــهـآآآآآآآآآآآ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مختار على طول طلع الدرج يجري
مختار وهوا يشوف اخته مدلعة البيت كلها دم بالحمام فتح عيونه ع الاخيير:سلاااااااااافه(راحها يهزها)سلااافه سلااااافه سلاااااافه
كلها دقايق ويجوو الاسعاف وياخدو سلافه وام مختار
ومختار وملك وميمونه يروحو للمستشفى...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
يتبع....


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
{{{..بعـد مـرور اسـبـوع مـن الآحدآآثـ..}}}
بيت ابو عبد الرحمن-بغرفة عبد الرحمن
ساره بطفش:يوووو عليا اختبار السبت اففف
عبد الرحمن ضحك:طيب روحي داكري ايش اسويلك؟؟
ساره ضحكت:مـالت عليك انا جايه عندك تونسني مو تزيدها عليا
عبد الرحمن:طيب لسه السبت بعيد اليوم ثلوث واجازه يمديكي تذاكري!؟
ساره:لو مازكرت اليوم عارفه نفسي مابزاكر بعدين لانو الربوع بيجو عندنا العايله والخميس رايحه عند صحبتي والجمعه بنروح نتمشى ومتى ازاكر؟؟
عبد الرحمن:طيب داكري عند صحبتك.؟اصلا مين هيا؟
ساره تضحك:انت ايش دخلك..وبعدين انا رايحه عندها اتونس مو ازاكر وعع
عبد الرحمن:يلا يلا قولي بسررعه
ساره:العنود 
عبد الرحمن ضحك:أمااا اخت صاحبي؟؟
ساره ضحكت:يسس 
عبد الرحمن:خلاص روحي داكري دحين ماعندك وقت بدي المشاوير كلها هع
ساره يرن جوالها تشوف الاسم تكشر(س يتصل بك):ففففففف
عبد الرحمن:إشبك رددي؟!
ساره:لالا دي وحده تـتفشش
عبد الرحمن يقلد اخته:تتفشش ههههههههه يانااسووو..
ساره تضربه بخفيف:اقول روح انقلع اصلآ الشرهة مو عليك الشرهة على الي جاي يجلس معاك يونسك(وتطلع)
عبد الرحمن:ههههههههههههههههههههههههههه والله كلامها يضحك ككككككك(يطالع بكتابها)ههههههههه اماا نسيتيه جد غبييه خليني اطلع اوديه لها
___________________
ساره تروح المطبخ تفتح التلاجه(يرن جوالها وجنبها الخدامات)
ساره ردت بشويش:الوو
سلطان:اخيـرآآ وتعطيني بزي كمان
ساره تبلع ريقها:ايوا سميه خير ايش في؟
سلطان بإستغراب:سميـه؟!شكلـك خرفتـي..
ساره بسرعه:سميه اكلمك بعدين في جنبي ناس باي(وتقفل)
سلطان عصب:هادي ايش فيها تقفل على وجهي لكن هين ان ماوريتها ماكون سلطان ولد ابويا(تذكر ابوه)يوو والله ابويا لك وحششه هع متى ترجع بس...
تطلع غرفتها:اففف من الخدامات الملقوفات دولا كل شويا يطالعوو(تنهدت) آآآآآه خليني ادق عليه انا لايسويلي فضيحه مني ناقصه
ساره تدق عليه بطفش:الوو نعم خير انته تراك طفشتني
سلطان بإستهزاء:حبه حبه عليا وبعدين اتكلمي معاايا بادب واحترام ساامعه
ساره بإستهزاء:ومن تكون ان شاء الله روح انقلع
سلطان عصب:انتي مالك دخل من اكون تردي بإحترام وبسس موشغلك فاهمه
ساره عصبت:اقـووول هي انته تراك تجاوزت حدودك حتى امي وابويا مايكلموني كدا تيجي انته النمله روح اقلب وجهك يلا(وقفلت بوجهه)
عبد الرحمن الي سمع كل شي من جنب الباب’’والله سااااره تكلم واحد مررره ماتوقعت غريييبه؟.!.؟.!’’حط الكتاب جنب باب غرفة ساره ومادقه ورجع لغرفته..
______________________
ببيت ابو مختار
ملك لسه متـآآآآآثـره مررره وتبكي:مـآمـآ ليش تسوي كدا بنفسها ليييييييش؟؟!!؟!؟!؟
ام مختار تبكي و القرآن جنبها:والله مااعرف خلاص الله يخليكي ملك اسكتي كفاية بالعزاء صدياتقها واقربائها الي يبكو من قلب عليها قطعولي قلبي زياادة
ملك تمسح دموعها:خلاص بسكت وآسـفه ماما إدا ضايقتك بشي والله يرحمها
ام مختار والعبره خانقتها:الله يرحمها ويدخلها جناته يـآآآرب العالميـن
ملك من قلب:آميــن 


____________________
ببيت ابو عبد الرحمن
ابو عبد الرحمن بجديه:بصرآحه لازم ريناد تعرف الحقيقه خلاص البنت سارت كبيره
ام عبد الرحمن حزنانا على ريناد:ياجهاد خلي البنت في حالها رح تزعل لو قلنالها
ابو عبد الرجمن بتفهم:طيب بس إلين متى,واكيد بتزعل اول شي بعد بتنسا السالفه,لااازم تعرف انا من راايي
ام عبد الرحمن بحزن:خلاص ان شاء الله بس اجل الموضوع دي الايام وعلى الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ام فيصل تقاطعه بحزن:يافيصل انا ابا انسسى لاتذكرني الله يخليك خليني افرح فيك مابا اتذكره وابكي خليني اتذكرك وافرح ان شاء الله
فيصل بحزن على امه:بس ياامي لسه العزاء ماله اسبوع مايسير بعده على طول الملكه..؟!
ام فيصل ودموعها على عيونها:لو تحبني يافيصل سوي الي قلتلك عليه 
فيصل’’وععع بكون متزوج اففف’’:خلاص ان شاء الله...
ام فيصل:وريهام سيبيها عليا انا بقلها...
فيصل والعبره خانقته:ان شاء الله مايسير بخطارك إلا الطيب يلا انا استأذن
ام فيصل ابتسمت:اذنك معك
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو ريهام-غرفة ريهام
ع المسـن:
????العيـن مـا تستريـح ??? بــدون غاليـهـا????0>>ريهام
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}>>الاء
::::::::::
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}:
أمـآآآآآآآآآ ليــــش كدآآ بدررري؟؟!؟!؟!؟
????العيـن مـا تستريـح ??? بــدون غاليـهـا????0
مادري خالتو روى كدا قالتلي ويوم الخميس مو دا,الجاي وانهم مجهزيـن خلاص
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
الله اكبر وحددتو كمااانه؟!!!
????العيـن مـا تستريـح ??? بــدون غاليـهـا????0
ههههه اسكتي بس اسمعي ياويلك ياسويد ليلك ادا ماجيتي..
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
يمكن بحاول تدري السبت ببدا دراسه مدري يدوني اجازه ولا لا
????العيـن مـا تستريـح ??? بــدون غاليـهـا????0
مااالي دخل غصبب قوليلهم ملكة اختي هع
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
هههههههههههههههه حللللوه ولا يهمك بيقولولي خلاص من عيوننا يلا روحي لملكت ختك ككككك هما ايش دخلهم اصلاآآ هع
????العيـن مـا تستريـح ??? بــدون غاليـهـا????0
قال اجازه قال وقفي دراستك وتييييجي على اقرب طيااره مفهوووم
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
خلااص ان شاء الله بشوف وبحاول واردلك خبر
????العيـن مـا تستريـح ??? بــدون غاليـهـا????0
اووكي يلا بوب بروح اتعشى واجي هع
الـشـوقـ ذبحـنـي..}}
ههههه اوك توت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت الجد...
بشاير:خالد
خالد لف عليها:ايـوآ
بشاير:بروح عند العنود الخميس اووك؟
خالد:اووكي عادي روحي
بشاير ترسله بوسة شكر ع الهوا:هادي لك ههههه
خالد يسوي نفس الحركه لاخته:وهادي لكي هع
بشاير:ههههههه فديتك ياحلى اخو بالدنيا يلا انا طالعه غرفتي باايوو
خال ضحك:باايوو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
بعـد لمن انتـشر الخبـر بين الاقارب حق الملكه...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
بمليزيا...-مكالمة جوال...
ياسر بضحك:أمـآآآآآآملكته الخميس فيصل 
سلطان يضحك:هههههههه شكله ناوي يترك ايام العزوبيه هع
ياسر:لآلآبجد مو اخوه مات قبل 10 ايام كداا غريـبـه؟!؟!؟
سلطان:يقول عشان ينسوو مدري عنه بس بيني وبينك معاهم حق لو جلسو كدا بيجلسو يتذكرو اخوهم ويبكو ويحزنو بذات امه قال مررره كانت متعلقه بفهد
ياسر بتفهم:امممممم,,ايوا صح على ميـن؟؟
سلطان ضحك:إيش دخلك انته هع
ياسر:لو هوا قال انا لزوم اعرف لو ماقال خلاص ايزي
سلطان:ههههه لا والله فيصل عاادي عندوو مرره اييزي قال على بنت عمتو
ياسر’’مووو معقووووله’’:اهااااا سطان هوا كم عنده بنات عمه اتنين اعتقد صح قال؟
سلطان:اظن.,ليش؟
ياسر ضحك:لآلآولاشي بس اتأكد
سلطان بشك:مـن...؟؟
ياسر:ههههه خلاص انسى المهم ترا شكلي مابجي لانهم بيدبحووني منجد دي المره كل مره اوقف واخد اجازه هع
سلطان:بس ترا اقلك من الان بيفوتك نص عمرك
ياسر:روح انقلع لاتحمسني ترا كف والله هع
سلطان ضحك:لا بس افكرك يعني فيصل فلااوي واخوه فلااوي اكيد بيفلوها وكمان عبد الرحمن ولد عمه يعني بيكون فلله كول الشله مرره حماااس
ياسر:الله الله بالتصوير السنع
سلطان:ههههههههه احلم ممنوع دخول جولات الكاميرا هههههه
ياسر:ههههه ياشييخ سار زواج بنات وانا مادري هع اقول صور كول شي وكأني جنبك فااهم
سلطان:اقوول خلاص انقلع خلصت رصيدي خخخخخخ
ياسر بمزح:مالت كلو يغلا عليا اصلآآ, بس حتى انا طفشت من صوتك 24 ساعه من جد تطفشش
سلطان يضحك:كماان وتتشرط روح سري يلا سلام
ياسر فقع ضحك:ههههههههههههههه سلام
______________________
يوم الاربعاآأإأآء...
الكـل مجتمـع عنـد بيت ابـو عبد الرحمـن كبيـر العيلـه
بالبلكونه كانو عبد الرحمن واخته ساره يتمشوو..
عبد الرحمن’’مافي غير دي الفرصه اقلها ابا جوالها’’ بتردد:اممم ساره
ساره ابتسمت:هلا
عبد الرحمن:ممكن جوالك شويا جوالي داخل يشحن وابا اكلم فيصل ضرووري
ساره بدون اهتمام ونسيت وجود سلطان عندها طلعت جوالها ومدته له:همم خد اتز فرري ايزي
عبد الرحمن ضحك:دي انجلش مكسر ولا اييش؟
ساره تضحك:يسس , او بالأصح علييييك نووور هع
عبد الرحمن:ههههه اوك انا رايح جوا شويا هنا مافي ارسال اوك
ساره:براحتك
عبد الرحمن يمشي لبرا البلكونه ويدور بقائمة الاسماء’’اووف ايش مسميته سوسوه اكيد اسم غريب اف يلا خليني ادور كول الاسماء(وهوا يقرا)رورو,رنوده,لولا مليزيا,بوبو,تاتا,عنوده,سوزا,,,ههههههه اما عليها اسماء كولها دلع خخخخ(لفت انتباهه اسم غريب)’’
عبد الرحمن بإستغراب’’س,,مين دي س اكييد هوا الي مزعجها مافي غيره اسم غريب بجوالها شكله هوا (طلع جواله ونسخ الرقم عنده ودق رنا على فيصل وقفل عشان ماتشك ورجع لساره)
ساره شافته:خلاص دقيت؟!
عبد الرحمن يمد لها جوالها:إيوا بس مايرد..
___________________
بنفس البيت- غرفة ساره بالزاوية ريهام تكلم جوال ملك
ملك بحزن:ريهاااام بلييييز ابا الحل منك
ريهام مستغربه:ملك ايش فيكي فهميني تمام
ملك:في واحد جا وخطبني...!
رييهام بحزن على صديقتها وعلى نفسها:واااا,,إيوا وايش ردكـ..؟
ملك بسررعه:محوافق طبعا,,اشبك نسيتي وعبد الرحمن!!
ريهام:ايش فيه؟
ملك:اكيد بيزعل لو قلتله وبيكبر السالفه وهيا صغيره
ريهام:خلاص لاتقوليله مو لازم وارفضيه...!؟
ملك:إلا لزووم والله ماقدر اخبي عنه اي شي
ريهام:طيب انا اقدر اساعدك واقله
ملك بتفكيـر:لآلآ بعدين يفكر اني موافقه ولاشي انا بقوله وامري لله
ريهام:براحتك قلبي
___________________
بغرفة ريناد...
ريمـآآ:اففف طفشت من اول ماجينا مقعدتني ع الاب ياشيخه قومي نسوي شي تاني
ريناد:هههههههه زي ايه؟
ريما:مدري بس نغير جو الغرفه الكئيبه دي
ريناد ضحكت:حرام عليكي غرفتي كيئبه دحيــن!؟!! 
ريما تشدها:قومي بس قومي نتمشي
ريناد:كككك خلاص اووك قايمه والله بس اقفله
ريما:يلا اشووف انا رايحه الحمام(الله يكرمكم) وجايه لو مالقيتك مقفلته كف
ريناد تضحك:اووك طال عمرك
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ساره وهي طالع من حمام(الله يكرمكم) غرفتها شافت جوالها ينور وريهام تكلم لسه
ساره تفتح جوالها:4 مكالمات لم يرد عليها؟!!!(دخلت تشوف مين)’’افففف مافي غيره المززعج’’
ساره وهي تفكر,بصوت واطي:والله مافي غيرها خليني اشتكي عليه والي يسير يسر مالي دخل اصلآآ مرره زودها الاهبل
ساره وهي تكلم:الوو السلام عليكم..
:وعليكم السلام هلا اختي..
ساره تتكلم عادي مرره:انا بصراحه ابا اشتكي على واحد تاجر مخدرات ...
:طيب لو سمحتي ايش تعرفي عنه...
ساره تفكر:اممم اسمه سلطان,سيارته بورش سودا,رقم اللوحه ساسا 9...
:طيب اختي مشكووره بس انتي كيف عرفتي عشان ممكن ندق عليكي بالتحقيق..
ساره بجرآء>انا عرفت وخلاص والمهمه الي عليكم سوها يلا سلام
...بإستغراب:مع السلامه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ابو عبد الرحمن:خلاص شوفي انا فكرت والاسبوع هاذا تقوليها مفهوم
ام عبد الرحمن بحزن:خلاص ان شاء الله بس احسن بعد لمن فيصل وريهام يملكوو بقلها طيب
ابو عبد الرحمن بتفهم:خلاص طيب...
__________________

ننـتـظركـم في البـآأإأآرت التآأإسـع....
...الشووق ذبحنـي...
|||....||| 

 

























تذكير بالبارت السابق...:
... في مليزيا خروج طلاب السكن لتمشيه وترك ياسر والاء لوحدها بالشقه!!...
... تعاند الاء وياسر كالعاده وياسر طفش وخرج يتمشى وساب الاء لوحدها؟!...
...صدممممممه كبيـــره ببيت ابو مختـآر لانتحار سلافه!!!...
...بعد مرور اسبوووووع من الاحداااااث...
...يزيد اتصال سلطان من ساره (خليني ارجع للعاميه احسن خخخ) وتطفش مره وتنزعج وجت فكره على بالها واتصلت بالشرطه على سلطان انه تاجر مخدرات!!!...
...الموضوع المهم الي يتكلم عنو ابو عبد الرحمن>>بتعرفووه مع الاحدااث...
...مـلكة فيصـل على ريهـآم المُفاآأآجيـآأآه !!!...
...روحة ساره وبشاير عند العنود اخت سلطان!!!!!!!>هما لسه ماراحو بس تشويق خه...
... طبعا الخبر حق ملكة ريهام وفيصل انتشر بين الاقراب او اصح لشلة الشباب...
...فضول عبد الرحمن من مزعج ساره إلا ولا إلا يعرفوو المهم اخد رقمه من جوال ساره اخته بدون ماتحس!!...
... خطوبة ملك العجيبه؟!؟!؟!؟...
...موضوع ريناد الغريب الي على لسان ابو عبد الرحمن وام عبد الرحمن رح يقولولها بعد الملكة ؟!...
ـــــــــــــــــــــــــ
البارت التاسع...
بشركة ابو فيصل
عبد الرحمن جالس بمكتبه بطفش بين كل دي الاوراق والملفات..
عبد الرحمن بممل:اوووووف ايش دا الشغل والله حااااله خليني ادق على فيصل يونسني ولا اكيد دحين بلاقيه هارب من الشركه خخخخ اعرفه كسوول...
عبد الرحمن يدق:يووو دا وقته مقفل جواله..(يتذكر)يووو اييوا صح خليني ادق ع المزعج الزففت
جالو خط:طووووط , طوووووط , طووووط
...:الووو
عبد الرحمن بإستغراب’’اماا جوال بنت خخخخ’’:السلاااام عليكم
...:وعليكم السلااام
عبد الرحمن ’’اف والله سءال يفشل بس مافي غير دا الحل..!:امممم لو سمحتي انتي صحبت الرقم هاذا..؟!
..:لا انا اخته مين معايا؟ صديقه ولا...؟
عبد الرحمن تردد:امم ايوا هوا وينه؟
..:طلع قبل شويا شغله ونسي جواله لم يرجع بقله يدق عليك
عبد الرحمن بسرعه:لآلآ خلاص مالو داعي انا ادق عليه بعدين خلاص مشكوره
..بإستغراب:العفوو ماسوينا إلا الواجب,,يلا بااااي
عبد الرحمن:بااياات(وقفل)
عبد الرحمن:هههههههههههههههههههههه وانا اقوول اكيد بالموضوع إإإن اجل اخته هااا؟!؟!؟(يندق الباب)
عبد الرحمن تعدل في جلسته:تفضل..
يدخل ابو فيصل المكتب:السلام عليكم
عبد الرحمن قام:وعليكم السلااااام هلا هلا عمي توه مانور المكتب
ابو فيصل ابتسم:منوور بوجودك يالغاالي,,إلا بغي اسألك وينه فيصل الصاايع ذا وين يروح يسيب شغله ويخرج بلاه خليه يتعلم منك ياعبد الرحمن الشغل زي الناس..
عبد الرحمن’’هههههههههه الله يهديك شغل زي الناس قاال ههههه والله تخبيييص الاشياء الي ماتدخل مزاجي هع’’: ليش مو بالشركه؟!
ابو فيصل بإستغراب:لأ وادق عليه جواله مقفل؟!؟!؟
عبد الرحمن:اممم ايوا حتى انا اتصلت فيه جواله مقفل..؟!,,إلا في شي ضروري عمي؟؟
ابو فيصل ابتسم بإحراج:ههههه خدمه بسيطه شويا
عبد الرحمن’’اكيد شغل خخخخ’’:آآآمر
ابو فيصل وهو يمد له الاوراق:مايامر عليك عدو ياولدي بس ممكن تراجع ذي الاوراق وترسلهم ليا..؟
عبد الرحمن وهوا ياخد الاوراق’’الله يعيييني هع’’:آآ اكيييد ياعمي تامر امر ان شاء الله اليوم يكونو عندك
ابو فيصل ابتسم:تسلم والله ياعبد الرحمن (عصب)وذا فيصل حسابه معايا لم يرجع
عبد الرحمن’’خخخخخخخخ الله يعينك يافيصل هع’’(يتذكر):إلا عمي ماضيفناك تشرب شي؟؟
ابو فيصل ابتسم:لآلآ الحمد الله ذحين رايح اصلآ,يلا مشكوور عبد الرحمن الله يجزاك خير
عبد الرحمن ابتسم:ولوو ماسوينا غير الواجب...
ابو فيصل:تسلم يلا ذحين انا رايح البيت تعباان شوي وبرجع بالليل وان شاء الله الاوراق يكونو خلصو
عبد الرحمن بضحك:على طووول..
ابو فيصل ضحك وودعه وخرج لبيته...
عبد الرحمن يجلس بالمكتب بملل:اففففففففف والله حااااااااله وبقوووه وذا وينه حظرته هارب وربي بااايعهااا الاخ خليني ادق عليه بجواله الثاني حق الصياعه هع هع
عبد الرحمن جاله خط ,طووووط ,طوووط
عبد الرحمن بخوف + عصبيه:فيصل انته وينك؟؟؟!!
فيصل ضحك:أهلآآآ وربي لك وحششه هع
عبد الرحمن ضحك:اقوول روح انقللع اخلص وينك والله ابوك جا مكتبي ويسأل عنك؟!
فيصل وقف ضحك:امااا ابويا جا يسأل عني بمكتبك واااي ياخراابي
عبد الرحمن ضحك على هباااله ممشي الدنيا زي مايبغا من جد طنش تعش تنتعش خخخخ
عبد الرحمن:لا لا جد وينك بلاه؟
فيصل ضحك:انا بالطآآيف
عبد الرحمن بإستغراب:إيش تسوي هناك انت؟؟
فيصل:اهرب من الزوااج يعني ايش اسوي بلاه!!؟
عبد الرحمن فقققع ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب والله لسسه بدري مرره وارجع دحيييين الشركه وعلى مكتبي على طووول فاهم
فيصل بطفش:مـتآآكد ترا لسه بالطريق يعني ساعـه وأوصل الشركه..؟!
عبد الرحمن:ايوا ايوا متآآكد ,تعال بسررعه يلا سلااام
فيصل :سلااام
________________________
بـ أُبحر...
سلطان والشباب مسوين جوو وقاعدين يشوّو وشيييي...^_*
الشباب لاحظو رجال شرطه جايـن لعندهم الكل استغرب!!!!!!!!!!!!!!!!!
..:السلام عليكم..
الشباب بإستغراب:وعليكم السلام..!
..:كيفكم كيفك باسم؟
باسم:الحمد الله كيفك انت راكان؟
راكان:الحمد الله
باسم:عسى ماشر ايش في؟
راكان اخدو على جنب:باسم اسمع جانا كلام ونبا نعرف السيارة البورش السودا الي هناك لمين؟؟
باسم:لسلطان ليش؟
راكان منصدم:لسلطآآآآآن!!!!!
باسم بخوف:إيوا لييش؟
راكان:ناديه بناخدو معانا المركز انا مابا احرجو قدام الشباب
باسم راح:طيب شويا استنى
راح باسم عند سلطان:سلطان تعال شويا 


سلطان بإستغراب:ليش ايش في؟
باسم :مدري تعال انته وانا بروح معاك
سلطان قام:يلااا
راحو باسم وسلطان للشرطي راكان
راكان:هلا
سلطان:أهليين
راكان:كيفك ماتنشاف...
سلطان:والله انت الي ماتنشاف 24 ساعه فالشغل مدري كيف مستحمل تكون شرطي ههههه...
راكان بمزح:مااسمح لاحد يتكلم عن شغلي ههههه(بجد)سلطان انت مسوي شي دي الايام؟
سلطان بإستغراب:زي ايش؟
راكان بسرعه:أأه لالا خلاص امشي معانا المركز انت وباسم 
سلطان:طيب...!
في مركز الشرطه
راكان او مادخل يطالع بباسم ويبتسم:أأأهلا نورت المركز ياشيخ
باسم ضحك:منوور بوجودك والله
راكان:ياشيخ فكنا انت وإجازتك كم باقيلها لك وحشه وربي
باسم:هههههه قريب ان شاء الله
راكان فتح الباب:يلا ادخلوو...
__________________________
فمليزيا...
ياسر بإإستغرآب:ايش فيها الاء دي الايام؟؟
رناد:مابعرف بتقول معدتها عم بتوجعها..وكل شوي بتستفرغ وبتيجها نوبة صياح وبتهدي فجأه..!!؟
ياسر’’دي البنت غريييييبه!!’’:طيب راحت المستشفى تشوف ايش فيها..؟
رناد:بتقول انا تمام مالو لزمه..!
ياسر:طيب رناد حاولي معاها انا مارح ترضالي اوحتى اقنعيها..
رناد:اوك رح احاول(تروح تدق باب الحمام,الله يكرمكم)الااااء؟
الاء تغسل وجهها وبصوت مره تعبان:كح كح, نعم؟
رناد بخوف:اومي معي نروح المشفى..
الاء خااايفه من الي فبالها:لآلآمالو داعي..
رناد:شوو مالو داعي شوفي حالتك كيف كتير تعبانه بسم الله عليكي وبتستفرغي كتيـر!!
الاء كان جد حالتها مررره مو كويـسه وتعبآآآآآآآنه مررره وعيونها تحتها سواد ومرره ضعفااانه
الاء تمسك راسها تحس بصداع وتفتح الباب شافت رناد وياسر جنب الباب على طول اغمى عليها وطاحت...
رناد وياسر بسرعه مسكوها:الاء..الاء
رناد بخوف:ياسر وديها المشفى حالتها تعباانه كتيير
ياسر شالها:طيب دحين بوديها..(ووداها للمستشفى...)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو ريهام-غرفة ريهام..
ريهام بقهر ودموعها على خدها:انا مادري كيف بعيش مع فييصل يووو مستحييييييل..ليش انا لييييييش (ويزيد صياحها..)
مـــــآآآآآآآآآبــــــــــآآآه,,مــــآآآآآآآآآآآآ ابـآآآآآآآآآآآآآآآآآآه...
_________________
بمركز الشرطه
الشرطي راكان:خلاص اسفين على سوؤوؤء الظن لاتزعل مني سلطان اوك؟
سلطان ابتسم:لآلآ والله عادي
راكان:بس الاخت الي اتصلت فينا كلوو منها الله يهديها قالتلنا مواصفات السياره وكل شي..!ّ!
سلطان’’والله دا الموضوع مو راضي يدخل راسي كييف كييف كييف.!!؟’’:مو مهم بس دحين وين سيارتي خلاص فتشتوها هع
راكان ضحك:تقدر تاخدها خلاص خرجولك ياها برا المركز عند المواقف بتلاقيها
باسم:مشكوور راكان
سلطان:تسللم
راكان:لآلآ العفوو نحنا ماسوينا إلا الواجب
_________________
فـ مليزيا-المستشفى...
ياسر قاعد على ناار يبا يعرف ايش فيها الاء(((بعـد الترجمـة...)))
الدكتور:الحمد الله على سلامة زوجتك..
ياسر’’ههههه زوجتييي!!’’:الله يسلمك بس ايش فيها؟؟!
الدكتور:مافيها إلا العافيه ان شاء الله بش الواضح من حالتها انها تتذكر اشياء تخوفها وزي كذاا وهاذا يأثر فالجنيـن..
ياسر منصدم ويردد ورا الدكتو مو مستوعب إلي يقوله,بصوت واطي:وهاذا يأأثر ع الجنييييييين؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟
الدكتور سمعو:إيوا ايش فيك زوجتك حامل ماقالولك
ياسر ابتسم مجامله:لا ماقالولي؟!
الدكتور:اهااا الف مبرووك وهيا ذحين دخلت بالشهر الثاني بدايته
ياسر مو مستوعب:الله يبارك في عمرك 
الدكتور وهوا رايح:أي خدمه؟!
ياسر:لا سلامتك..(ويروح الدكتور)
ياسر الصدمه لسه فيه جلس على اقرب كرسي يستوعب’’دخلت بالشهر التاني لا مستحييييل وولدي كمان !!!!!! والله مصييبه(شك)بس يمكن مو ولدي؟!!! انا لازم اتأكد خليني اروح لدكتور اقله يعملها تحليل اخاف يسير مو ولدي؟!!
(((بعد الترجمه)))
الدكتور:خلاص تعال بعد 3 ايام شوف نتايج التحليل...
ياسر:تسلم والله تعبتك معايا
الدكتور ابتسم:لا عادي تعبك راحه
(بعد لمن راح الدكتووور)
ياسر’’اف ادخل ولا مادخل خلاص مو لازم خليني ادق على صحبتها مها احسن’’
رجع البيت واخد جوال الاء ودق
ياسر:الوو
مها بفرح:هلااا لولا
ياسر:إنتي مها؟؟
مها بإستغراب:ايوا مين معايا؟
ياسر:انا ياسر الي مع الاء بالسكن ممكن طلب
مها:تفضل
ياسر:زاد فضلك بس ممكن تيجي دحين الشقه ابا قلك شي ضرووري
مها خافت على الاء:طيب شويا وجايه يلاباي
ياسر:باي(وقفل)
_______________
سلطان رجع البيت فتح جواله لقى رساله من ساره((مع السلامه,(واغنية نويها))
{{{ناويها
انا جايلك وناويها بظبت وقتيل عالباب بخبط هتعملي ايه
هتسلم بعديها فقصروبجد انا مش بهزر هخاف ولا ايه
انا حر يا سيدي انت ايه ضرك 
راضي وبا يدي عمري ما اتحرك
امشي ده ايه لا انت بتهرج
واعمل كده ليه
ولا بتعب ولا بزهق ده مبدأ واحفللك مش مصدق كبيرك يومين
مهي كبرت فى دماغي براحتك عداني العيب نصحتك بتتحدي مين}}}
سلطان عصب:طيب طيب يعني انتي الي سوتي الي سار اليوم (استغرب)كيف تعرف اسمي وسيارتي غرييبه؟!؟! ارسلها اغنية ناويلك على نيه المقطع الاول بس
{{{ناويلك على نية
بس إنت اصبر إشوية
إذا ما علقك فيني
وهواك يصير بيدية}}}
بعد دقايق ساره ارسلت رساله لسلطان
سلطان وهوا يسمع صوت الرساله ويدخلها(((الحمد الله ع السلامه رجعت هههههههه)))

سلطان:ايوا اضحكي بس انا اوريكي بعديـن ×_×
((وراح لشركته وهوا حده معصصب))
اول مادخل مكتبه جلس ع الكنبه ونادا سكرتيره
يدق الباب محمد
سلطان:ادخل محمد...
محمد:الحمد الله ع السلامه..
سلطان’’انا ناقصك اففف’’:الله يسلمك , اسمع شغله ضرووريـه...
محمد:آمر طال عمرك...
سلطان:مايامر عليك عدو بس ابغاك تطلعلي كوول معلومات البنت الي بعطيك اسمها مفهووم...
محمد’’الله يستر منك ترعب والله’’:ااا مفهوم بس ايش اسمها؟
سلطان وهوا يتكا:سجل عندك ساره جهاد الغني...
محمد منصدم بداخله’’اف اف جهاد الغني مو معقوول ذا ناوي على شي اكييد؟!!!’’:تامر على شي ثاني؟
سلطان:لاخلاص شكرا, وقفل الباب وراكـ
محمد’’ااحلىى طرده هع’’:حاضر طال عمرك...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
يتبــع --->>>







ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
فـ الشركه..-مكتب عبد الرحمن..
فيصل يدخل بدون مايدق الباب:هلااا
عبد الرحمن طالع فيه بنص عين:طيب دق الباب ع الاقل
فيصل يضحك:بصراحه مافيا ادق اصلا يعني ايش بتكون بتسوي تلبس مثلا يعني عادي لو دخلت كذا..
عبد الرحمن ضحك:لا مو عادي اقعد واسكت
فيصل يجلس:ايواايش في؟؟
عبد الرحمن:سلم ع الاقل
فيصل:انت اليوم ايش فيك,,دق الباب سلم مدري ايش ياخي نحنا اولاد عم مافي داعي لكل هاذا ولا انت اليوم طاايح بالادب بزيااده بلاه ارجع زي امس هع
عبد الرحمن ضحك:مااالت عليـك وانا اقـول خلينـي اغير تعاملي معاك بس مافي فايده المهم تشرب شي ولا مافي داعي
فيصل وهوا يفكر يقهر عبد الرحمن:امممم إلا في داعي..
عبد الرحمن:هههههه اخلص طيب ايش؟
فيصل:ولا اقوولك لا خلاص مابا شي منك
عبد الرحمن:كويس ريحتني خخخ إلا على فكره
فيصل:هلا
عبد الرحمن:ابوك جاا اليوم مكتبي وسأل عنك
فيصل تعدل بالجلسه:أماا شو كان بدوو؟
عبد الرحمن يقلد فيصل:شو كان بوو إي كان بدوو يعتيك شغل لكن شوو غييره؟
فيصل فقعع ضحك على عبد الرحمن:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه حللللوه مننننك
عبد الرحمن مبتسم:هههههههه والله طلعتلي الضغط بكلامك
فيصل لسه يضحك:يقطع ابليسك مناديني عشان اخد شغلي يعني
عبد الرحمن صفق:برااافووو علييك لاول مره هع
فيصل قام:انت الجلسه معاك ضايعه يلا هاتو خليني اروح مكتبي
عبد الرحمن قام من كرسيه وراح عند فيصل ومعاه الاوراق وجلس قدامه وجلسه
عبد الرحمن بجديه:اسمع انت اليوم ايش سويت؟؟
فيصل استغرب:زي ايش؟؟
عبد الرحمن ضحك:الهرووب مثلاا...
فيصل:اهاااا قصدك كذا والله ع الاساس انا اليوم كنت هارب بس انت قلتلي الربوع عشان مايحسو قلت اوكي
عبد الرحمن تنهد:كويس انك مارح اليوم كان الكلل شك حتى ريهام
فيصل تنهد:آآآه,,,والله هاالزوااج انا كاااارهه قبل بداايته
عبد الرحمن:طيب ترا والله ريهام موبطاله يعني ادب واخلاق وجمااال ماشاء الله ايش تبغا اكثر من كذاا؟
فيصل بحزن:ايوا صح هيا ماعليها قصوور بس تعرف انا اعزها كأخت وبس مو كزووجه افهمممني الله يخليك
عبد الرحمن:طيب صاارحهاا..؟
فيصل:ماقدر انا احس من نظراتها كلامي نفس كلامها بس مدري ليش وافقت عليه..؟!؟!
عبد الرحمن مد له الاوراق:هااا خد خلاص ولاتضايق نفسك كل شي بيمر زيما كتبه الله لنا
فيصل:تسسلم عبد الرحمن الله لا يحرمني منك
عبد الرحمن ابتسم:ولا منك...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
فـ مليـزيـآآ-سكن الاء...
مها بصدمممه:الاء حاااااامل مو معقووول!!!!!!!
ياسر:اممم زيما قلتلك..
مها:من مين طيب؟؟
ياسر:واحد مغتصبها
مها:اف كمااان والله مسكينه ماتستاهل دا العداب كلوو والله يعينها على اهلها لو عرفوو...طيب تنزلو؟ 


ياسر بحزن وكلام متقطع:الدكتـور قال لو نزلتو رح تسير عقيم وماعتقد الاء تبغا دا الشي..!
مها دموعها نزلت وشهقت:إيييش لالالا خلاص لاتنزلوو معليه تستحمل..(بخوف)واااااا..بأي مستشفى هيا بروح اشوف حالتها اكيد صعبه مسكينه ومحد جنبها...
ياسر:مستشفى الـ...
مها تقوم وتاخد شنطتها:اوك ياسر مشكووووره وماتقصرر الله يعطيك الف عاافيه,,بباي(وتخرج من الشقه وهيا خايفه)
___________________
يـوم الخميـس
سلطان وهوا خارج من مكتبه:محمد مالقيت المعلومات لسه..!؟
محمد بخوف:والله البنت الي طلبتها من عايله كبيره ومعروفه وماقدرت اوصلها بسرعه بس ان شاء الله اليوم تكون عندك..
سلطان تنهد:طيب خلاص مشكوور(ويخرج من المكتب)
محمد مستغرب من سلطان:دا الرجال غريييب ليش كذا مهتم بذي البنت!!!!!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
فـ مليزيا-المستشفى...
الاء تبكي لدرجة الناس الي يمشو في الممر كلهم يستغربوو..
الاء تبكي بحررقه:اكرهووو,, اكرهووو,, اكرهووو..
مها مدمعه على حالت صديقتها وتهديها:خلاص الاء ارحمي نفسك شويا كدا تعبي نفسك وتعبي الجنين كمان
الاء تضرب بطنها:مـآآبغاااه مـآآبغاااه...
مها بخوف بسررعه قامت ومسكت يدها وطالعتها بجديه:الاء يامجنوونه بيموووت يككفييي..
الاء تهدا شويا وتشاهق وكلامها متقطع من كثر الصياح:م م مهااا قولي ي يلي دح حين اي ي يش اقوو ولاهللل لي ه هااا؟
مها سكتت بحزن
الاء تكمل بقهر:ا ا اقول هم ان نا ح ح ح امل م من و اح حد (ترجع تبكي بحرقه) و وتعرفي ايش ممكن يسوو فيني و الله ممكن ي يذبحوووني!!
مها خلاص الدموع كلها على خدودها وتبكي بدون صوت عشان ماتحسس الاء اكثر وتحزنها من الي هيا فيه...
مها بحزن:طيب هدي الصياح مارح يفيد شي..
الاء تاخد نفس وتحط يدها على فمها بسرعه وتأشر لمها القمامه الله يكرمكم
مها جابتلها القمامه بسرعه واستفرغت..(الله يعزكم)
بعد دقايق
مها:طيب اهدي الاء خلينا نحلها بالهداوة
الاء تشاهق وكلامها كلو متقطع وصوتها خلاص رااايح مرره من البكي:مهااا لاز زمم ا ا ه ه هل ل ي ممايعر رفوو
مها ماسامعتها كويس:إيش
الاء تطالع على يدها ومنزله راسها, بسرعه تكلمت:اهلي ماباهم يعرفوو
مها فتحت عيونها:إيـــــــــش,,,يالاء بتزيدي الفضيحه فضيحتين لو كدا وبعدين انتي قلتيها هما اهلك وعايشه عندهم يعني اولها ولا اخرها بيعرفوو,,وانتي دحين اجلي الموضوع ولاتقولي لاحد لمن نشوف حل..
الاء سكتت لانو كل الكلام الي تقولو مها معاها حق فيه...:إن شاء الله
مها بإهتمام على صحبتها:ولاتتهـوووري خلي الي ببطنك يعيش(بحزن) ترا هوا ماله ذنب بالي يصير حرام يطلع مشوه لاسمح الله ولا شي تعمليلوو..!
الاء بلعت ريقها من الخوف:إإن شاء الله
مها راحت جنبها وعدلتها المخده:يلا نامي وارتاحي تعبتي اليوم..ولاتشيلي هم ولا شي كأنو شي ماصار..
الاء:كيـف ماصاار.....
مها قاطعتها:الاااااااء خلاص انتهت السالفه
الاء سكتت وتمددت لورا:طيب لاترووحي بليـزز
مها بحزن:المشكله الدكتوره قالت ممنوع 
الاء بطفش:افففففف

مها تواسيها:خلاص انا بجلس معاكي الين ماتنامي وبعدين بيجي عندك ياسر
الاء سمعت طاري ياسر خافت’’اييييش ياسر يجي هنا وانا نااايمه نووو ويييي’’بتوتر:امممممم لا مابغا احد خلاص انتي لمن انام روحي
مها بإستغراب:ومين يهتم فيكي؟؟
الاء:انا اهتم بنفسي
مها تأشرلها بالحلم:ايوا ايوا نامي واصحي وقوليلي ايش حصل,,قال انا اهتم بنفسي قال,,انتي ماتقوومي من السرريرر مفهووم؟؟!
الاء ضحكت:ههههههههه سرتي تتكلمي زي ماما
مها ابتسمت وجنب الباب:احلااام سعيـده
الاء سررعه:لآلآلآلآلآلآلآلآ
مها ضحكت:ايش في تراني نعست...
الاء توسعلها:تعالي نامي جنبي في مكـان
مها:ههه لالا اصلآ انا لو جيت بنام بالكنبه
الاء:ااااااف مها ياوييلك مني روحي كلمي الدكتوره دي ولا ازهميها انا بكلمها
مها:لالا خلاص انتي لمن تنامي انا بروح اكلمها ولو سمحتلي بنام ولو ماسمحتلي(سكتت)
الاء مانتبهت لكلام مها:طيب يلا احكيلي حتووته هع
مها تقفل اللمبه وتفتح الابجوره:ههههه سرنا اطفال
الاء كشرت"خلاص شكرا مابا شي
مها بمزح:العفوو ماسوينا إلا الواجب
الاء بمزح:ماااالت عليييك(ونامت وهيا مبتسمه)
___________________
فـ الشركه الليل-مكتب فيصل
عبد الرحمن يضحك:تعررف آآخر الاخباار
فيصل طالعوو بإهتمام:إيش
عبد الرحمن:بيعملولنا رحلة بريه عشان ملكتك انت وريهام,,ههههههه مساكين مو فاهميـن تماام
فيصل فتح عيونه ع الاخر:رحله برررريه!!!!
عبد الرحمن:امممم مو رحله بريه رحله بريه يعني شبيها..
فيصل:ووين ان شاء الله؟
عبد الرحمن:مدري اسأل ابوك بس انا سمعت ابويا يقول مناطق جبليه وفيها بحيرات مدري شي زي كداا
فيصل:هههههه رحله ع الجبال ماشاء الله إلامتتتى؟
عبد الرحمن ضحك:فنهاية الاسبوع اعتقد
فيصل:مسااكين مو عارفين انو حيتأجل الزواج أسـآآسـآآ...

عبد الرحمن:الله يقلع شياطينك اسمع لو احد قلك سوي نفسك منك داري عن شي قلك سبرايس بيعملولك
فيصل غمزلو:من عنووني
عبد الرحمن ضحك:تسلملي عنوونك
عبد الرحمن +فيصل:هههههههههههههههههههه
___________________
ببيت ابو عبد الرحمن
ساره تسلم على امها:يلا ببباي
ام عبد الرحمن:باي,,إلا صح لاتتأخري طيب
ساره:اووك وبعدين عادي مامتوو دا بيت صحبتي وبعدين اخوها صاحب عبد الرحمن يعني مافي خوف
ام عبد الرحمن ابتسمت:طيب ولاتنسي تسلميلي عليها..إلا ايش اسمها نسيت
ساره:هههههههه العنوود اووك يوصل بااي(وتروح بيت العنود اخت سلطان!!)
..........
انتظرووووني بالبارت العاشر ^_*


















تذكير بالبارت السسابق...:
...عبد الرحمن يتصل بمزعج ساره اخته إلي هوا سلطان وترد عليه اخته العنود !...
...هروب فيصل عشان مايتزوج...
...الشرطه مسكت سلطان وودوه للمركز وفتشو سيارته ...
...الاء حملت من ياسر !!!!!!...
...مشاكل ساره وسلطان رجعت والتهديدات من الطرفيـن !...
...مها صديقت الاء عرفت انو الاء حامل بس مو عارفه من ميين ؟!...
... الرحله الي بيروحوها العائلات...
...ساره تروح بيت سلطـآن عند اخته العنود !!!!....
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
البارت العاشر /10
بيت ابو فيصل - المجلس..
ريما بفررح:وااااااااو والله من زماان ماخرجنا خرجات عائليه اخر شي المزرعه
ام فيصل ابتسمت لبنتها:ههههه وان شاء الله دي الطلعه تنبسطو فيها
ريما:اكييييييد لازم تكووون فللللله هع
ابو فيصل ابتسم:خلاص جهزو نفسكم بكره العصر بنتحرك كلنا طيب
ام فيصل:ان شاء الله
طلعت ريما غرفتها وهي مبسووطه ع الآآخر
فتحت للاب توبها ودخلت المسن
ريما:يارب فاتحه الاء يارب فاتحه الاء (انفتح ايميلها وقعت تدور)
ريما بطفشش:اففففففففف مو مووجوده قهرر (استغربت)غريبه هيا دوم تفتح دا الوقت!! خلاص خليني اروح اكلم رنود احمسها شويا هع
ودقت على ريناد وجلسو يتكلمو ع الرحله ومخططاتهم..
ــــــــــــــــــــــــ
بعيدآ عـن هاذا كـله..:
اليـوم عيـد بالنسبـه لها واخيـرآآ خرجـت من الهـم والغـم والنـكد بتخرج من دا كله بتخرج من السجن بعد 10 سنوات متواصله
ماتدري وين بنتها المفقووده ومهي عارفه هيا حي ولا ميته ولا.........
ــــــــــــــــــــــــ
فـ مليزيـآ..المستشفى
الاء بجديه:انا قررت انزلو..!
مها معصصبه:الاء خلاص شيلي الفكره دي من راسك قلتلك
الاء سكتت بحزن
مها حست فيها:حرام والله حرام ماتسمعي كلمة ماما طول عمررك..
الاء بكيت:والله والله مو بيدي والله موبيدي
مهـا حزنت عليها كثيـــر بس ماحبت تبين لها وتزعلها اكثر:خلاص انتي اطلعي من المستشفى ويسير خير فالبيت..
الاء:ماقدر افكر بالبيت هنا اررحم
مها التزمت الصمت...
ــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت سلطان... - جناح العنود
العنود:ههههههههههه والله انك تحفففه
ساره:اقووول لو ماتسكتي ياوييلك هع
العنود:ههههههههههههههههههههههههه خلاص بسكت بس ماقدر
ساره ادتها نظرت عصبيه ولعبت
العنوود:آآه يابتـنيي آآه هع هع (ولعبت دورها)
ساره رن جوالها ردت وهيا معصبه على ضحك هع
ساره:أهلالآ
عبد الرحمن:أهلييين ترا شويا وبمرلك الوقت تأخر 
ساره كشرت:يوووو عبد الرحمن ششووويا بسس
عبد الرحمن:اوك نص ساعه لا اكثر عشان ترجعي تنامي رايحين بكره بدري
ساره:امممم طيب يلا باي وثانكيو
عبد الرحمن ابتسم:ولكم باي
ساره حطت الجوال جنبها:يلا كملي بسررعه ترا شويا ومروحه
العنود تطالع ساعتها:يوو بدري سوسو الساعه 1ونص لسه واجاازه يعني عادي
ساره:لالا عشان بكره بنخرج بدري مع العيله وعشان نصحى بدري نجهز
العنود:اهاااا عشان كداا اوكي يلا نخلص بسرعه
___________
يوم الجمعـه...
الرجال والشباب راحو يصلو الجمعه ورجعوو تغدو ع السريع وحركوو...
بعـد ساعتيـن من الطريـق وصـلو
عند البنات كلهم متأففين وتعبانين 
ريناد:اففففففففف ايش دا الطريق مررره طويييل وتععب
ريما تكمل عنها:وقررف وكأننا رايحين الطايف اففف
ساره وريهام يطالعو فيهم ويضحكو على اشكالهم:ههههههههههههههههه
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب
عبد الرحمن قام:بروح اكلم القاطع سلطان وبجي طيب
فيصل:اووك
عبد الرحمن خرج يتمشى بالمكان:الووو
سلطان بضحك:هلاااا وغلاااا
عبد الرحمن ضحك:مااالت,, تعرف ترحب لاكن ماتعرف تتصل تسأل عن الاحوال
سلطان:افااا كنت متصل فيك وكنسلت المهم كيفك اخبارك؟
عبد الرحمن:تمااام يالقااطع
سلطان:يووو لاتذلنا خلاص والله حقك عليا
عبد الرحمن فقع ضحك:هههههههههههههههههههه 
سلطان ابتسم برواق:دوووم الضحكه
عبد الرحمن:هههههههه بقطع عليك الجوو إلا ايش اخبار القاطع تو2
سلطان ماقدر:ههههههههههههههههه مين ياسر
عبد الرحمن:هوا في غيره هاذا اول مايروح يدرس ينسااااانااا نهائيـآآآ
سلطان:هههههههههه والله حتى انا ناسيني شكلو حب الاخ هناك...
عبد الرحمن:هههههههههههه لايسمعك ياسر يذبحك هع,, كم باقيلوو هناك ويرجع؟؟
سلطان:اممممممم هوا له 3 سنوات هناك ودا اخر ترم خلاص ويرجع لشركتي
عبد الرحمن:اهاااااا,,,إلا ايش بتسووي؟
سلطان:امممممم جالس اشوف اوراق مو مهمه
عبد الرحمن:اهااا شكلي قطعت شغلك يابزنس مان ههههههههه
سلطان:لالا افااا ولا شي عااادي
عبد الرحمن بضحك:ومين قالك اني بقولك دا الكلام إلا لانو بيخلص رصيدي عليك وانت مرره ماتستاهل
سلطاان بمزح:وجججع المفرووض لك الشرف انو اسمي موجود بجوالك *.^
عبد الرحمن:ههههههههه ايوا صح المهم لاتنسى تسلم على ياسر ووصله كلامي اوك
سلطان:هههههه ان شاء الله.. يلا خدمات؟
عبد الرحمن:لا حبيبي يلا سلام
__________
فشركة سلطان - مكتبه
دخل محمد وعطاه الاوراق
سلطان قعد تمام واخد الاوراق:كلووووش واخيرآآ
محمد ابتسم:تامر على شي ثاني؟
سلطان:لا شكرآآ (وخرج محمد من كتبه)
سلطان يقرا بإهتمام:امممممممممممم عمرك 23 يعني (وهوا يكمل قرايا)
رايحه رحله ماشاء الله (ابتسم بإستهزاء)انشووف ايش راح يصيرلك بالرحله ياسروونه هههههه
ــــــــــــــــــــــــــ
عند النساء..:
الحريم بجهة هما وسوالفهم الي ماتخلص هع
والبنات بجهة
ريهام وساره سرحااانيــن وبكوكب تااااني
ريهام’’اففف ياررربي سااعدني يالييتني ماوافقت على فيصل آآآه’’
ساره وهيا تطالع جوالها وتشوف الرسايل دخلت على رسايل س
ساره’’اففف هاذا مايزهق لا وناويلي على نيه الله يستر منه شكله مايتووب’’
ساره قامت من سرحانها,بضيق:بناات انا بروح اتمشى شويا حاسه اني انخنقت..
ريهام مسررررحه
ريناد +ريما:اووك باااي...
ساره طلت بريهام:تجي معايا؟
ريهام صحت من سرحانها:هااا ,,لالابجلس هنا
ساره:براحتك (وخرجت تتمشى)
ساره لابسه عبايتها الكتف وحاطه الطرحه على رقبتها وشعرها مفتوح ويطير مع الجوو
ساره مرره سرحانه بسلطان ومو حاسه بنفسها وهي تمشي وتمشي وتمشي وصلت مكان بعيـــد مرـره عن مكانهم
((توضيح:المنطقه الي راحوها فيها جبال متوسطة الارتفاع يعني مو عاااليه مرره فهمتوو؟؟>اتتحدى هع>امممم كانت واقفه فوق دا التوضيح وتحته بحيره هع))
سلطان’’كأأنهاا حآآسه انتي بسويلها شي سبحان الله’’:.......
قرب منها مررره من وراها 
ساره حست انو في خطوات تتقرب من عندها لفت بسررعه لقته قدامها 


ساره:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سلطان مسك يداتها ودفها لحافة الجبل وهوا قدامها
ساره تطالع ورا برعب:لآلآلآلآلآلآلآلآلآ(تحاول تصرخ عشان احد يسمعها)آآآآآآآآآ...
سلطان ابتسم:لاتحاااولي لاحياة لمن تنادي ههههه يعني بتوضيح محد بيسمعك ياحياتي
ساره بخوووف لانو كل شويا يقربها:يامجنوووون......
سلطان:بباي (ودفها ع البحيرة وطآأآحت ساره...!!؟!!)
سلطان بعد لمن سوا جريمته مشي بكل برود ولا كأأنه سوا شي وركب سيارته يراقب الوضع..
ساره اتشقلبت عدة مرات من فوق الجبل الين صخره كبيره وطاحت فيها على ظهرها واغلب جسمها دم.....
_____________
عند البنات...
ريهام:مو كأانو سوسو تأأخررت...؟ هي قالت مابتطول...!
ريناد:ايييوا صح يلا نروح نشوفهاا هع
ريما:هههه يلا
___________
فيصل:افففف زهقاااااااان يلا قوم نتمشى شويا
عبد الرحمن:يلاا خلاص انفجر راسي من زنك اففف
فيصل:ههههه لزوووم هع يلا يلا قوم بس
عبد الرحمن قام:يلا امشي
__________
ريهام وريناد وريما يمشو يدوروها كل وحده مكان بس قريبين من بعض شويا يعني يسمعو الكلام...
ريهام:يوو وينها سوسو!!! اختفت...!؟!
ريما:بنااااااااااااااااااات تعااااالوؤوؤو بسسسسسسسرعه....(جو ريناد وريهام جري)
ريناد + ريهام:ايش في؟؟
ريما وهي تأشر:شووفووا ماكاأأنو في وحده بنت طايحه هناك 
ريناد يشوفو:ويين؟
ريهام:مني شايفه شي
ريما:هههه انتي وين نضارتك ليش ماجبتيها؟
ريهام:مااحبها يلا يلا وييين؟
ريما ركزت بالعبايه والشعر شهقت بأأأعلى ماعندها حتى البنات ارتعبوو:وااااااااااااااااااااااااا سآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآره
ريما + ريهام بخووووف:إيــــــــــــــــــــــــــش...!!!!
ريما تأأشر:شوووفووو ركززززو (دموعها نزلت) إلا إلا اكيييد ساره يامااااماااا
ريهام شهقت:وااااااااو اهيااااا شوووفي(وهي تسحب ريناد لعندها)اهيا شوفي كيف الدم عليها 
ريناااد:ويييييين؟؟
ريهام:اهييي الي فوق الحجره الكبييره دييكا...
ريناد فتحت عيونها ع الآآخر:لالالالالالالالالا مستحييييل سووسوو
ريما + ريهام بخوف:روحي نادي اي احد من الرجال بسسسرعه
ريناد بخووف:طيب(رااااحت بسرررعه وماحصلت من بعييد إلا قدامها فيصل وعبد الرحمن راحت جري عندهم ودموعها على خدها وخااايفه على ساره)
ريناد تتنفس بسرعه من الجري وتسحب يد فيصل وعبد الرحمن وهما مستغربيــن..
عبد الرحمن:اييش فيييكي رييناد
ريييناد تبكي:بسرررعه خفووو
فيصل:ايش في احد سارله شي
ريناد:تعاااالو بسسسسسسسسسسرعه(اشرت لهم على مكان ريما وريهام من بعيييد وراحت تزهم ابوها وهما راحو جري لعندهم)
فيصل وعبد الرحمن وصلو بخوف:ايييييييييش فيييييييي؟؟
ريما و ريهام يبكوو من قلللب ويأأشروو على ساره
فيصل وعبد الرحمن طالعو وين مايأشروو وانصدمووو
عبد الرحمن فاتح عيونه ع الآآخر:سااااااااااااااااااااااااااره
فيصل طالع فيهم :ايييييش ساااارلهاااا؟؟
ريما تهز كتوفها بمعني مادري:ماادري مااادري والله(وكملت بكيها)
على طوول نزلولها فيصل وعبد الرحمن واتصلو بالامن حق المكان..
ـــــــــــــــــــــــــــــ
ريما وصلت بعد جرري لعند الرجال وراحت عند ابوها وهيا تبكي
ابو عبد الرحمن قام بسرعه من الخوف:اييش فييكي ريناااد؟؟
رينااد وهي تااهق ويلا الكلام يطلع منها:س س سـااااااره
ابو عبد الرحمن بخوف:اييييش فيهاااا؟
ريناد اخدت يد ابوها وودته للمكان الي كانو فيه
ابو عبد الرحمن وقف منصصصدم:وهوا يشووف الرجال يطلعوو ساره وكلها دم
على طول راح شغل السياره واخدوها ع المستشفى.....
ــــــــــــــــــــــــــــ
بمليزيا..-المستشفى..
الاء بطفشش:مهوها يلااا ماقدر على قعدة المستشفيات البااايخه
مها:هههه وربي انك غريييبه كلر شويا تقولي شي خلاص لحزه اخدلك ازن من دكتورتك واشوف حالتك تسمح ولا لا.
الاء:طيييب لا تتأخرري
مها:هواااء هع (وخرجت)
5 دقايق ودق الباب
الاء ابتسمت:ادخلي مها..هاا ايش قالت..(سكتت لمن شافت ياسر الي دخل مو مها!!)
ياسر:الحمد الله ع السلآلآمه....
الاء اختفت ابتسامتها وعصصبت:انته بذذات ماتكلمننني سااااامع(دموعها خانتها وبكت)دمرتني دمرت حياتي ومستقبلي الله يدمر حياتك زيما دمرتها عليا..
ياسر قاطعها:ممكن تسمعيني..؟
الاء:ولآلآلآكلمــه بسسسرعه برآآآآآآآآآ
ياسر:سؤؤال...متى طالعه بس..؟
الاء بكدب:بعد اسبوؤوع بسبتك (دخلت مها الجناح)
ياسر:اوكي بس رح تسمعيني بتسمعييني
الاء مررره رجعتلها البكي والهلوسه:برآآآآآآآآآ
ياسر:مو انا الي تطرديني بس والله ثم والله تستاااهلي الي يجيك واكثــر بعد (وخرج من الغرفه معصب لقا مها بوجهه طنشها وطلع)
مهااا دخلت الغرفه وكل نظرات الاستغراب بوجهها ومو فااهمه شي..:.......!!!
والاء بس تبكي بهلوووسه
مها بإسستغراب:ايش فيكم انتي وياسر اصواتكم لين برا...!؟!؟
الاء اكتفت امها تبكي وماردت ومها احترمت مشاعرها وسكتت وجلست تهديها
________
ياسر وهوا يدخل السكن:اففف مالت عليها من جد اخررج بكرامتي احسن لي (فكر) انا مدري ليش مهتم فيها ورحتلها تنقللع والله تتحمممد ربها اني رحت اتحمد لها بالسلامه ( ابتسم)
بس والله السكن هااادي مرره بدونها هع هع 
_____________
كل عائلة ابو عبد الرحمن بالمستشفى وفيصل وريهام وريما كمان والاهل الباقين محد قلهم عشان مايخوفوهم
ريناد بخوف:اووووف هادا كلوو عمليه ماسارت...
ريما:ولا ولاده كدا!!لنا اكتتر من 3 ساعات هنا
ريهام بحزززن:والمصيبه نسبة نجاحها 20% بس
ريناد ودموعها سالت على وجهها:يااارب تنجح ياااارب
الكل:آميــــــن
ام عبد الرحمن تبكي وتدعي لبنتها الوحييـده ان العمليه تنجح وتقوم بالسلامه 
والكل خاايف عليها ويدعيلها بالسلامه 
وبعد ثلث سآأعه
طلع الدكتـوؤور واخيــرآآ
ابو عبد الرحمن وام عبد الرحمن وعبد الرحمن راحو لعنده والكل قام من الخوف
الدكتور ابتسم:الحمد الله نجحت العملية
الكل ابتسم:الحمد الله يارب الحمد الله.....
ابو عبد الرحمن:ممكن نشوفها..؟
الدكتور:الحين هيا لازم ترتاج لانو العمليه كانت صعبه ويبغالها راحه ومانقدر ندخلكم تعالو بكره ان شاء الله تقدرو تدخلو لو اتحسنت حالتها
الكـل استسـلم لكلام الدكتور ورجع لبيته وهوا مطمن على ساره...
___________
...:مشكووور ع الرقـم 
الموظف:لاشكر على واجب 
اخذت الرقم واتصلت عليه ومحد رد...!
...:يوو يـآآربي ردوو...خلاص بكره ادق عليهم دحين الوقت تأخر (وراحت للفندق)
ــــــــــــــــــــــــــ
الاء بعد لمن هدت وريحت ابتسمت:فلللللللله واخيييييرآآآ (كشرت لمن اتذكرت)امممممم ممكن طلب مهوها وان شاء الله ماازعجك فيه
مها ابتسمت:انتي مو تامري تدللي
الاء ابتسمت:مابا ارجع لسكني ابا اغير شويا ابا اغير نفسيتي بداك البيت
مها:ههههه والله وجات منك مرره ماتوقعت بس معليـش اكيد يسس لاني انا كنت بقلك نفس الكلام هع
الاء باستها على خدها:تسللللمي ياقلبـي...والله تعبتك معايا
مها:لالا عاااادي تعبك رآآحـه....يلا قومي غيري ملابسك والبسي عبايتك عشان نروح (وراحت تجهز اغراض الاء,والاء قامت تغير لبسها)
ــــــــــــــــــــــــ
بالسعوديه-جده-شركة سلطان-مكتبه...>كأأني عملتها بالتفصيل الممل ههههه
سلطان يكلم جوال
سلطان:أهليـن وؤيـنك يالقآأطـع...؟
ياسر: هللآلآ والله
سلطان كشر:اف اف اشبك كدا زعلاان والله ماهقيتها منك مو بنت الي تهزك
ياسر:هههه لالا بس مقهوؤوؤوؤور
سلطان:اممم اييوا عارف اجلو ملكة فيصل عشان ساره (وحكـآأه القـصه)
ياسر فاتح عيونه ع الاخر:وربي حيوؤوؤوؤوآآآآن هع اف اف كلللل هاذا يططلع منك!!!!!!!
سلطان:هههه واكثثثر من ماتتوقع
ياسر:وربي ساره دي طلعت ششي جريييئه الاخت هع
سلطان ضحك:رووح انقللع محد قهررررني زيها والله تووّلّي مو انا الي ادخل التوقيف لا ومن مين من سارونه الززفتـه.. 
ياسر:ههههههههه ترا اسمها ساره مو (يقلد سلطان)ساارونه هع 
سلطان:اقوول لايروؤح بااالك بعييد ترا من القهررر بس والله وتشوه سمعتي كمان لالا وتااجر مخدرات وربي حيواااااانه
ياسر:هههههههههه الله يستر من الي جااي هع
سلطان:ههههههه ,,,إلا متى جااي؟؟
ياسر:مارح اقدر اجي الامور عندي ملخبطه شويا...-_-
سلطان:اهاااا صح عااارف اخـرر الاخبار عندنا
ياسر:اييش هيا؟
سلطان:الملك......عفا عن كل السجناء الي لهم 10 سنوات واكثر ومادري ليش السبب طويـل مني فاضي اقراه وماقريته هع 
ياسر:ههههههه الله ع الكسسسسل...وانا ايش دخلني تقولي د الخبـر مايهم شي
سلطان بضحك:مدري عن لساني والله
ياسر وهوا يتذكر فتح عيونه ع الاخر:ايـــش ياسلطاااان عفا عن الي 10 سنين واكتــر.....؟؟!؟!؟!؟!؟!
سلطان مستغرب:اييوا لييش؟
ياسر منصصدم:متأأأأأكد.....؟
سلطان:اييوا متأأأكد دوبي اقرا بالجريده
ياسر:لزوووم اجي عندكم
سلطان يقلد ياسر:مارح اقدر اجي الامور عندي ملخبطه شويا...ههههههههههههههه سبحااان مغيـر الاحوأأل
ياسر:هههههههه والله شي مههههم...
سلطان:طيب ايييش هوااا؟
ياسر ابتسم بفرح:كل شي بوقته حلوو وعلى فكره انا بروح الرياض
سلطان زااد استغرااابه:كمااان بسسسرعه قوووول ايش عندك لاتفقدلي اعصاابي
ياسر يقوم ويلبس جاكيتو:اقوولك كل شي بوقته حلووو يلا سلام مشغوول
سلطان يبا يرد يسمع تووت توووت تووت
سلطان:اشبوو داا حالته صصصعبه اليوم هع هع....!؟!


















تذكيـر بالبارت العاشر...:
...خرجت العوائل للرحله >والله ماعرفت اسميها هع...
...امممم في احد خرج من السجن يعني بعيدا عن هاذا كله بس ترا مجهول بس من اقرباء ياسر >تشويق هع...
...ساره راحت لعند صحبتها العنود اخت سلطان ورجعت بدري عشان تجهز للخرجه...
...مكالمه بين عبد الرحمن والقاطع سلطان >خخخخ ...
...سلطان اخد الاوراق حقت معلومات عن ساره...
...وصلوو الرحلـه...
...ساره راحت تتمشى لوحدها...ولقت سلطان فجأأه!! وسارت مخاصمه وانتهت بدف سلطان ساره لتحت....
...ريما وريناد وريهام شافوها طولت راحوو يودوروها ولقوها وخافو وبيكيو ونادو عبد الرحمن وفيصل وابو عبد الرحمن...
...ياسر زار الاء بالمستشفى وتخاصموو وبعدين رجعت مها لعندها وشافتها تبكي وماسألتها عن شي...
...راحو المستشفى كلهم لحالة ساره واحتاجو يسوولها عملي للعامود الفقري ونسبة النجاح 20%....
...امممم الشخص المجهوؤول اخد رقم وطلع مايرد بس بيتصل عليه قريب !...
...الاء خرجت من المستشفى وراحت لسكن صحبتها مها...
...اممم مكالمة طويلة مع سلطان وياسر وشويا فيها عن الشخص المجهول الي طلع من السجن !!...
...ياسر قرر انه يروح الرياض لشي.. !...
ـــــــــــــــــــــــــــــ
البارت الاحدى عشر /11

في المستشفى عند ساره
(((امممممم اعطيكم نبذه صغيره عن البنات الموجودات....:
ساره..:طويله ونحيفه بس مو مرره عضمه يعني لالا امممم شعرها طويل لحد خصرها نااعم لونه بني عيونها وسااع وملامحها جريئه وحواجبها كأنها مرسومه وبشرتها برونز ودااايم تلبس بنطلونات وتيشرتات ماتحب التنانير والفساتين كتير...
ريهام..:حلوووووه شعرها بني طوله الين كتوفها و عيونها كبـااار ومررره رووعه لونهم اسود ومطلعه شكلها جذابه اكثر وطويله وبرضوو جسمها مره حلوو وتحب تلبس فساتين قصيره وتطلعها مرره نعوومه )))
بشاير..:مو مرره طويله,حلوووه وملامحها غامضه شويا ومو مرره بيضه فيها سمار شويا بس مطلعها روووعه ومرره حبووبه...
ريناد..:بنت رجججججججه بمعني الكلمه هع بس حبوووبه حيييل طويله نحيفه ماتعرف شي اسمو تنوره هع حياتها كلها بناطيل × بناطيل امممم عيونها سودا وشعرها اسود ومطلعهااا كأنها حوريه مررره جنااان....
ريما..:تششبه لـ ريناد برجتها هع مو مرره طويله وجسمها حلوو وعيونها زرقا وشعرها بني على مشقر شويا طالعه لامها...)))
بشاير:الحمد الله ع السلامه قلبي..
ساره بتعب:الله يسلمك
ريهام:كيفك دحين ان شاء الله احسن...؟
ساره:الحمد الله
ريهام:عاارفه...
ساره:ايش؟
ريهام:وزاجي بيتأأاجل...
ساره بحزن:ليــــــــــش..؟؟؟
ريهام بتعصيب:ايش اللي ليش شوفي حالتك ماتسمح تروحي زواج كدا وبعدين لزوم انتي تكوني اول المعزومين ولا...
ساره طالعت امها:متى بطلع ماما؟
ام عبد الرحمن:لمن تتحسني ان شاء الله
ساره:ماما طفشت من المستشفى ابا اروح البيت
ام ريهام:لاااا ماينفع ترجعي لسه حالتك خطره ويمكن يأثر ع العامود الفقري خليكي هنا عندهم ارتاحي...
ساره بصوت واطي:اوووووف
بشاير بهمس:استغفر الله قولي الحمد الله على كل حال مو اف يعني انو لاسمح الله ماسارلك اكتر من الي انتي فيه...
ساره ابتسمت:والله من الطفشش بس الحمد الله
بشاير بمزح:افاا عليكي هادا ونحنا جنبك...
ساره ضحكت:ههههه والله من جد مرره طفششش ابا العب اجري اسوي شي غير قعدة السرير الممله دي...
ام عبد الرحمن سمتعتها لفت لعندها:ايـش قال تلعبي وتجري قال خليكي مرتاحه ولا تسوي مجهود كبيـر عشان مايألمك ظهرك...
ساره بصوت واطي للبنات:والله انو لو في الاء دحين كان شردتني من المستشفى هع
البنات:هههههههههههههههههههههههههههه
ساره ابتسمت:فديتها والله وحششتني..
البنات ابتسموؤ
ساره تطالع ببشاير:صح وين العنود ليش ماجت معاكي..؟
بشاير:اعتقد قالتلي انو خارجه مع بنات خالتها وقالت ان شاء الله بكره بتيجيلك..
ساره ابتسمت:اممممممم(طالعت بريهام)وويـن المرجوجات ريناد وريما مالهم حس ..؟
ريهام بمزح:هههههههههه بلاه ساره احسبي كم سؤال تسألي من اول ماجينا وانتي تسألي عامله تحقيق ولا ايش خلاص ارتاحي وسيبي اللقافه هع
ساره:هههههههههههههههههه لزوم اطمن على العيله هع,,,إلا جد جد وينهم؟؟(ينفتح الباب)
ريناد + ريما بلقافتهم المعتااده:مين هما إلي وينهم؟؟
ريهام تطالع فيهم بضحكه:جبنا سيرت القط جانا ينط
ريما:ماشااااء الله يعني تحشحشو فينا...
ريناد لادنها:هههههههههههههه خطيروؤن الجمع تحشحشو هع
ريما:ههههههههههههه اعجبك صووح (طالعو فيهم)
ريناد:يلا قوولو ايش قلتوو عننا بسرررعه
ساره:ههههههه قلنا انو لكم وحشششه وبس

ريناد وريما طالعو بعض بشك:بسس.......
ساره:اقوووول تعالوو جنمبي حكوني من سوالفكم إللي ماتخلص هع
ريهام بضحك:ماااشاء الله مااشاء الله يعني انا وبشاير شكلوؤ مرره مالنا لزمه 
ساره:ههههههههههههه شفتكم ساكتين قلت يمكن دولا الثرثارات عندهم حكاوي يلا يلا قولو شي
______________
بمليزيا - بالطريق على سكن مها وجنب سكن الاء هوا...
(((اممم بما اني قلت اكتتر البنات خليني اقول دولا كمان هوع,,الاء ومها...:
الاء..:امممم حلوووه وجذااابه مرره عيونها مو مره كبار بس لونها ازرق فاتح >طالعين لاجدهم هيا وريما>نحيـفه ومرجوجه شويا هع وماتتعترف انو في شي فالحياه اسمها تنوره مرره تكررها يابناتيل يافستان قصير وبسس...
ملـك...:ملامحهااا هااااديه مرره حلوووه وخدودها حمرا من دون شي طويله ونحيفه وبنت وزيـر بس امها وابوها ماتو بحادث وماعندها إلا اخو واحد...)))
الاء:يوؤوه مهوها نسيت شنطتي بالسكني اففف ياربييي
مها:خلاص اهوو سكنك اطلعي جيبي الشنطه وانا بستناكي هنا
الاء:اووك (وتروح تطلع سكنها)
الاء دقت الباب فتحتلها رناد
الاء تسلم عليها:هلاا رناد كيفك؟
رناد بفرح:اهليــن الاء انا منيحه شو اخبارك انتي و الحمد الله ع السلامه 
الاء ابتسمت: الحمد الله تمااام الله يسلمك...في احد بالسكن ولا...؟
رناد:لامافي حدا هون بس انا
الاء بإستغراب:وين ياسر؟
رناد:سافر اليوم الصبح
الاء بصدمه:ساااافر,,,وين؟؟
رناد:لسعوديه
الاء’’كماااان طيب طيب ياياسر والله اني اموت باليوم الف مره وانت ولا عليك وتسافر كمان حقيــر تجبلي المصايب وتروح’’:أهااااا اوك انا بروح اخد شنطتي وبروح مع مها السكن اووك لاتخافي عليا
رناد:رح ترجعي تنامي هوون,,,والله مليييت لوحدي مافي حدا
الاء بإستغراب:ويـن التركي مدري المليزي دا كمان؟
رناد بضحك:هههههههه سافر هوا كمان لانو خلص دراسته وسرنا 3
الاء:اهااا اوكي بحاول ولو جيت بجيب مها صحبتي بما انو مافي احد,,,يلا باااي
رناد:اوكي حياتوو,,,باااي
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
(((هههههههه شكلوو اليوم يوم الشخصيات هع يلا نبذه عن ياسر وباسم ولا اقلكم باسم مالوو داعي مرره هووع...
ياسر..:امممممم ماعرف اوصف رجال كتيـر هع بس كلهم معضلين وطوال واشكالهم خطيرتوون وشعروهم مكدشه >>اححلى اختصار سرييييع هع\
....امممم لالا يلا بس ياسر الباقين مو مرره لزوم ....:طويل معظل دوم جنزات وجاكيـتات الي وراهم طاقيه ويطلع شكله خياااال في اللبس عيونه رصاصيه >>اححلى>>وانفه حاد وملامحه حللووه وشعره كدشش وخشن مو مرره ناعم سايح قلك خخخخخ...)))
السعوديه - الرياض
وصل ياسر الرياض بالسلامه وعلى طول راح للسجون وسأل عنها وقالولو انها خرجت من هنا امس
ياسر برا مكان السجون يتمشى:اوووف يااااربي دحين وين ادورها...؟؟ خليني اتصل بباسم يشوفلي حل
ياسر:الوو هلا باسم,, كيفك؟
باسم:الحمد الله تمام كيفك انته؟
ياسر:تماام ,,,ممكن خدمه؟
باسم:اكيـد ياولد الخاله
ياسر ابتسم:بديك اسم اباك تشوفلي بفندق ايش انته تفهم لدي الاشياء
باسم:بجده...ولا؟
ياسر:لالا بالرياض ,,,, انته عندك شغل بالرياض ودايم تجيها وكمان شرطي يعني سهله عليك بس انا حااااله
باسم ابتسم:بس انا ماخذ اجازه
ياسر:يوووه خلاص معليش
باسم:لالا عادي اخلي راكان صاحبي يمكن يقدر يساعدك دامك بالرياض لانو اخوه برضو شرطي بس بالرياض وبيساعدك بسرعه
ياسر:طيب اعطيني عنوانه...
باسم يتذكر:امممم بعطيك الحي لاني ناااسي مرره البيت فينه بالزبـط حي............. وانت اسأل عنه هناك بيدلوك
ياسر بإمتنان:مشكوؤوؤوؤوؤوؤور باسم يعطيك الف الف عااافيه والله تعبتك معايا
باسم ضحك:ياشيييخ لا تعب ولاششي هع,,,إلا جاي جده ولا....؟
ياسر:يمكن والله مدري
باسم:اممممم طيب يلا حبيبي مع السلامه
ياسر:سلام.....
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
بالرياض......
...:اممممممممممم هما بجده يعني...
الموظفه:ايوا 
...: طيب تسلللمي اختي..
الموظفه ابتسمت:الله يسلمك...
ــــــــــــــــــــــــــــــ
(((امممم خليني اعطيكم نبذه عن ملك .....:
ملك..:حلووه وجذابه وشعرها طويل الين نص ظهرها بني وعيونها كبيره وعسليه ومو مررره نحيفه يعني جسمها مره حلوو وقصيره شويا...)))
وطبعا لابسين العبايات ومغطين شعورهم بس وجوههم كاشفه هما اصلا مايغطوو ...
بالشركة الي يشتغلو فيها ريهام وملك...
ملك تبكي:مااابغااه ماااابغاااه
ريهام بخوف:طيب فهميني ايش فيكي بسم الله؟
يدخل عليهم مدير شركتهم ,يطالع بملك:والله مو بكفيك ..
ملك تطااالع فيه بنظرة حقـد:اكرهــك اكرهــك...
انور ابتسم:مابعد الكره غير المحبه
ريهام زي الاطرش بالزفه مو فاهمه شي بس تنقل نظرها لـ ملك وانور !!
انور جنب الباب:انا طالع بس قلت اشوف ملوكـتي واروح
ملك معصبه:ملوكتك بعينك انا ملوكة عبد الرحمن وبسس سااااامع
انور:ياااادييييني طفشتيييني انتي وعبد الرحمن ذا نفسي اذبحه
ملك بصوت واطي:اذبحك وراه..
انور:قلتي شي؟
ملك معصصبه/لاااا
انور ضحك:اوكي اعصابك اعصابك خلاص يلا باي (وخرج)
ملك:رووحه بلارررده ان شاء الله
ريهام طالعت بملك وهيا معصبه وضحكت:ههههههههههههههه
ملك طالعت فيها:اشبك انتي التانيه؟
ريهام تضحك:ماينفعلك تعصبي هوووع
ملك ضحكت غصب عنها:هههههههههههههه
ريهام بجديه:هوا دا؟؟
ملك بحزن:إييوا ولو ماوفقت عليه....(سكتت)
ريهام:ولو ماوفقتي عليه اييش؟
ملك بلعت ريقها وتكلمت:بيقتـل عبد الرحمـن!!!
ريهام بصدمـه:إيـــــــــش !؟!؟!؟!,,,,هوا يعرفه اصلآآ؟
ملك بحزن:ايوا شافه مره كان معايا جنب الشركه...
ريهام:يوووو مصيبه والله,,,(بحزن)وانتي بتوافقي عليـه؟؟
ملك نزلت دموعها:مابيدي شي بوافق ولا يثير لعبد الرحمن شي والله انتحرر لو مات...
ريهام راحت جلست جنبها تهديها:خلاص خلاص حبيبتي اهدي
(((توضييح:انوور مايعرف كثير عربي فا يتكلم مكسر شويا وبطيئ)))
_____________
بالرياض....
ياسر:يعني جت نفس المكان واخدت الرقم وراحت !!
الموظف:ايوا..اعطيك الرقم..؟
ياسر:ايوا الله يخليك ((ويعطيه....))خلاص شكرا..
الموظف:العفوو ماسوينا إلا الواجب
ياسر يخرج:ياااربي احس كأأني العب طيـره انا اجي وهي تروح يلا بس ان شاء الله يردوو 


ياسر يدق:ردوو,,,,,ردوو (يقفل معصب) اففف انا اليووم دووخت بكلمهم بكره وبرجع انام...

____________
بالمستشفى...
ساره:مااااام والله زهققققت ابا اطللللع
ام عبد الرحمن:استحميلي باقي 4 ايام خلاص وتطلعي ان شاء الله
ساره:يااااربي الله يصبرني بس...طيب مام جيبولي اللاب توب حقي مرره تفشش...
ام عبد الرحمن:خلاص طيب بس تاكلي تمام مو كل مانجيبلك شي تقولي مابا
ساره ضحكت:اووك اشووف على حسب هع...
ــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابوفيصل - غرفة ريما
ريناد:ريمااااا
ريما:هلا...
ريناد:ايش رايك نكلم الاء والله من زماان عنها مسكينه قاطعناها مره وحده
ريما بفرح:وااااو تعجبييني ياأم الافكار انتي..يلا دقي
ريناد:هههه اوكي (وتدق على الاء)
ريناد بشوق:الوووو
الاء بفررح:هلااااااا رنووده
ريناد:كيفك والله وحشششششششتييني
الاء:وانتي اكـتــــــر ياقلبي...الحمد الله كيفك انتي والبنات والاهل عندكم؟
ريناد نسيت ساره:كوووولنا طيبـين ...ها خدي ريري تبا تكلمك
الاء:هااتيهاا وحشتني الدوبه هع
ريما تاخد الجوال من ريناد:اهلييييييين لولاه
الاء:هلاااا فييكي كيفك اخبارك وحششتيني انتي ورجتك هع
ريما:هههههه تمااااامز اخبارك انتي؟
الاء:تمااام وكيف ريهام وساره وحشووني مووت..
ريما تأشر لـ ريناد انها عارفه ولا لا..؟ 
ريناد تاشرلها لا ولا تقوليلها...
ريما بإرتباك:كويسييين ويسلموؤ عليكي
الاءب بشك:الله يسلمهم ويسلمك...وينهم هما ابا اكلمهم..؟
ريما بتوتر:اممم مو هنا
الاء:اهااا غرييبه مو متجمعين هههههههه
ريما:هههههه لالا ريناد جات عندي اليوم
الاء:اهااا اوك سلميلي عليهم كتيــر وبوسيهم مني ههههه اووك
ريما:يوؤوصـل,,,,,يلا متى ترجعي وحششتيناا مافي اجازه هع
الاء’’ياحضكم انا ويـن وانتو ويـن لسه الدنيا قدامكم ان شاء الله وماتشوفو إلي انا شفتو بس ..أأأه...’’ بحزن:مـأعتقد قريب برجع
ريناد تسحب الجوال من ريما:وملكة اختـك!!!
الاء تحاول ماتنزل دموعها:مابحضره
ريناد وريما الي سمعت ايش قالت,,بصدمه:ايــــــــــــش..!؟!؟!؟!؟
ريناد:انهبلتي انتي اختك الوحيدة وماتحضري ملكتها وين نحنا عايشين
الاء بحزن:والله نفسسي (تصرفهم)بس ما خلوني اخد اجازه مااقدرت
ريناد عصبت:نعم نعم مو بكيفهم نحنا نجيكي ويعطوكي اجازه غصبن عنهم...
الاء بكت بحرقه:مـاااقدر ماااقدر
ريناد وريما:الاااء اشششبك ليش تبكي؟
الاء تمسح دموعها بقهر وتبلع ريقها’’ قوليلهم وافتكي يااارب سااعدني بس’’ بكلام متقطع من البكي:....انا حـ حـ حامـل!!!!!..........
...................
انتهى البارت الـ 11 .. 
نقابلكم على خيـر
".. الشووق ذبحني .."

















تذكيـر بالبارت الساآبق...:
...اممممممممممم طبعاااا اهم شي الشخصيات البارت كان اغلبوؤو شخصيات هع وعلى قولة دناو مافي شباب كتير بالبارت اغلبه بنات...
...>>>تبوني اعطي نبذه كمان عن دناو ترا مافي مانع هههههههههههههه>تتونس الاخت>>اممممم المهم دي دناو الله يسلمكم >>طلع الادب هع>>اممممم وحده غاااااليــه على قلبي وااااايد >>تتطنز عليها خخخخ>> المهم كأني زوودتها اليوم خلاص نرجع لتزكير...
...جت بشاير المستشفى وتحمدت لساره بالسلامه والعنود ماقدرت تجي وطبعا اغلب العايله كانو عندها...
...تأجل زواج ريهام وفيصل عشان حالة ساره...
...ياسر رجع السعوديه لشغله ضروؤوريـه >مع الاحداث رح تعرفوها...
...اممممم والتركي دا على مليزي ((جاكينا هع)) سافر من سكن الاء عشان خلص دراسه وسارو 3 !!...
...اممممم تقدر تقولو ياسر قاعد يلعب طيره من مكان لـ مكان يدور احـد هوع...
...ملك....>ومادراك ماملك خخخ>جابتلنا شخص جديد بالروايه انور هادا واحد متقدملها احم احم وهيا ماوفاقت واتقدم تاني وهددها لو ماوفقت رح يقتل عبد الرحمن حبيبها...!!! وهي لسه تفكـر ماردت >>امممم صح هوا مدير الشركه الي يشتغلو فيها ملك وريهام كمان...
...ريناد راحت بيت ابو فيصل عند ريما واتصلو على الاء وسلمو وكدا....إلخ وقالتلهم انها حامل و.........>دحين التكمله خخخ...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
البارت الثاني عشر /12
>>>ترا والله ثم والله انو هادا البارت انا كتبتو كلوؤ عشان خاطر دناو بسسسسس......ولاكان ذليتكم اسبوع كمان هع هع>>
في بيت ابو فيصل - غرفة ريناد
ريناد وريما:الاااء اشششبك ليش تبكي؟
الاء تمسح دموعها بقهر وتبلع ريقها’’ قوليلهم وافتكي يااارب سااعدني بس’’ بكلام متقطع من البكي:....انا حـ حـ حامـل!!!!!..........
ريناد وريما سكتو من الصدمه مرررره ماحسبوؤ حساب شي زي كدا!!!!!
لسه يبا يتكلمو ماسمعو إلا ..:توؤوؤوؤوت...توؤوؤوؤوت...توؤوؤوؤوت >يعني قفلت هع
ريناد طالعت بريما بذهوؤل
ريما بدالتها نفس النظرات!!!!
ـــــــــــــــــــــــــــ
بمليزيا - عند الاء
الاء فوق السرير تبكككي بحرقه’’ااااااااه يابنااااات ماتصدقوو قد ايش انا متعذبـه هنا ياريييتكم جنبي بس آآآه...’’
ومها تهديها لين مانماموو.....
ــــــــــــــــــــــــــــ
يــــوؤم جديــــد..........
طبعا ريناد وريما ماقالو لاحد عن اللي الاء قالتلهم ياه وكل وحده من جوتها تبكي وحزنانا على الي يسير ببنت عمتهم!!
ببيت ابو عبد الرحمن - غرفة ريناد
ريناد بضحك:تصدقي طفشش بيتنا هع ولا مدري انا شكلي حاسه شي لانو متعوده عليه وكرهتو هههههههه
ريما:هههههههههه لالا يختي من جد طفش قهرتيني باللاب 24 ساعه انتي والمنتديات حقتك كرهتهاااا...
ريناد:حرااام عليييكي والله اموؤوت ع العضوات اللي فيه وخاااصة دنـآآآوؤو احسها فلللللله...^.*
ريما:ههههههههه ايوا اشوف ردودها معاكي عسسسسلز 
ريناد قفلت المسن واللاب ولفت لريما:عندي فكره تزيل التفش هع
ريما مفقعه ضحك:آآآآآآآآآآه ياختـنتر انته قال تزيل التفش قال قولي نسمعك هع
ريناد تضحك:نسوي روح مغامريه في القصر...تصدقي ولا عمري اتجولت بالقصر كووله!!
ريما:أماااااااااا هع ايييوا احس عليكم محد يدخل من الباب التاني مرررره مهجوور 
ريناد:هههههههه والله من كبره ماشاء الله..ايش رايك نتمشى فيبوو ترا في امكان تانيه بابا قال لاتروحها مدري لييش ..!؟!؟
ريما بإستغراب:غرييييبه اوك موافقه بدل الطفش دا نتسلى شويات هع هع
ريناد:هههههه المششكله الكبرى انو في حراس يخووفو هناك بابا حاطهم مدري لايش..!؟!
ريما:نحط احتياطاتنا اللازمه وبسس ^^
ريناد تقوم:هههههههههه تعجبيني يلا امشي
ريما تقوم:يلا.....
ــــــــــــــــــــــــــــ
بالريـاض....
ياسر منصدم:ايـــــــــــــــــش سااافرت ..........!!!!!!!!!!!!
اخو راكان:ايوا لسه اليوم الصبح خرجت من فندق الـ........
ياسر ويحط يده على جبهته بقلق:ياااربي وين الاقيها دحيين..!؟
اخو راكان:طيب هيا عندها اقارب او معارف....؟
ياسر يتذكر:ايييييييييوا بجده بسس !!!!
اخو راكان ابتسم:اجل سافرت لجده....

ياسر يسلم عليه بإمتان:مشكوووور حبيب والله تعبتك معايا
اخو راكان مبتسم:لالا عاااادي ياخي تعبك رايح ومابينا شكر ولو احتجتلي تراني موجود اووك

ياسر ابتسم:يعطيك العافيه والله...يلا انا استأذن
اخو راكان:اذنـك معك...مع السلامه
ياسر:مع السلااامه....
ـــــــــــــــــــــــــــــ
بشركة انور - مكتب ريهام وملك
ملك:عااارفه
ريهام:وات.....؟
ملك مبتسمه:مختار خلاص زواجو بعد 10 ايام تقريبا
ريهام بفرح:وااااااو واخيـــــــرآآآآ...هههههههه كيف نيهاد خطيبتو وافقت
ملك:والله ماادري عنها نيهاد تبا كدا عشان اختها ماتحضر زواجها !!!
ريهام:امااااا!!!!
ملك:بيني وبينك هما مررررره يكرهوو بعض نيهاد ونوره ولاكأنهم اخوات!! ومررره الاخبار بينهم منقططه لمن تحكيني نونا....
ريهام:طيب فصلتي فستان ولا.....؟ ترا خلاص مايمديكي باقي قليل ايام
ملك:هههههه والله ماما رججتني ماما فصلتلها خلاص وكل شي وانا لسه كل ماروح مكان الموديلات ماتعجبني مره وابا شي نعووم تعرفي دوقي....
ريهام:هههههه الله يعينك انا عندي محل مررره فساتينو كيووت في المجمع
ملك:مجمع العرب؟
ريهام:يسس مرره فساتينو نعووومه وخطيــره 
ملك:اووكي نروح انا وانتي بعد الدوام نشوف اوك
ريهام:اووكي...
بـعد لمن خلصو شغلـهم.....
ريهام تقوم تعدل طرحتها:يــلا خلاص مابقي شي ع الخرجه ونحنا خلصنا
ملك تقوم:اوكي يلا
وهما خارجين من الشركه قابلو انور وهوا داخل
انور لابس توب وعمامه وشكلو جناااان كان هع ولا كأنو مدير الشركه
ملك كششرت:افففففففففف شوفي مين ياربييي...اللهم طولك ياروؤح
ريهام:هههههههه ماعليكي منو ...
انور قدامهم واقف يطالع ساعتو:Only a quarter of an hour the rest of the accelerator 5rjto ((امممم كأنوو باقي ساعه إلا ربع مسرع ماشاء الله طلعتوو....؟))
ملك’’افففففف وربي حاااله’’
ريهام:نو خلاص خلصنا الـ Employment((الشغل))
انور:اممممممم No one told me ((لا احد اخبرني))
ملك’’اللهم طوولك ياروؤح يعني لزوم يعرف بكل شي’’
ريهام ابتسمت.k we sorre can you leave us go (( اوكي اسفين ممكن تسيبنا نروح ))
ملك معصبه:Tra Enlarge My Pressure ((ترا رفعت ضغطي ))
انور شال النظاره من عيونو وبانت عيونو الناعسه الي تخقق,,ضحك من قللب,,ويتكلم مكسر: هههههههههههههههههه مي!!
ملك:ايوا انته ليش في غيرك 
انور:هههههه ok Nerves ...Nerves ((طيب اعصابك اعصابك )) 


ملك:افففففففففففففففف
ريهام:هههههههه خلاص ممكن نمشي
انور ابتسم لملك:اوكي بس ماتعيدوها
ملك خلااااص الجرس حق التعصيب اشتغل:شو شو....ماسمعت لا ماما ولا اخويا الكبير يكلموني كدا تيييجس انته...! ياشيخ طييير...
انور ضحك:هههههههههههه ياقلببببببببي بس I am your husband (( انا زوجك ))
ملك العبببره خانقتها سحبت ريهام من يدها ومشيو من جمبه وهوا يضحك ودخل الشركه
اول ماركبو سيارة ملك السواق
ملك بتنهيده:افففففففففففففففففف
ريهام:ههههههههه اول مررره اشوفك معصبه كدا ماينفعلللك بالمررره
ملك:هههههههههههه والله مدري قدامو تطلع عصبيتي مدري ليش !!؟
وكملو الطريق وضحك ووناسه الي ماوصلو مجمع العرب ونزلو يسو شوبنج بالمحلات...
_____________
ببيت ابو عبد الرحمن - الجهة التانيه من القصر المهجووره....
ريناد:وااااااااااو
ريما:يممه اشبوو ظلمه كدا (شهقت)ريييييناد شوووفي في رجال هناك انتبهي يشوفوكي
ريناد:هههههههه هادول الحراس اللي بابا حطهم يلا امشي ورا العشب وانتي ساكته مابيركزو علينا دامنا اسود × اسود هع
ريما.k
ريناد تفتح الباب بشششويش ودخلوؤ القصر
ريما وريناد بدهشه:وااااااااااااااااو
ريناد:مرررره فخمـه دي الجهه حركتاااات هع
ريما:ايييوا ماشاء الله بايين يلا افتحي اللمبه
ريناد:لالا ياهببل الحراس بعدين يشوفو ويجو اشببك..؟!
ريما:امممممم ايوا صح اف
ريناد:هيا افتحي كشافك وانا بفتح كشافي
ريما:اووكي (يدخلو غرفة نوم كبيـــــره مرررره....فجأأه!!!!)
ريناد بخوف:اسمممعي في صوت تلفون لاسلكي....!!؟
ريما بخوف:لايكوون في احد ساكن هناا!!!!!
ريناد راحت لعند التفلون تبا ترد
ريما برعب:لاااا يامجنوونه لاترردي انتببهي
ريناد:ههههههه يااشيخه اييزي (وردت سمعت صوت حرمه ارتاااحت)
...:الوو السلام عليكم
ريناد:وعليكم السلام والرحمه ..مين معايا
...:معاكي ام ياسر....بس بسأل
ريناد:اتفضلي...
ام ياسر:زاد فضلك يابنتي....هاذا بيت جهاد ناصر الغني ولا....؟
ريناد بإستغراب:ايوا ايوا بيتو...
ام ياسر اتنهدت برااحه:ممكن تعطيني العنوان يابنتي...؟
ريناد بإستغرااااب:عنوااان البيت!!!!
ام ياسر ابتسمت:اييوا انا ان شاء الله بكره اجيكم...انتي بنته؟
ريناد:ايوا انا ريناد جهاد
ام ياسر:والنعم...طيب ممكن تعطيني العنوان
ريناد:اكيــد اتفصلي.....................................
ام ياسر:مشكوؤره حبيبتي يلا مع السلامه
ريناد:العفوو ..باي (لفت لريما الخاايفه)
ريما:ريناااااد انجنيييتي لمين اعطيتي العنواااان!!!!!!
ريناد ضحكت بخفيف:مدري تقول اسمها ام ياسر وبكره رح تيجي عندنا
ريما ضحكت:بلااااهي هههههههه وربي انك مهوويه خلاص الله الله بالاستقبال الكويس هع
ريناد:هههههه....ريما تعالي...
ريما جت عندها:ايش في؟ (شافت ريناد ماسكه صوره)مين دي الجده؟؟
ريناد اخدت الصوره وضمتها وسارت تبكي تتذكر كل شي.....!
ريما بإستغراب:ريييناد اييش فيكي مين دي؟؟؟؟
ريناد من بين دموعها الخفيفه:هادي اللي ربتني وانا صغيره ازكر...!
ريما مو مستووعبه:ربتك!!!!!!!!! كيف ربتك وامك ليش ماربتك
ريناد:ماعرف بي ادكر حياتي لمن كنت معاها كانت مرررره طيبه معايا وحنوونه واي شي ابغاه تجبلي هوا وكنت احبها كتيــــر وبعدين ماتت الله يرحمها رجعت لامي اللي هيا ام ساره
ريما بحزن:الله يرحمها....بس ليش كنتي جالسه مع الجده؟؟
ريناد:مادري والله كنت صغييره وماكنت افهم شي حتى لمن كنت اسألهم كانو يصرفوني دايم لمن نسيت ودحين اتدكرتها لمن شفت الصوره
ريما بإستغراب والقصه مو داخله مخها:ومن كم سنه دا الكلام؟
ريناد تتذكر:اممممممم يمكن حوالي 6 سنوات
ريما:اممممممممم ريناد يلا خلاص سيبي الصوره وخلينا نرجع الجهه التانيه من القصر تأخرنا مره
ريناد حضنت الصوره:لا باخدها معايا ابا ادكرها والله امووووت فيها
ريما:طيب يلا دخليها الجاب (سكتتو لمن سمعو صوت رجال يدخلو 
ريما وريناد طالعو بعض مرعووبيـن
ريناد سحبتها,بصوت واااطي:اوشششششش تعالي ورا السرير
ريما بوصت اوطى:طيب(ودخلو تحت السرير)
الحارس 1:تعااال شوف بابا الغرفه مفتوحه حق المرحومه
الحارس2:اخر مره نظفناها وامس قفلت الباب اذكر
الحارس1:ايييوا كنت معاك مين فتحوو؟
الحارس:2:تعاالي نشوف (ودخلو الغرفه)
ريناد وريما تحت السرير ويبلعو ريقهم من الخووف
الحارس1 فتح اللابجوره وطالع بنظره للغرفه:الغرفه زيما هيا مرتبه مافي شي..!!
الحارس2 وهوا يطالع بتركيز ركز على مكان الصوره:ماكأنو كان في صوره هناك!!
الحارس1:ايييييوا والسيد قال ماتتحرك دي الصوره من مكانها ياويلا لو جا وماشافها
ريما وريناد بوصت اقرب للهمس:وااااااو
الحارس2:اييوا في احد اخد الصوره
الحارس1:تعاال في زيها صوره بالغرفه الي فوق خلينا نجيبها ونحطها بدالنا عشان السيد جهاد مايركز 
الحارس2:يلاااا (وخرجووو من الغرفه)
ريناد تخرج من السرير بسرعه:فكه
ريما:الحيين راجعين يلا بسررعه نخرج
(طلعوو وخلو الباب مردود لانو لو قفلوه بيطلع صوت وصدى عشان المكان شبه فاضي)
ريما وريناد يجروووو بسسسرعه لين ماوصلو الجهه التانيه بدون ماحد يحس فيهم
فتحو الباب الكبير لقت امها جالسه بالصاله
ريناد وريما يتنفسو بسرعه تعباانين من الجري هع
ام عبد الرحمن تطالع فيهم:بسم الله ايش فيكم كذا؟؟؟
ريناد تصرف:لالا ماما مافيشي بس كنا نلعب طيره بالحديقه الي ورا
ام عبد الرحمن بخوف:انتبهو تاني مره في رجال هناك لاتروحو تاني العبو بدي الحديقه ياكبرها
ريما تصرف:لا عمتو مافي احد كان بس نحنا
ام عبد الرحمن:اهااا كويس بس قلتلكم لا ترووحو تاااني طيب
ريما + ريناد:اووكي (وطلعو غرفت ريناد)
ـــــــــــــــــــــــــ
جده - بالفندق
ام ياسر:آآآآآآآآه يارب صبررني اليوم دا والله مششششتااااقتلهم موؤوؤوؤت....آآآآه ياتولاي اكيد كبرتي يابنتي...نشوف بكره...(ونامت مع احلام سعيده هع)
ــــــــــــــــــــــــــ

إنتـــــــهى البــآآرت الـ 12 بخيــــر 
نقـــــابلكم على خيــر بالبـــارت الـ 13 .. 
إنتظرونــــــي شويـــات ..
الشؤؤق ذبحني "





























تذكيـر بالبارت السابق...:
...الاء قالت لريناد وريما انها حامل وقلهم انصدموؤ من الخبر وماكلمو ولا احد!!...
...ببيت ابو عبد الرحمن ريما وريناد بياخدو جلوه لجهة بيتهم التانيه المهجور >تعرفو القصه مع الاحداث...
...ياسر سافر لجده ...
...مختار زواجوؤ على نيهاد بعد 10 ايام ...
...امممم وملك وريهام لمن خرجو من الشركه شافو انور ووووو... >كلام طوييل انتو قريتو خلاص هع...
...اتصلت ام ياسر على بيت ابو عبد الرحمن واخدت العنوان ورح تزورهم بكره !!!...
...انتههى التزكيـر هوع...
ــــــــــ
البـآرت الثآلث عشر /13
بمطار جده
ياسر يدق على سلطان:الووو سلطان
سلطان:ايوا هلا ياسر
ياسر:انا بالمطار تقدر تجيني
سلطان وهوا يشرب شاي:بسم الله انت ماقلت انك بتروح الرياض!!
ياسر:يوو سارت اشياء انت تعال جيبني واحكيك بالطريق...وجيب معاك خالد
سلطان حط الكاسه:طيب شويا ونحنا عندك...سلام
ــــــــ
بمليزيا - سكن الاء
مها:صباح الخير
الاء ابتسمت:صباح النور ياهلا
مها:تعالي افطري معايا
الاء تجلس بالكرسي:اووكي
مها:عاااارفه
الاء:شوو؟
مها:هههههه لالا باركيلي اول
الاء:مبرووك بس على ايش؟
مها:الله يبارك فيكي...اخويا خطب
الاء:اهااااا والله الف مبروووك....بنت مين؟
مها ضحكت:تصدقي مادري
الاء بإستغراب:اخووكي وماتدري!!
مها:بس اللي اعرفوو انها تشتغل بشركتوو
الاء:امممممممممم.....مهوها انا طفششانه اليوم ابا اخرج
مها:هههه ولا يهمك عااارفه
الاء:شوو
مها:سكنك مررره هاااادي 
الاء:ههههههههه
مها:نحنا صجه وازعاج واربعه بس كمان
الاء:نحنا 3 واحد خلص ورجع بلده وبعدين مو هادي بس عشان مافي ياسر مسافر
مها غمزتلها:يعني ياسر محليه...

الاء شرقت بالعصير: كح كح...قصدك مبيخه..يلا كملي فطورك بس
مها وهي تضحك.k
ـــــــــ
ام عبد الرحمن:سميه الله يخليكي صحي ريناد وريما لساتهم نايمين
سميه:اووكي مدام (طلعت سميه غرفت ريناد ودقت الباب)
ريناد تقوم بكسل:ميـــن
سميه:يلا قوومي ريناد ريما انته اخرج مع ماما افطر برا
ريناد صحصحت:واااااو نفطر برا حمااس هع (وراحت دخلت الحمام)
ريما وفيها نووم:هههههههههه الـ الـ حماااس كمان
ريناد من الحمام تتكلم:يلا قوومي غسلي ووجهك وفرشي اسنانك وغيري لبسك وانزلي انا تحت بنزل عند ماما اسوي تحقيق اوك
ريما وهي تضضحك:اوووكي ياماما
ريناد تخرج من الحمام:هههههههه يلا انا نازله (وتروح عند امها تحت بالمجلس)
ريناد:هلووو ماما
ام عبد الرحمن ابتسمت:هلا صباح الخير
ريناد تسلم على امها:صباح النور ياحلى ام فالدنيا
ام عبد الرحمن:الله الله ايش الكلام الحلوو اليوم ههههه
ريناد:هههههههههه كدا مرووقه
ام عبد الرحمن:دووم ان شاء الله
ريناد:ماما وين حنفطر؟
ام عبد الرحمن:بنروح البحر وبنشيل فطورنا معانا
ريناد:بحـر!!!!
ام عبد الرحمن:اييوا اشبك مو حلو البحر في الصباح ودا الجو مرره روووعه
ريناد تقوم:امممم طيب يلا طالعه اتجهز
ام عبد الرحمن:نص ساعه ونمشي لاتتأأخري
ريناد من عند الدرج:اووووكي
ــــــــ
فـ مقهى
خالد:الحمد الله ع السلامه
ياسر:الله يسلمك..
سلطان:اييوا اتكلم ايش الموضوع اللي جابك
خالد:ههههههه طرده محتررمه دي ولا...
سلطان:ههههههههههههه لا والله بس هوا قال انو بيروح الرياض وجا جده!
ياسر ابتسم:ايييوا انا جيت هنا ادور على امي...
خالد + سلطان:امــك!!!!!!!
خالد:ليه عمتي طلعت من السجن!!!
ياسر:لالا خلاص طلعت بس دحين انا مدري وينها 
خالد:اهاااااا الحمد الله انها طلعت
سلطان:ان شاء الله تحصلها
ياسر ابتسم:متحمممس اشوفها والله وحششتني امي
سلطان:طيب وينها دحين؟ انته ماتعرف ولا شي عنها؟
ياسر:مدري والله بس اكيد بفندق حتكون ماعتقد تروح عند رازان وسلمان
سلطان:اهااا....إلا سلطان وسلمان اخوانك من الاب بس يعني مو نفس الام؟؟
ياسر:ايييوا اللي طلعت امي بس..وامهم من زماان متوفيه
الكل:الله يرحمها
ياسر اتذكر الاء وحالتها سررح
سلطان وهوا يطالع ياسر:هااا وين وصلت ههههه
ياسر مرره مسسرح
خالد يضحك:الاخ سرحااان تلاقيه حب هناك وحده 
سلطان:هههههههههه (حط يدو قدام وجه ياسر وسار يحركها)
ياسر انتبه:هااا ايش في؟؟
خالد:هههههههه بددري اللي ماخذه عقلك تتهنى
سلطان:الحلو سرحان بميـن ؟؟
ياسر ضحك:ولالااحد (يصرف)ابا ارجع البيت يلا نمشي
سلطان غمز لخالد وقام:يلاا
ــــــــــــ
بالبحـر...
ريما:ماشاء الله الجو روؤوعه ع الصباح
ريناد:ههههههه ايش تحسبي يختي الساعه 7 حتى ماكملنا نومنا
ام عبد الرحمن وهيا تضحك:ومتى نمتو حضرتكم؟
ريما:هههههههه صلينا الفجر ونمنا
ريناد:ودا تسمي نوم شكلنا بنرجع البيت وننام مكسسرين هع
ام عبد الرحمن:تستااهلو محد قلكم اسهرو والله
ريناد:هههههههه....ماما ساره متى حترجع البيت؟
ام عبد الرحمن:بكره ان شاء الله
ريناد وريما بفرح:واااااو بكره
ريناد:والله البيت بدونها مايسوى
ريما:عمتي نبا نرجع عندها للمستشفى نونسها اوكي
ام عبد الرحمن:تلاقيها رايحه بسابع نومه ههههه
ريناد وريما:ههههههههههه
ريناد:عااادي نصحيها 


ريما:خلاص نبا نرجع عندها نصحيها ونوسها يعني اتنين في واحد هع
ام عبد الرحمن:ههههه خلاص طيب
ريناد باست امها بخدها:تعجججبيني ياحلى ام
ام عبد الرحمن تضحك:عند المصالح هااا
ريما:ههههههههههههههههههه
ريناد:ماما وين عبد الرحمن؟
ام عبد الرحمن:نايمين هوا وفيصل اليوم اجازه 
ريما:وااااااو هههههههه سار بيتكم ياعمه فندق
ريناد:ههههههههه لالا ولوو منوريـن البيت ههههههههه قاعده اعزم
ريما:المشكله مافي احد فالبيت إلا ماما وبابا وعبد العزيز مسافر
ريناد:ههههههه ياششيخه اصلا انتي وجودك زي عدمك
ريما تخصرت:ياسسسسللم
ريناد:هههههههههههه(لفت لامها)ماما بابا متى حيرجع؟
ام عبد الرحمن:يوم او يومين كدا مابيطول
ريناد:وحششششني والله
ام عبد الرحمن:وانا اكثـر...
ريناد تضحك:الله الله غراميات على بابا
ريما:هههههههههههههههه 
ام عبد الرحمن:وي جد ماتستحوو زوجي يانااس
ريما وريناد:هههههههههههههههههههههههههههه
(وجلسوو يهرجو وفطرو وخلصو وراحو لساره المستشفى وجابولها فطور معاهم وجلسو شويا ورجعو البيت)
ـــــــــــ
جناح عبد الرحمن....
عبد الرحمن وهوا يقوم من السرير:يلااا قووم ترا ياسر جا ويبغى مساعده مننا 
فيصل:اييش هيـااا...؟
عبد الرحمن:والله مدري نروح عندو البيت ونفهم الهرجه
فيصل قام ودخل الحمام:طيب
عبد الرحمن دخل الحمام التاني اتروش و غير ملابسو
ـــــــــــ
بيت ابو عبد الرحمن - عند المدخل
سميه:مدام في حرمه يجي يبغى انته
ريناد طالعت بريما وابتسمو لبعض عرفو انها نفس الحرمه الي كلمتهم امس
ريناد:ماما روحي شوفي مين جا عندك وانا وريما نجي معاكي...
ام عبد الرحمن:لا انتو خليكي هنا انا بروح اشوف (وراحت)
ريناد جلست في الكنب بطفش:افففففففف انا كمان نفسي اشوفها
ريما:ههههههههه والله حتى انا الفضول دااابحني
ريناد:ههههههههههههههههه حلوه منك 
ـــــــــ
بالمستشفى - جناح ساره
ساره:افففف يارببي اكلهم ماينطاااق...وبعدين ايش الطفش دا!! ليش ماطولو عندي عل طول روحو اففف خليني افتح اللاب احسن
ــــــــ
تدخل ام عبد الرحمن الصالون وتشوف ام ياسر
قربت منها:السلام عليكم
ام ياسر قامت وسلمت على ام عبد الرحمن:هلا وعليكم السلام
ام عبد الرحمن:كيفك اخبارك ان شاء الله تمام
ام ياسر:الحمد الله تمااام كيفكم انتوو ايش اخباركم؟
ام عبد الرحمن:الحمد الله كلنا طيبين
ام ياسر ابتسمت:اممممم ممكن اشوف ريناد سعود
ام عبد الرحمن استغربت:امممم مين طيب؟
ام ياسر:ممكن اشوفها هيا بتشوفني بتعرفني على طول
ام عبد الرحمن بحزن:اممممم بس اللي طلبتيها توفت قبل 6 سنوات...الله يرحمها
ام ياسر انصصدمت وبنتها!!!:الله يسكنها الجنه ان شاء الله...ايش تقربيلها
ام عبد الرحمن:تسيرلي ام زوجي
ام ياسر:طيب وبنتي تولاي وينها...؟!؟!؟
ام عبد الرحمن انصصدمت وشهقت:انتي ام ريناد؟؟؟
ام ياسر بإستغراب:ريناد!! اييوا انا ام تولاي بنتي اللي كانت عند ام زوجك قبل لاتموت
ام عبد الرحمن ابتسمت مع صدمتها بس خلاص شي طبيعي ام جايه تاخد بنتها
ام عبد الرحمن:طيب استني حبيبتي اناديلك بنتك...وبنتك امانه من ام زوجي ووصيتها كمان
ام ياسر بحزن:طيب ممكن اشوفها
ام عبد الرحمن قامت:ان شااء الله دحيـن اناديلك هيا .....(تذكرت) وصح اسمها سار ريناد مو تولاي بدلنالها ياه لو تسمحي
ام ياسر:فداه الاسم والله
ام عبد الرحمن:تسسلمي ياعمري...لحظه شويا(وخرجت من الصالون لعند ريناد وريما بالمجلس يتفرجوو تلفزيون)
ام عبد الرحمن:هلا بنات
ريناد وريما قامو لعندها:ميـن الحرمه ديك...وايش تبغى..وكيف تعرفنا...؟
ام عبد الرحمن تضحك:طيب شويا شويا تفهموو بس دحين ابا ريناد شويا
ريما تدف ريناد:يلا روحي وجيبيلي الاخبار
ريناد:هههههههه اوكي
ريناد راحت ورا امها وعلامة الاستغراب بوجهها
ام عبد الرحمن قبل لاتدخل الصالون حضنت ريناد:شوفي ريناد خليكي قويه طيب ياحبيبتي وحضنتها اقوى ودخلتها الصالون
وريناد مررره مستغرربه تصرافات امها ام عبد الرحمن..!
ريناد وهي داخله:السلام عليكم
راحت ام عبد الرحمن جلست بالكنب قريب منهم
ام ياسر وقفت من الصدمه طبعا 10 سنوات ماشافت بنتها اكيد كبرت واحلوت:وعليكم السلام...انتي ريناد
ريناد وهيا تسلم عليها:اييوا ..مين؟
ام ياسر:ماشاء الله تبارك الله....(بتردد مع فرح)....انا امــك يابنتي...!!!
.......................
انتهـىىىى البارت الـ 13...
بـإآإنتـظآأركم بالبـارت القـآأدم
ولاتحرموؤني من تعليقـآأتكم...
|||...الشوؤق ذبحني...|||

















التذكيـــر بالبــآرت السابق الـ13
.. يااسر رجع جده وجالس للحين يدور اموو الي طلعت من السجن ,, ومو عارف مكانها بالضبط
.. مها قالت لـ ألاء انو أخوهــآ خطب وحده من شركته .. 
.. ريما - ريناد - ام عبد الرحمن .. وفطورهم بالبحر ووناستهم هناك وسوالفهم .. 
.. ساره واخيــرا بكرة بتخرج من المستشفى .. 
.. أم ياسر وزيارتها واعترافها ان ريناد بنتها .. وأكبر علامة استفهااام على ريناد .. .!! 
.. --->> ايش رايكم بالتذكير ان شاء الله تماام والله مابرااسي ..
يلا نبدآآ بسم الله 
ــــــــــــــــــ
البــآآرت االرابع عشر /14
>> مآآقدر ع الفصحى ...
ريناد وهي داخله:السلام عليكم
راحت ام عبد الرحمن جلست بالكنب قريب منهم
ام ياسر وقفت من الصدمه طبعا 10 سنوات ماشافت بنتها اكيد كبرت واحلوت :وعليكم السلام...انتي ريناد
ريناد وهيا تسلم عليها:اييوا ..مين معاي ؟
ام ياسر:ماشاء الله تبارك الله....(بتردد مع فرح)....انا امــك يابنتي...!!!
رينـاد منصمـة وعلى وجهها أكبر علامة استفهام :؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!
أم يـاسر : أنـا امـــك يا تولاي ..
رينــاد مصمـــه ومو مصقده نزلت دمعتها لا ارااديا وقالت : انتي مو امي لا تكذبي علياا ..
ام ياسر : ريناد حبيبتي انا امك والله انا امك .. (قربت عندها تبغى تحضنها ) ..
ريناد تصرخ وتبكي بقوووه : لا لا تمسكين انتي مو امي ( تأشر عللا ام عبدالرحمن ) هاذي امي بس هاذي انا عندي ام وحده .. (وراحت عند ام عبدالرحمن حضنتها)
ام عبد الرحمن حضنتها وهيا نفسها تدمع مو متحمله ريناد الي ربتها وهيا صغيره تروح منهم : ليش رنود تسوي كدا هادي امك .. ليش تصيحين روحي عند امك حضن امك الي انحرمتي منه .. 
ريناد تبكي بصوت عالي وحضنت ام عبدالرحمن : لالالالالا ..(بصرآآآآخ ) إنتي امي مااماا لا تكذبي .. انتي ماقد كذبتي علياا ( وتشااهق بصوت عالي ) ماامااا شوفي هذي ( تأشر على ام ياسر ) تقول انها امي .. ماما تبغى تخطفني 
ام عبدالرحمن : ياحبيبتي ياريناد .. هذي امك انتي مو فاهمة السالفه .. اهدي ياقلبي وافهمي الموضوع (ابتسمت وقالت ) من امك .. ياريناد ..
رينـــاد تركتــها وسكتت .. بس تنزل دموع .. مو مصدقه .. يعني ساره مو اختهاا .. عبد الرحمن مو أخوهـا .. منصدمـــه 

أم عبدالرحمن : ريناد حبيبتي اجلسي خلي امك تحكيكي القصـــه ..
ريناد رجعت لحالتها وبصوت كسيــــر : لا تقولي أمك .. انتي امي .. ما عندي ام غيرك .. 
ام ياسر بلطف ودموعها بهدوء تنزل : ريناد حبيبتي انا امك .. انا الي تعبت فيكي وحملتك في بطني .. انا امك ياريناد 
رينااد بعصبيه : انا مو بنتك سااامعه لا تقولي بنتي ..
ام ياسر : طيب خلاص .. بس اهدي مو من صالحك انك تتعبي نفسك .. خلينا نتفاهم واحكيكي اقصه ..
ريناد سكتت .. جلست تفكر بحياتها الجديده الي نزلت فجأه مش معقووول .. بين يوم وليله تكتشف ام جديده ومن لقافتها حبت تعرف الحكايه جلست وقالت : طيب احكي يلاا
أم ياسر تنهدت وقالت : آآ.. أنا انا طول الفتره كنت بعيده عنك .. وكان عندي اخت من زوجة ابوك الثانيه .. اسمها ام رازان 
مرة شالتك وخرجتك .. وضيعتك وما اهتمت بالسالفه وهيا اصلا ما كانت تهتم فيكي ولا شي كانت تحط عند المربيات والشغالات 24 ساعه .. كانت تكرهك مررررررره حتى لمن ضعتي مافكرت حتى تدور عليكي ولا تسأل (غمضت عيونها وكملت ) وجات ريناد سعود الي ربتك قبل ام أبو عبد الرحمن , حصلتك وعرفت انك بنتي لأنها كانت صديقتي زمان يعني تعرفني واعرفها وجت عندي وقالت بنتك تولاي معاي واخذتك وربتك آربع سنـــواات ولمن ماتت ( فتحت عيونها وابتسمت لأم عبد الرحمن ) أخذتك ام عبد الرحمن وربتك 6 سنــوآآت .. طالعت ( طالعت بريناد وابتسمت ) والحيــن آنــا جيت ارجعك .. ارجع بنتي الي فقدتهاا .. ارجع بنتي الي من لحمي ودمي .. 
ريناد قاطعتها وهيا منصدمـــــه : وينك عني من 10 سنوات .. دوبك تفتكري انو عندك بنت .. ولا اخلاص كبرتي وتبغي وحده تهتم فيكي ..
أم ياسر نزلت راسها وقالت : كنت دااااااايما اطمن عليكي من بعيد لـ بعيــــد .. لأني كنت بالســ ( سكتت .. تنهدت وقالت ) بالســـــجن 
ريناد مسكينه دخلت بمتااهة من الصدمات عقلها ماصار يستوعب ولا كلمه : بالسجن ليش ايش في .. ايش سويتي كمااان ؟!؟؟؟
ام ياسر : قبل 10 سنوات كنا بـ امريكا وكنا انا وام رازان كااارهييين بعض وفي مرة م الايام .. حرشت ابو ياسر الي هوا ابوكي .. وتقلوآ كلاام عني كلو خطا في خطا. ولمن كرهني .. هيا السبب خلتو يكرهني كرّهتووآ فيني .. وجااء عندي ومعاه سلاح صوبه قدامي .. ( غمضت عيونها أنها تسترجع الايام ) وفي آخر لحظة حاولت أدافع عن نفسي ودفيت يده . وهوا دق ع المسدس وجات الرصاصه عليه .. .. وقتل نفسه وجت الشرطه طبعا وحققت مع كل واحد منا وقالتلهم ام رازان عني وبلغت علي بذات انو بصماتي على المسدس وبعد ما انحكم علي وكل شي .. سجنوني الين الحين.. بس الحمدلله جاء عفو ملكي للمسجونين الي لهم 10 سنوات واكتر .. وانا كنت منهم وخرجت ادور عنك الين لقيتك
ريناد كأنها بدأت تستوعب : يعني السبب كلو بأم رازان .؟؟؟؟؟؟
ام ياسر بإبتساه لطيفه : ايواااا يابنتي 
ريناد عصبت ماتعودت تسمع بنتي الا من لسان ام عبد الرحمن وقالت :لا مو مصدقه طيب ايش يثبتلي انك امي .. انا ابغى دليل ...
ام ياسر تقكرر : ايوة عندي الدليــــــــــل ..
ريناد : ايش هووا قوليه ؟؟
ام ياسر : عندي صورتك وانتي صغيره ومولودة ومعاي انـــــــا ..
ريناد ابتسمت لا اراديا وتتخيل ان امها من جد .. فــرحت طارت من الفــرح .. و مو كأنها الي كانت تبكي وتصرخ وتعصب قبل شوي : خلاااص ابغى اشوف الصور ابغى اشوووف شكلي ونا صغيره ..
ام ياسر : بالفندق ..
ام عبد الرحمن فرحت لآن ريناد تقبلت امها .. بس ماتتخيل يكون البيت من دون ريناد ابتسمت وقالت..: ريناد حبيبتي تقدري تروحي معاها وتشوفي صورك وتجلسي مع امك
ريناد بتفكيــــر .: أأمممم ... اوكي 
ام ياسر .. مرررررررررررررررره فرحــــــت واخيــرآ لقت بنتها الي انحرمت منها سنييين طويله .. الي انحرمت منها ولا ربتهاا .. الي انحرمت من ضحكهاا ولعبهاا .. انحرمـــت من بنتها الي حملتها في بطنها 9 اشهر .. اخيرا واخيرا لقتها وبتروح معاها .. بتشوف حياتها الجديده ..
ام ياسر بأكبر ابتساامه لأنو بنتها بدأت تتقبلهاا : خلاااص يلا ..
ـــــــــــــــــــــــــــــ
ياسر صحي من النوم وبكسسسل : سلطآآآآآن 
سلطان : صبآآحوو .. واخيرآ صحيت ..
ياسر وهوا يطالع الساعه .: الا قول مساائوو انت ووجهك .. ليش ماصحيتني ,, تأأأخرت ..
سلطان : ترى الساعه 6 المغرب مو العشـــاء ..
ياسر وهوا يقوم : اوووك انا بخرج بعد شوياا 
سلطان : طيب ماتبغى تاكل شي ؟
ياسر : مالي نفس دوبي قمت .. شبعان ( وراح ع الحمام ) ..
سلطان : لم تخرج انزل المجلس انا هناك ( وطلع من الغرفه )
ــــــــــــــــــــــــــــ
فيصل : اووووووف 
عبد الرحمن : اشبــك ؟!
فيصل : اختك بتطلع بكرة وبيرجع الزواج .. ماااالت 


عبد الرجمن وهو يضحك : ههههههههه اهرب 
فيصل : لالالا ماينفع فكرت مية مره مو طريقه ..
عبد الرحمن : سبحاان مغير الاحوااال 
فيصل : حمتووووو ترى مالي خلقك ..
عبد الرحمن : طيب انت ليه ما تبغااهاا ؟
فيصل : قلبي ما دخله احد الا رزان .. مستحيل حد يحل مكانها ..
عبد الرحمن : اوووه .. الين الحين تكلمهـــــــا 
فيصل : هع كل يوووم وما اقدر يوم ما اسمع صوتها
عبد الرحمن: لا الاخ حااالته صعبة .. ( بنظرات جاده ) خلاص يافيصل لازم تنساها
فيصل : مستحيــــــــــــــــــــــــل 
عبد الرحمن : اوووف طيب والحل ..
فيصل : والله راسي بينفجر خلااص غير الموضوع والي يرحم والديك 
عبد الرحمن : اوك وش تبغاني اقول ؟
فيصل : تعاالي صح .. ايش اخبار ملك ؟
عبدالرحمن : تمام الحدلله تسلم عليك 
فيصل : الله يسلمك ويسلمها .. متى اخر مرة كلمتها ؟
عبدالرحمن : أمس .. بس حسيت من صوتها انها زعلانه .. اكيد في احد مضايقها .. مو من عوايدها كدا تكون 

فيصل : إلا ما بتخطبها ؟
عبدالرحمن : الا طبعا بفاتح امي قريب بالموضوع..
فيصل : قهررر انا الصغير بيزوجزني قبلك .. مااالت بس
عبدالرحمن : هههههههه كلها كم شهر اتولدت بعدي قال صغير قال .. بعدين الحمدلله اني مافكرت ولا فاتحتني بالوضوع ولا كااان وعععع بلتني مع بنت زيك ههههههههه 
فيصل : هه هه هه تتريق انت ووجهك .. ياااااااااااااارب تخطبلك هي ومن اختياارهاا
عبدالرحمن : ياالزفـــت .. لالا تدعي مالت عليك من صديق .. ياارب لا 
فيصل : هههههههه تستااهل عشان لا تتريق ..
ـــــــــــــــــــــــــــ
ريهام : الا متى بتكلمي عبد الرحمن انك انخطبتي ؟
ملك بحزن تنهدت : آآآآآه بس .. انفجر رااسي من دا الموضوع وقررت بكره اني اكلمه والله يعيني
ريها : الله يكون بعونك ..
ــــــــــــــــــــــــــ
يااااسر بفرررررررح والابتسامه مو ساايعته ..: خليني أبشر سلطااانووو
يااسر بفررحه مبينه من صــوته : أهــــــلآ
سلطاان : الله الصوت راااايق .. هاااه بشر ؟؟
ياسر : لقييييتها .. بفندق الــ... تخيل الحين انا بالفندق راايح على جنااحهاا ..
سلطان : الحمدلله .. اووك سلملي عليهاا مني ومن خالد ..
ياسر : خالد جنبك ؟
سلطان : أيوووآآ..
ياسر : اممم اوك يوصل سلاام ؟؟ متحممس اشوفها
سلطان بضحك : خخخخخخ سلااموو ..
ــــــــــــــــــــــــ
أم ياسر : شوفي دي الصورة انا وإنتي وأخووكي يااسر .. 
ريناد : أشوووف (سكتت .. وقالت بتساؤل) هااداا يااسر وينه ؟
ام ياسر : يدرس بـ ماليزيآ بس جاا .. 
ريناد : اهاا طيب كم عمروو ؟؟
ام ياسر : اممم الحين 28 سنه .. رينااد انصدمـــــــــــــــــــــت وااااو دا ياسر اخزيا الحقيقي .. ياويلي يشبه الي شفنااه بالمول ونفسه الي بالمزرعه وااه تخيلي لو كان هواا .. سبحان الله مرره يشبهووو ملامح كتييره .. ( يخلق من الشبه اربعين ) بس مابين كتييير لأمها : اهآآآآآآآآآ
أم ياسر بقهر : شوفي دي ام رازان 
ريناد بكره شديد ..: أشوووف ( وصارت تطالعها بكره وسخريه )
ريناد : ايش اصلها ؟؟ 
ام ياسر : لبنانيه 
ريناد : وين عايشه؟؟
ام ياسر: ماااتت
ريناد : احسسسسسسسسسسن
ام ساير : لالا حرااام صارت طييييييييبه بالايآآآم الاخيــره .. بس بنتها اعووذ بلله مرره لا ..
ريناد : ايش يفيد انها سارت طيبه كرهتك واتهمتك وبعد دا كلووو ايش كمان ماسوت 
ام ياسر سكتت وماحبت تطول السالفه عنهاا ( دق البــــــاب )...
أم ياسر قامت : بروح اشوف ميــــن ؟؟ انتي اتفرجي على باقي الصــور .. 
ريناد : اوووووووك
تروح ام ياسر تفتح البااب .. 
ام يااسر بفرحه مو ساايعتهاا وبصووت عالي وابتساامه كبيره انرسمت على شفاايفها : ياااااااااااااااسر !!!!!!!!!!!!!!!!
ياااسر فرحاااان أكثر من امه وحضنها بقوووه .. كأنو ما يبغى يفرقهااا ويبغى يعووض عن السنيين الي عاشها بدون حضن امه .. : كيفك اخبآآرك ايش احوآآلك يا أمي ؟؟ 
ام ياسر : بخير ياولدي بخير بشووفتك .. وانت كيفك وكيف الدراسه معاك ؟
ياسر ابتسم : بخير دامك بخير .. كلوو تماام يالغاليه
ام ياسر : ادخل ليه واقف عند الباب حياك ياولدي ادخل مررره مشتاقه لك خلنا نتكلم وش صار معاك 
يااسر ابتسم لأمه ودخل .. 
ام ياسر بفرح ..:في عندي أختك .. هناا ..
يااسر كششر : رازان ما غيرهاا
اام يااسر بنفي تاام : لا لا لا لا .. 
ياسر بإستغررااب عقد حواجبه : أجل ميــن ؟؟؟
ام ياسر : تــــولآي ..
ياااسر مو مصدق فـــــتح عيــــــوونه على الاخيـــــــــر : اييييش من جـــد ..وينهاااا ؟؟ ؟؟؟؟؟؟
ام ياسر بضحك : بدي الغرفه ( وتأشر على الغرفه ) ..
ياسر على طول راح وفتح باب الغرفه بقووه مررررررره متحمس يشووفها متحمس يشوف أخته الي من امه وابوه .. أخته الي انحرم منهاا.. اختــه الي بيخاف عليهاا اكتر من نفسه .. اخته الي بيحميها وبيساعدها ومابيخليها تحتااج لشي .. مرره مشتاااق لهاا .. والحين بيروي عطشه .. بـــــــــس
إنصـــــــــــــــــــــــــــــدم بإلي يشووووفه 
رينــآد شافت الباب انفتح سابت الصورة الي معاها كانت هيا وياسر حاضنين بعض وهما صغار .. بس رينــآد بلمت .. تنحــــــــت زي ماتوقعت نفسوووو يآآســر .. آآخ بس .. كرهــــته كرهـــــــته أكثر وأكثر .. دا يااسر حاااول يتعدى على شرفي داا نفسوووآآ يطلع اخويااا .. مو مصقده اخوها نفسووآآ دا الحقير النذل ..
ياسر مو مستعوب الي يشوفه .. هاذي أختي تولاي .. لالا مش معقوول اختي دي الي بغييت .... شال الفكره من راسو لالالا مو معقووول وااي يالدنيآآآا صدق لا قالوآ الدنيا صغيره .. وطلعت اختي .. واااا مره مو صدق الي يشوفه اكييد هوا يحلم مرره ماتوقع دي اختــه 
ام ياسر ابتسمت وما استغربت .. انصداامهم اكيد .. هما مو متعودين على بعض . وانصدمووآآ .. فرحت لهم وحسبتهم فرحانين ومسكييينه مو عارفه الي جواااااهم .. مو عارفه مين ولدهــا هذا .. : اشبببكم ؟؟؟ 
يااسر انتبه على نفسه وابتسم ورااح حضنها بحضن جاافي عشان اموو لا تنتبه وما تركز وما تشغل بالها : هلاا اختي العزيز كيفك ..؟؟ 

[[ خـــآآرج الروآآيـــه ]] 
أيتها الدنيا كم حملتي لنا من هموم وأحزان ومصايب 
؟؟ كم مرة حرمتنا السعادة والاطمئنان والفرح ؟!
أيتها الدنيا من قال عنك دار سعادة ؟! من قال أظنك فترة وتمضي وترحلين ؟ 
أيتها الدنيا أنتي بحر واسع من الهموم بحر واسع من المشاكل والصدمات الغريبه ..
والصعاب نحن في داخلك كالسفينة الصغيرة نبحر بوسط الهمووم .. نسير في ,
آفاقك حتى نصل الي الشاطيء حتى نصل الى نهاية الاحداث ..
والغريب اننا ننصدم مجددآ من هذا القدر .. بعد فرااق طوويل يلتقي الأحبه ..
ولكن من يصبح الحبيب الذي خاان وغدر .. الذي حرم الفتااة من اغلى ماتملك .. 
انه شرفها وما اغلى من هذا .. 
.. !! أيتها الدنيا!
متى ستكوني دار سعادة ؟ متى سنعيش في راحة وامااان ؟؟ 
واطمئنان بدون هم ولا أحزان ؟؟؟؟ 

..-->> شبه منقوله الخاطره هع .. يعني منقول بس حذفت كلاام وحطيت بدله كلام هع ..

توقعاااتكم وأرااائكم .....؟
يااسر وريناد ..؟؟ ايش الي بيصير .. ؟؟
ريمـــا وآلاء ؟؟ وينهم ماظهروآ بدا البارت .. ايش بيكون موقفهم ؟؟
فيصل ...؟ معقول يتزوج ريهام وخلاص .. طيب ريهام .. بتتزوجه .. ولا ممكن يتفركش الزواج ؟؟
ملك ...؟ كيف بتقول لـ عبد الرحمن انها انخطبت ؟؟ وايش ردة فعله لو قالتله ؟؟

إنتهــى البــآآرت الـ14 بأألف خيــر
وسوري ع التأخيــر .. ظرووف المدارس هعاا
آرااكم بالبارت الـ 15 .. قريب ان شاء الله
أختكم ومحبتكم :..
||... الشووق ذبحني ...||


























تذكيـر بالبارت الـسابق..:
...ريناد دخلت بالمجلس مع ام عبد الرحمن على ام ياسر اللي هيا امها وطبعا لمن اعترفتلها انصدمت و....وبعدين قالتلها تعالي معايا الفندق وشوفي صورك وانتي صغير ووافقت ريناد وراحت مع امها وقابلت اخوها ياسر ..!!!!!...
...ريناد طبعا انصدمممت صدمة كبيــــره وكذالك يآسر >آآموت انا على كذالك خخخ...
...حكـآآية ام ياسر وكيف طلعت وو..و...إلخ...
...فيصل طفشاان من الزواج وحالتة صعبه>على قولة حمتوو خخخ>...
...عبد الرحمن قرر يفاتح امو بموضوع انو يخطب ملك بنت خالتو..!...
...ملك قررت انها بكره تكلم عبد الرحمن انها انخطبت وغصبن عنها !!!...
...اخراً وليش اخيـرآ>احلفي بس هع>الفلفل والملح..~خارج عن الروآية - توقعآآتكم وآرآآئـكم~...
ــــــــــــ
البـآآرت الخامس عشر /15
يااسر انتبه على نفسه وابتسم ورااح حضنها بحضن جاافي عشان اموو لا تنتبه وما تركز وما تشغل بالها : هلاا اختي العزيز كيفك ..؟؟ 
ريناد معصبه بس ماتبين""تخسى والله مااتشرف يكون اخويا قليل ادب زيك...!؟"":..........
ياسر عصب ع الخفيف اكره ماعليه واحد يصفوو ولا يتحدا,بصوات وااطي مافي إلا ريناد تسمعو:رددي...
ريناد بعد صمت:كويسسه..كيفك انته ياأخويا(بطأت على كلمة اخويا)
ياسر:تمااام..
بعد جلسة كلام بينهم..
ام ياسر:ترا حتنامو عندي..
ياسر طالع بريناد يستنى ردة فعلها
ريناد تطالع الصوره اللي معاها ,بلعت ريقها بخوف:اووكي..
ياسر ابتسم:ولا يهمك يالغلآ..
ام ياسر تطالع بريناد:يلا لسسه ماخلصتي (طبعا ريناد كانت تسرح مع كل صوره فتأخرت)
ياسر قرب من ريناد:ممكن اشووف؟
ريناد بعدت منه وحطت الصور عشان ياخدها
ياسر انقهر من حركتها بس مابين عشان امو ماتشك بشي..
ياسر ماسك صوره فيها ياسر وريناد وهما مبتسمين وكانو صغااار
ياسر ابتسم:هادي انتي؟
ريناد بدون نفس:اييوا
ياسر طالع فيها:مرره تغيرتتي
ريناد ساااكته
ام ياسر ابتسمت:اييوا ماشاالله تغيرت كثير للأحلى
ريناد تطالع الارض ومبتسمه بخجل
ياسر طالع فيها وضحك..
ــــــــ
بيت ابو عبد الرحمن..
ام عبد الرحمن جالسة تتذكـر ريناد وشقاوتها وهبالها حست البيت فااضي معنو مالها اقل من 3 ساعات
طبعا ريما مرره حزنت لمن عرفت القصه حزنت كثـير على ريناد ورجعت بيتها
ساره طبعا ماتدري عن شي نايمه بالمستشفى وبكره بتخرج ..!
ــــــــ
بيت ابو مختار - غرفة مختار
مختار يكلم نيهاد زوجتو تقريبا >مني عارفه ايش اسميها خخ
مختار:وحشششتيني
نيهاد بخجل:خلاااص مختاار ترا لك ساعه تتغزل غير الموضوع ولا بقفل
مختار:هههههههه طيب ايش اسوي لو انتي وحششتني ..افففففف ماقدر استحمل الـ 10 ايام دي لازم يتقدم الزواج
نيهاد بخوف:لالالالالالا..
مختار فقع ضحك:هههههههههههه ليش خايفه مني ترا ماباكلك يوم الزواج يعني عااادي
نيهاد سكتت بخجل:........
مختار لسه يضحك:الوو وين رحتي..؟
نيهاد:امممممم معاك بس بلاه غير الموضوع
مختار:ههههه خلاص لعيونك نغيرو .........
................
ــــــــ
ام ياسر:يلا تعالو اتعشوو
الكل قام على الطاوله وياكل وهوا ساااكت وبذات ياسر وريناد في عاالم تاااني والام في عاالم..
ام ياسر:يووو اخيـرا اجتمعنا والله كان نفس يالجمعه دي تكوون من زمااان (تنهدت)آآه كانت امنيتي اني اشوفكم معايا
ياسر:حتى انا والله ...اييوا صح سلطان يسلم علييكي هوا وخالد
ام ياسر:الله يسلمك ويسلمهم....بس ميين سلطان..؟
ياسر ضحك:اييش بك ياأمي نسيتيه...سلطان صاحبي مرررره اللي عندو اخت وحده
ام ياسر:اهااا ايوا عرفته حكيني عنو نسسيت مررره
ياسر:هههههه امممم صاحب شركه واللي اشتغل فيها ووعنده اخت وحيده اسمها العنود عمرها كدا اممم اعتقد 25 وأبوه مسافر ومرره مايجيهم إلا ناااادرا وامهم متوفيه
ام ياسر:الله يرحمها....صح انته لسه اللين دحين تدرس ولا خلصت؟
ياسر:لالا لسه باقي شويا خلاص واخلص
ام ياسر:اهااا وكيف العيشه بمليزيا؟
ياسر طالع بريناد اللي على طول ركزت معاهم بالكلام:عاادي تماام
ام ياسر:مين معاك بالسكن؟
ياسر:اممم واحد مليزي مدري تركي خلاص اخر سنه دي له.. وبنت لبنانيه اسمها رناد
ام ياسرابتسمت:وي لبنانيه مره وحده ماشاء الله..
ياسر:ههههههههه لالا حبووبه....ووانا ووحده اسمها الاء
ام ياسر:اهاااا ...وايش جنسيتها الاء؟
ريناد:سعووديه
ام ياسر طالعت فيها:ايش عررفك؟!
ريناد تطالع بياسر:بنت عمتي كيف ايش عرفني
ام ياسر:اهاااا مااشاء الله...طيب حكيني عن عماتك واعمامك كيف كنتي هنااك؟
ريناد تتذكر بفرح:أياام ولاآآاححلى
ياسر ابتسم بس اتذكر الاء:اممممممم
ام ياسر:طيب حكينا كييف كانت؟
ريناد:امممممم عندي عمين وعمه العم الاول عندو ولد وبنت هوا دا اللي كنت عايشه عندهم بابا جهاد امممم البنت ساره عمرها 23 والولد عبد الرحمن اتوقع 28 حاجه زي كدا..

ياسر منتبه معاها:ايوا 28 قدي عبد الرحمن
ام ياسر:ماشاء الله تعرفه؟

ياسر:ايوا صاحبي
ريناد كملت:وو امممم لحظه افتكر ههههه والعم التاني عندو ولدين وبنت الاولاد كبار امم عبد العزيز كدا 24 وفيصل برضو 28 وريما تاني متوسط 
ياسر:اييوا حتى فيصل مرره صاحبي وعندهم اخو كبير كمان اتوفى 
ام ياسر:اهااا الله يرحمه ....اييوا والعمه..
ريناد طالعت بياسر:اممممم عندها بنتييين بس..ريهام والاء,ريهام مخطوبه لـ فيصل والاء تدرس برا مع (خنقتها العبره)مع ياسر
ام ياسر طالعت بياسر:اهااا هيا دي الاااء
ياسر اشر بمعنى اييوا
ريناد:مرررره حبوووبه(تطالع بياسر بنظرات إحتقار) اموووووووت فيها..
ام ياسر:اهااا كم عمرها هيا؟
ريناد:اممممم 19
ام ياسر:اهااا لسه صغيره
ريناد تطالع بياسر وتهز راسها وترفع حواجبها وتلمح بالكلام:اييوا مررره صغيييره يامامااا..
ياسر انقهررررر من اختوو والمشكله هوا مايبا امو تحس بشي..
بعـد كلامهم ونقاشاتهم..
ام ياسر:خلاص انا رايحه انام نعست
ياسر:طيب..
ام ياسر تأشر لغرفه:انا بنام بدي وانتوو نامو بدي..
ريناد""وي وي انااام معاه..!!"":..........
ــــــــــ
بيت ابو مختار - غرفة ملك..
تكلم عبد الرحمن بالجوال..
ملك:الوو عبد الرحمن
عبد الرحمن:هلا ملووك اخبارك؟
ملك:تمااام انت كيفك؟
عبد الرحمن:تماام دامك تمام
ملك ابتسمت وبعدين كملت..:امممممم عبد الرحمن ممكن اشوفك بكره..؟
عبد الرحمن استغرب اللهجه الجاده حقت ملك بس ماحب يتدخل:اووكي قولي فين واناا بجيكي بكره
ملك:خلاص برسلك مسج بعدين
عبد الرحمن:اووكي
ملك:يلا بباي
عبد الرحمن:باي
________________
بيت ابو فيصل - جناح فيصل
عبد الرحمن ابتسم:سلطان عزمناا عندو 
فيصل ضحك:وي وي سلطاااان واخيـرا..
عبد الرحمن:ههههههههههههههه
فيصل:مين عازم الاخ؟
عبد الرحمن:والله مادري..بس تعال نروح ونغير جو انا طفششت مرره ترا..
فيصل يستهبل:سلامتك من الطفشش
ـــــــــــــ
بـعد لمنام ياسر دخلت تنام..
ياسر يتفرج فلم مرعب ومندمـج معاه..
وريناد تتفرج شويا وتغطي عينها شويا وهي كاارهه حياتها انها معاه..
بعد لمن خلص الفيلم
ريناد معصبه:دحين انا كيف انام بعد دا الفيلم..؟
ياسر:مشكلتك والله..ليه تتفرجي
سكتووو الاتنين لدقايق..
ريناد بتردد:اييش اخبار الاء؟
ياسر ارتبك:همممم..تمام..ليه مابتتصلي عليها
ريناد قامت من الكنبه تدور بجيوبها:لحزه ..اووف وينه؟؟
ياسر:مادري عنك
ريناد تتذكر:يوووو..نسيته ببيت ماما 2
ياسر ابتسم ومدلها جواله:دقي عليها من عندي
ريناد""وه وه اييش الطيبه دي اللي نزلت فجأه..!"":اوك
ياسر""كويس انها وافقت ابا اشوف ردة فعلها"":........
ريناد دقت ومايرد
ريناد:اوووف ماترد..
ياسر""ههههههه اكيد بتتردد ترد عليا ولا لا..:استني شويا طيب
ــــــــــــ
فـ مليزيا -سكن مها..
الاء من اول مادق راحت المطبخ ماتبغى مها تحس بشي..
الاء""اففف والله حيواان وله عين يتصل كماانه"":.......
ولسه الرنين متوااصل
الاء""مالي إلا اديـه بزي واللي يصير يصير"":........ 


ـــــــــــ
بـ الفندق عند ام ياسر
ريناد:يوؤ ادتني بزي
ياسر""هههههههه عنيييده بطبعها"":حاولي تاني طيب..
ريناد:اووكي(رجعت واتصلت)
ـــــــــــ
بـ مليزيا - سكن مها
الاء رجعت للغرفه اللي قاعدين فيها
ورجع يرن..
مها:ههههه ايش عندك انتي اليوم؟
الاء:ههههههه ولا شي بس مزعج
مها:بس شكلوو مابيتوب
الاء:ايوا احسن لي اقفل الجوال وارتاح
مها:برااحتك
(قفلت جوالها الاء)
ــــــــــــ
بـ الفندق
ريناد طفشانه:يوووه وكمان قفلت الجوال..!
ياسر ماسك ضحكته:اهااا خلاص هاتي جوالي
ريناد مدت له الجوال:انا بروح اناام (وراحت الغرفه التانيه)
ياسر:هههههههههه والله دي البنت تعججبني..عليها حركااات هههههههه ششي..
ارسلها رساله((رينـآآد عنـدي))..!
ـــــــــــ
بـ مليزيا..
بعـد وقت
الاء:يووه خلاص لازم افتح جوالي ماقدر هع
مها:هههههه خللاص افتحيه يكون تاب
الاء ابتسمت وفتحت جوالها لقت رساله جديدة
فتحتها من رقم ياسر.:ريـنآآد عنـدي
الاء مو مصدقه فتحت عيونها ع الآآخـر وعادت تقرا الرساله اكـتر من مره ..مرره مو مستوعبه الكلمتين دي ..!
راحت الاء المطبـخ واتصلت على ياسر
الاء بخوف:الوو..
ياسر""هههههه مصيرها تتصل"" قال بملل:هلا
الاء معصبه نوعآما:ويـن ريناد؟
ياسر:عندي...
الاء""اففففففف ياربي يحب يقهرر من بروده"":وين عندك
ياسر ببروؤد:بالسريـر..
الاء انصصدمت""لا ياربي لا مو معقوله اللي صارلي يصير لـ ريناد لااا ريناد صغيرره"":كيــف...!؟
ياسر ابتسم:ناايمـه..
الاء""قاعد يستهزئ دا ولا كيف افف وربي يجيب المررض"" تقلده ببروده ومن جوتها تغلي:طيب صحيها
ياسر""هههههههههه امووت انا ع البرود ككككك"":ماقدر اصحيها اقوولك ناااايمه
الاء""يوو دا ماينفع معاه ولا اسلوب اففف"" عصبت:صحيــهااااااا...
ياسر يبين انوه عصب ومن داخله يضحك:ناايمه ناايمه ناايمه ..انتي كيف تفهمي..؟
الاء""يوو الله يستـر منه"":ياسر لو مااعطيتني ياها يسير كلام تاااني
ياسر مو قاادر خلاااص:مع نفسك (وقفل الخط وفققع ضحك)
ياسر مدمع ضحك:هههههه ياسبحاان الله يعججبني لمن انرفزها مادري ليه..والله اني غريب ..!
.....................


























تذكير بالبارت الـسابق
...ياسر سلم على اختو طبيـعي جداً عشان أمو لاتشك بشي...
...ساره منومه بالمستشفى وماتعرف شي عن حكاية ريناد واليوم بتخرج من المستشفى...
...زواج مختار بعـد 10 ايام...
...امممم ريناد عرفت امها على اعماها وعيالهم وكانت تلمح بالاء كتيـر عشان تحرق دم ياسر اخوها!!...
...ملك وعبد الرحمن بيتاقبلوو بكـره..!!!!!...
...فيصل وعبد الرحمن رايحين عند سلطان اليوم...
...ريناد نست جوالها ودقت من جوال ياسر اخوها على الاء...
...الاء شافت الرقم وقفلت جوالها وبعدين ارسلها رساله ياسر((ريناد عندي))!!!! >مختـصر شديد...
ــــــــــ
البـآآرت السادس عشر /16
بالفندق...
اول ماقفل ياسر من الاء جلس يضحك ورن جواله..
سلططن يتصل بك..
ياسر باين من صوته انه يضحك:يآأهلاااا..
سلطان مستغرب:وسهلآلآ..ضحكنا معاك ..اشبك مبسوط؟
ياسر:ولا يهممك اجيك واضحكك
سلطان:ههههههه تفهمها ع الطاير انته ماشاالله
ياسر:لييش؟
سلطان:لالا بس عشان بيجو العيال عندي تعاال تحلى الجلسه هع
ياسر:ههههه احم احم ترا يكبر راسي بعدين
سلطان:شكلو كبر من زمااان مافي داعي هع....المهم في بيتي هااا
ياسر:اووكي دحيــن جاي ترا اصلن خلقه طفششان بالفندق نامو الاهل وصح صح في حكاوي كتـير بقولك ياها ياشيخ اكشششن..
سلطان:هههههههه حبه حبه ..خلاص بسسرعه تعاال حمسستني مالت عليك

ياسر ويفتح باب الجناح:ههههههه وعليك يلا شلااام (ورااح عند سلطان ببيته وحكااه كول شي)
سلطان مفتح عيونه ع الاخر:وااااااااه وربي انك نذذذذل
ياسر:هههههههههه خلاص وهادي توته توته خلصت الحتوته ..انته ايش سار معااك
سلطان مو مستووعب:لحظه لحظه يعني ريييناد اللي كنت بـ.... تسير اختك
ياسر:ايوا..تصدق والله محد يتوقع ذا الششي
سلطان:واااه قد ايش الدنيـا صغيـره
ياسر:اششوى ماسويتلها شي..متى يجو الشباب؟
سلطان قام:يلا شويا ويجوو..تعال نطلع الحوش ابغا اغير من المكيفات ترا سويتلكم جو خطيــر برا
ياسر:هع هع يلا نشووف
بعد وقـت..
جوو فيصل وعبد الرحمن وسلمو وجلسو فلله ع الاآآآخـر...>ياحظهم هع
بعـد العشـآآء..
سلطان وعبد الرحمن كانو جالسين بزاوية لوحدهم وفيصل وياسر بزوايه
سلطان:اييوا كيف اهلك ان شاالله تماام
عبد الرحمن:الحمد الله..ساره تطلع بكره ان شاالله من المستشفى
سلطان""كويس جت منه"":امممم اييوا اختك اييش سارلها؟
عبد الرحمن:عامودها الفقري تكسرت فقرات منو وسوولها عمليه خطيـره كانت نسبة النجاح قلييله مرره بس الحمد الله نجحت
سلطان:الحمـد الله..
عبد الرحمن:وفيها شوية جروحات
سلطان:صح ايش سارلها هيا؟
عبد الرحمن:تقول طاحت!!
سلطان""وه وه والله تعرف تتصرف دي البنت مافي منها اتنين هع"":كيـف طاحت؟
عبد الرحمن بحيرة:مادري والله تقول كانت تمشي ومدري ايش سار وماشافت وراها وطاحت..
سلطان""هههههه تأالف حكاية..ويلومني فيك والله"":اهاااا
عبد الرحمن:وانته اييش اخبار اهلك؟
سلطان:كالعاده ابويا مسافر واختي تماام والله
...........(وكملو سهرتهم وكل واحد رجع لبيته بعدها ونام)
ـــــــــــ
اليـؤم اللي بعدوؤ..
بعـد العشآء..
بالمستشفى عند ساره بالجناح..
ساره طااايره من الفرح
ساره:يوووه واخيرا بفتك من على المستشفيات وربي خنننق
ام عبد الرحمن تضحك:خلاص ياسوسو ترا رجيتي المستشفى كلها 
ساره:هههههه لازم يامااما اعبر عن شعوري اني بخرج هع...إلا وين رنوود غريبه ماجت معاكي..؟
ام عبد الرحمن تصرف:يلا خلاص ترا السواق تحت بعدين لاتقولي نسيتي شي
ساره تلتفت يمين ويسار:ههههههه اصلاً ماجبت اشياء كتـيره
رجعوو بيتـهم...
عبد الرحمن يستناهاا بالصاله بفرح
عبد الرحمن:كلوووش..الحمد الله ع السلامه ياروحي (وراح يسلم عليها)
ساره ابتسمت:الله يسلمك
عبد الرحمن:نوؤتي البيت من جديد
ساره ضحكت:منور بوجودكم..(لفت على امها)ماما وين رنوود وحششتني الدوبه؟
ام عبد الرحمن سكتت
ام عبد الرحمن سكتت
ساره بإستغراب:وينهـآآ..؟
ام عبد الرحمن بحزن::ببيتها
ساره بإستغراب:بيتها...!!...هادا بيتها
ام عبد الرحمن بحزن فظيـع على ريناد اللي تعتبرها زي بنتها تماماً:بيت امها ياساره
ساره مو مصدقه فتحت عيونها ع الآخر:ايــش امها رجعت...!!؟!؟!؟!؟
ام عبد الرحمن:ايوا واخدتها من امس
ساره طالعت بعبد الرحمن:وانته عاارف؟
عبد الرحمن بحزن على ريناد يمووت فيها:اييوا
ساره دمعت عيونها:ليييش لييش ماقلتوولي ليـــش...؟ ع الاقل كنت اوقف معاها اساندها ياما وياما وقفت معايا وساندتني ع الاقل ارد اعتبارها ليا ومعرفوها وجميلها حتى وانا بالمستشفى مافرقتني يوم كل يوم عندي من الصباح لـ الليل..(بكيت) ليش ماقلتولي ليييييش..؟!
ساره تمسح دموعها:وينها دحيـن..؟
ام عبد الرحمن:بفندق اعتقد..
ساره:لااازم تيجي عندي اليوم ابغا اشووفها بليـز مااما..
(((يدخـل ابو عبـد الرحمـن..جآآي من السفر وسوالهم ياها مفآجأه..!!..)))
ساره على طول مسحت دموعها وفرحت كثيـر انو ابوها جاا
ابو عبد الرحمن بفرح:موفـآآـجأآه..
سارة بفرررح:بااااباا وحششتني
ام عبد الرحمن وعبد الرحمن ابتسمو بفرح:اهلييييين (وراحو يسلمو)
عبد الرحمن مبتسم:ماشاء الله من متى واصل جده؟
ابو عبد الرحمن:هههههههه من ساعه ونص كدا بس عشان المطار زحمه والطريق..
ابو عبد الرحمن جلس جنب ساره ومسك يدها:كيفك دحين؟؟...ان شاء الله احسن؟؟
ساره والحزن بااين على عينيها:الحمد الله تمام
ابو عبد الرحمن:الحمد الله..(لف على ام عبد الرحمن وعبد الرحمن)وين حبيبتي التانيه رنود غرييبه ماجت تسلم على ابوها؟؟
ام عبد الرحمن طالعت بالارض بحزن
ابو عبد الرحمن:وينها؟؟
عبد الرحمن:جت امها واخدتها
ابو عبد الرحمن منصدم:إيــــش..!؟!؟!؟!..متى الكلام هاذا...؟!
عبد الرحمن:امس جت واخدتها..
((وحكوو الحكـآآيه))
ـــــــــــ
بالفندق..
ياسر رجع متأخر ونايم ع الكنبه لانو ريناد مقفله الغرفة بالمفتاح عشان مايدخل احد هع
ام ياسر صحيت وغسلت ووجها وصلت وراحتلهم:مساء الخير
هدوؤوؤء..لامجيـب
ام ياسر توقعتهم بالصاله جالسين بس ماشافت إلا ياسر نايم ومتبهدل بنومه راحت عنده بهدوء
ام ياسر:ياسر..ياسر
ياسر:همممممممم..
ام ياسر ضحكت:قوم يلا بلا كسل
ياسر فتح عيونه بكسل وابتسم يوم شاف امه..عدل جلسته وراح الحمام الله يعزكم
بعد لمن خرج..
ام ياسر:ليـه نايم هنا...؟
ياسر""اففف كلو من الغبيه ريناد"" يصرف:الساعه كم..؟
ام ياسر:يلا خلاص العشاء انته متى جيت ؟
ياسر فتح عيونه ع الاااخر:عشاااااااا...!؟!؟وي وي مررره ماحسيت بنومتي معناها حالتها حاله
ام ياسر:يلا قوم انا بروح اشوف اختك(وراحتك)
ياسر:افففففف اغبا اخت بالعاااالم عندي..
ياسر قام وصلى واخد اغراضه وخرج للشركه..
ـــــــــ
بـ المطعم..
ملك تدق على عبد الرحمن ومايرد
ملك:يوو عبد الرحمن يلا رد بسرعه..
ريهام:استني شويا طيب
ملك:اوكي..صح اول مايجي لايشوفك طيب
ريهام:ههههه حااضر..
ــــــــــ
ببيت ابو عبد الرحمن - الحوش
عبد الرحمن يمشي رايح سيارتوو حس جوالو ينور
عبد الرحمن خرج الجوال من الجيب..:قلبو يتصل 
عبد الرحمن ضرب جبهتو:يووو (على طول رد)هلا حياتي
ملك:اهليـن..يلا ترا انا استناك
عبد الرحمن:اوكي جاي بالطريـق وسووري عشان مارديت لاني كنت حاطه ع السايلنت وساره رجعت من المستشفى وابويا دوبو واصل من السفر وانتبهت لجوالي 
ملك بإحراج:اااه اسفه لو عطلتك
عبد الرحمن ضحك:لالا عادي مو لازم تعتذري ماحصل شي..خلاص دحين جايك 
ملك:اوكي سي يو
ــــــــــ
بـ المطعم..

ريهام:ويـنه؟
ملك بإرتباك:جاي بالطريـق(مسكت يد ريهام برجفه)والله خااايفه ريهاام 
ريهام:لالاتخافي ماحيسير إلا كل خير
ملك مدمعه بحزن:أي خير اللي تتكلمي عنو وانا بسيب عبد الرحمن..!
ريهام:خلاص خليكي قويـه قدامه ساامعه
ملك بحزن:ان شاالله
ريها تلتفت في المطعم:مو كأنو زحمه شويا
ملك:اممممم اصلاً 24 ساعه زحمه 
بعد 10 دقايق وصل عبد الرحمن
ملك بخوف وترتعش ومااسكه بريهام:لا لا والله ماقدر اقوله الله يخليكي خليكي جنبي
ريهام حضنتها بخفيف:والله ماقدر ان شاالله اراقب الاوضاع من بعيد مو حلوه لو عرف عبد الرحمن اني جيت معاكي.يلا الله يكون بعونك ترا دخل..!
ملك تبلع ريقها:ادعيـلي..
ريهام وهيا تروح:ان شااالله ياقلبي وخليكي قويه لاتضعفي..
عبد الرحمن جا عندها مد يده:اهليـن..
ملك وباااين على عيونها الخوف مدت يدها وهي ترتعش وكلامها متقطع""آخر مره امسك يدك ياعبد الرحمن ..(تنهدت بقلبها)آآآآآآآه بس"":هلااا
عبد الرحمن حس انو فيها شي,بخوف:كيفك..؟
ملك بصوت متقطع:الحمد الله على كل حال
عبد الرحمن عقد حواجبه:ملك الله يخليكي لاتتكلمي باالالغاز فهميني حبه حبه اييش فييكي..؟! ايش سارلك..؟!
ملك خنقتها العبره خلااااص استجمعت قوها وقالت:عبد الرحمن..اااا..انا..انا
عبد الرحمن:انتي اييش؟
ملك وفيها الصيحه:انـ انـ خطبت..
عبد الرحمن فتح عيونه لآآخر حد مو مستووعب اللي تقوله ملك كيف كيف كيف...اسأله كثيـره تدور براسه!!!!!
عبد الرحمن بصدمه بصوت واطي:اييش!!!!!!
ملك غمضت عيونها بقوه وقالت بسرعه:انخطبت
عبد الرحمن خلاص حاس نفسو شويا ويغمى عليه من شدة الصدمه ملك ملك ملك حبيتو ونور عينو وكل شي بحياتو تتخلى عنه بهاذي السهوله وعلى طول عين بـ عين انخطبت حقد عليها من قللبه
عبد الرحمن عقد حواجبه:ملك(اشر عليها وعلى نفسو) لاتعرفيـني ولا اعرفـك ساامعه...
ملك فتحت عيونها بسسرعه اول ماقال الجمله إلا عبد الرحمن ماتوقعتو يفهم الموضوع غلط ويحكم عليها بسرعه لانها متعوده من عبد الرحمن يجلس ويفهم الموضوع بعدين يحكم مو على طول بالطريقة هاذي..!!!!!
ملك بسرعه:لاااااااااااااااااا (بكيت بكا يقطع القلب من جد كان من قلبها تبكي على فرااق عبد الرحمن..وريهام تشوف من بعيد وتمسح دموعها من شدة الموقف)
عبد الرحمن عصب بس بهداوة:ايش لا يا (ماقدر ينطق اسمها على طول كمل بسرعه)انخطبتي وخلاص(قالها وهوا كااره حياتوو مو متخيل ملك تكون مع رجال تاني غيره ابد ابد مو متخيـل وعصب اكثـر)مـبروك الله يوفقك معاهدامك حبتيه ضحيتي بي انا عشانه ياحظه الله يهنيه
(كلمات اغنية راب..نفسي انزلها لكم بس ماحصلت الرابط ^^ اسمها اظن ~سهـم الحـب~)
ملك زاد صياحها:لاااا والله لو بيدي ماكان وافقت 
عبد الرحمن بإستهزاء:أجل بيد مين..خطيبك..
ملك سكتت..
عبد الرحمن كمل:خلاص م ملك من اليوم وراايح ماتعرفيني ولا اعرفك حتى اتصال لاتتصلي لو سمحتي 
ملك خلاص ماتقدر تسمع كلام جارح اكثر وهيا مو السبب
ملك قعدت على ركبها وتبببكي مررره حتى اكتر اللي بالمطعم استغربوو:والله لو بيدي ماكان وافقت والله انه اللي اسويه كله عشانك عشانك والله ياعبد الرحمن بسسس...
عبد الرحمن دق قلبه بسررعه بس مابين تركها وخرج من المطعم والدنيا دايره فيه..
ملك خلاص انهاارت بكي وعلى طول جت عندها ريهام تهديها...
ملك تبكي بحرقه:كله بسببه..اكرهك..اكرهك ياانور اكرهــك..
ــــــــــــ
عبد الرحمن طلع ودخل سيارته وهوا خلاااص حاس نفسو كأنو مشي العالم كله من التعب
على طول راح البحـر اقرب شي من عنده
عبد الرحمن مدمع:ليــه ياملك لــيه..والله ماهقيتها منك ابـد..وحبنـاا كلو اللي ضااع ...!!
سار يتذكر كلامها في باله..:
((ملك ببكي:والله لو بيدي ماكان وافقت والله انه اللي اسويه كله عشانك عشانك والله ياعبد الرحمن بسسس...))
عبد الرحمن بحزن:اييش قصدها بدا الكلام....!؟!؟!
ضرب راسه بخفيف وشغل المسجل جت اغنية سهم الحب مرره يحبها بس اول مره يحس بشعورها من جد...
(كلـمـآآـتهآآ..~)
{{{ليـه ياقلبي خنتيني
وغرستي في سهم الحب
طب ليـه طب ياما انا وفيـت
رسمتيك احلى رسمه ..اعطيتيك قلبي البسمه.. اتنفستيك مثل النسمه.. 
خيالك كانت رسمه والنكران لانسان كان صادي نلغي كل امال عمره ماخان صان العشره ....
هالزمان وحيد يعاني من كلمة خلاص انسان يقص قلبي جرحني خلاني ورده نص بستان كنت افعله نيراني وانا اعاني مع حبي في نصفن كان ااه
ياقلبي قولي ليه..خنتيني انا ليه..وياما انا اعطيت..لكني بنسا كل الايام .ونساااك
كنت اشوف الدنيا فيه..كنت احب خوفي عليك..كنت انا عايش حزين.كلا لسنين..لكني والله قررت امحيك من ذكرااي
ليـه ياقلبي خنتيني
وغرستي في سهم الحب
طب ليـه طب ياما انا وفيـت
والنكران لانسان كان صادق معطيك الامان..عمره ماخان .. صاعن العشره.. وتركتيه في هاالزمان وحيد يعاني من كلمة خلاص انساني ..يا قسوة قلبيك الأناني..
يا قلبي قولي ليه خنتيني انا ليه ويامه انا اعطية لاكني بنسه كل الايام...وانساكي
...كنت اشوف الدنيافيك.. كنت احب خوفي عليك ...كنت انا عايش حزين كل هاالسنين...لاكني والله قررت امحيك من ذكرياتي... 


ايش دنبي اني اعطيتيك الى تبغيه..اعطيتيك قلبي وقلبي ليه طعنتيه...بكيته سويتي فيه كل شئ ...مابيكافي قلبيى اي شئ باقي حي ...نورة الشموع في وقت الدموع..
قلبي يبكي من الالم..وقلبي يهز الضلوع ..مافكرة انا في يوم الرجوع ...بخلي حياتيك كله دموع.. جا اليوم الى تدفعي فيه الثمن ...انا واثق من رجوعك معا مرور الزمن ..الزمن يمر والطيبه تفر 
...وش حيبقاليك من هاالدنيا غير المر...حتبكي وتقولي فين حبيبي القديم بكون انا اختفيت ورحت معا السنين..الله يوفقك معاه دامك حبيتيه..ضحيتي بي علشانوه يا حظوبه الله يهنيك...
ليه ياقلبي خنتيني انا ليه وغرستي فيا سهم الحب طب ليه طب ياماانا وفيت..}}}
خلصت اتـصل بـ فيصل لانو يحس نفسه شويا ويدوخ مو قادر يسوق وعشان مايسوي حادث
فيصل:هلا عبد الرحمن
عبد الرحمن بإنكسار:فيصل تعال ضروري انا عند بحر.....
فيصل خاف على عبد الرحمن من صوته:عبد الرحمن اييش فيك صاير شي في احـد..؟
عبد الرحمن بلع ريقه:تعاالّي بسسرعه (وقفل..!)
وجت اغنية بعدها..وش جاه...
{{{
وش جاه محبوبي مشى وخلاني ...
مـابين نيراني وبين أحزاني ... 
واللي يسوي سواته ماهو عاقل ...
يحبني موت ويصاحب ثـاني ...
>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~
خلوه على كيفه يدور غيري ...
يرتاح وأرتاح أنا من تفكيري ...
مافاد لا حبي ولا تقديري ...
مابيه حتى لو تعنى وجاني ...
>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~
والله شكله من البدايه خاين ...
خداع مافي شي من عينه باين ...
للحب والعشره أبد مو صاين ...
ضحكته ويا للأسف بكاني ...
>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~
..}}}
ـــــــــــ
آســفه من اعمآق قلبي
او اخليها صميم قلبي يكون احسن هع
والله بجد ايام فررري سووري..^^
دا البارت عشان خاااطركم والله
ادري حزيـن شويا بس ان شاالله البارت الجاي يكون سعيد..
وبعدين تعاللو(هااا جينا خخخخ)مين قدكـم حطيتلكم باليوم بارتيـن
وي وي ولا عمرها سارت في تاريخ الشوق ذبحني >احلللفي بس لا وعملتلها تاريخ الاخت هع
ههههه بارت الفجر وبارت المغرب
يلا تتهـنوؤ...
قرآآءة ممتـعه..
انهـآآء البـآرت الـ 16
نلاقـكم على خير في البآرت الـ 17
|||...الشوؤق ذبحني...|||

















تذكير بالبارت الـسابق.:
...سلطان اتصل بياسر وزهمه لبيته وحكاه كل شي ياسر وبعدها جو فيصل وعبد الرحمن وحلو السهره...
...ساره رجعت بيتها وهيا طاايره من الفرح تكرره المستشفى مررره وسألت عن ريناد اختها وحكتها امها اللي سار...
...رجـع ابو عبد الرحمن من السفر لبيته وسلم على الاهل وانصدم لمن عرف انو ريناد شالتها امها...
...عبد الرحمن خرج من بيته وراح للمطعم اللي فيه ملك حبيبتوو...
...وطبعاا كانت الطامة الكبرى بالمطعم انوو ملك انخطبت مو برضاها وعبد الرحمن قالها ماتعرفيني ولا اعرفك وجات لملك حالت هستريا من كتر ماتبكي وعبد الرحمن تحطم قلبه بعدها...
...خرج من المطعم ودق على فيصل ,اقرب واحد له ...
...كلمـآآت اغااني تعبر عن حالة عبد الرحمن, هوع...
ــــــــ
البارت السابع عشر /17
اجا فيصل للبحر ووقف سيارته بجنب سيارة عبد الرحمن وراح له
فيصل بصدمه:اييش في عبد الرحمن اتكللم ترا خوفتني ,,في احد مات سار شي..؟,,لي نص ساعه جالس وانت ولا كلمه ..؟
عبد الرحمن الدمعه في عيونو(والله ماهقيتها منك ابـد ياملك..كيف كيف..!!)..:..........
فيصل خرج وراح للباب عند عبد الرحمن:اخرج بسرعه روح اقعد بالجهة التانيه انا بسوق 
عبد الرحمن فتح الباب بحزن وراح للجهة التانيه وركب وعادت حالت الصمت
فيصل:ترا بتحكيني كل شي بالبيت مابا ازعج بس دحين..
ـــــــــ
عند ملك واول ماخرجت من المطعم ركبت السيارة مع ريهام
وملك حالتها مو احسن من عبد الرحمن,كل شويا تبكي وتتذكر كلامو تبكي اكثـر وريهام تحاول تهديها طول الطريق
ريهام:خلااص ملك والله مايسير اللي تسوي بنفسك ,,ارحمي نفسك شويا..!
ملك عصبت:انا انـور هاذا بذبحــه هوا اللي دمرنا الله لا يوفقه ياارب
ريهام بحزن:اف والله هوا سبب كل شي الله لايسامحه
ملك هدت شويا:ممااقدر اقعد بشركته كمان انا بستقيل خلاص
ريهام بدهشة:من جد..؟!
ملك دمعت:مااستحمل اشوفه خلاااص
ريهام:وويـن بتشتغلي بعدها..؟
ملك بثقة:انا مليون شركة تتمناني..
ريهام:ههههههه امووت انا ع الثقه ياناااس
ــــــــــ
ببيت ابو عبد الرحمن - الصاله
ابو عبد الرحمن:خلاص انا دحين راييح 
ام عبد الرحمن:الله معاك
ابو عبد الرحمن يفتح باب البيت:باي
الكل:بااي
ـــــــــــ
بالفندق..
ابو عبد الرحمن بعد لمن سأل عن الجناح راح لهم..
ريناد تقرا كتاب
وام ياسر بغرفتها 
وياسر على جوالو
دق الجــرس..
ريناد تركت الكتاب بيدها وراحت تفك الباب:ميـن..؟
ابو عبد الرحمن بفرح وحشتو:رنووده ياقلبي افتحي الباب
ريناد سمعت الصوت اتفاجأت فتحت الباب بسرعه بفرح:باااابااا(وحضنته وسلمت عليه)
ابو عبد الرحمن:هلا ياعيون بابا
ريناد بفرح:وحششتييني متى رجعت من السفـر..؟(بإحراج لانها نست)والله الحمد الله ع السلامه هع
ابو عبد الرحمن:هههه الله يسلمك حياتي,,اليوم
ريناد:امممم (تذكرت)يوو صح اتفضـل,,سووري بابا
ابو عبد الرحمن ابتسم وشد خدودها بخفيف:عموو من اليوم اوكي
ريناد:هههههه طيب بس احسها غريبه عمو عليك تعودت بابا
ابو عبد الرحمن:عاادي تتعودي على عمو كمان 
ريناد:اووكي ^^...كيف سوسو وماما اوبس عمتوو وحمتوو..؟
ابو عبد الرحمن ابتسم:كوولهم يسلموو عليكي ويقولو البيت بدونك ظلاااام وسوسو خرجت من المستشفى
ريناد:وااااااو نفسي اشوفها,,قهرر..
ياسر:يوو اشبها البنت دي علقت عند الباب (قام وراح يشوف مين جا ,ريناد وابو عبد الرحمن واقفين ويهرجو)
ياسر بإستغراب: احم,,السلام عليكم
ابو عبد الرحمن طالع فيه بإستغراب:وعليكم السلام (طالع ريناد) ميين..؟!
ريناد بملل:اخويا
ابو عبد الرحمن ابتسم :مااشاالله عندك اخوو يلا يعوضحك عن عبد الرحمن وراح يسلم عليه
(((بعـد السلام)))
ابو عبد الرحمن:انا كأأني شايفك قبل بس وين ماادري..؟!
ياسر:معاك ياسر صاحب عبد الرحمن
ابو عبد الرحمن تذكر:ايييييوا عرفتك وانا اقوول شكلك مو غريب عليا..
ياسر ابتسم
ابو عبد الرحمن:صـح انا جاايكم بخصوص موضوع مهم..ممكن تنادي ام ياسر..؟
ريناد:طيب لحزه
جت ام ياسر بالعبايه وياسر وريناد قاعدين
ام ياسر:السلام عليكم
ابو عبد الرحمن:وعليكم السلام......................................
ــــــــــ
بيت ابو فيصل - جناح فيصل
فيصل:عشششششششاء
عبد الرحمن تنهد:مني مشتهي آكل شي..
فيصل جلس ع الكنب بطفش:اففففففف عبد الرحمن خلاااص اللي يبيعك برخيص بيعه ببلاش
عبد الرحمن:............
فيصل:جبتلي اكتائب من اول مارجعنا لا تتكلم ايش سار مزبوط ولا شي زي بس مقتطفات ,,خلااص قووم
عبد الرحمن:........
فيصل سحبه بيده:قووم بسرعه بنطلع نغير جو بدال الطفش دااا..
عبد الرحمن واخيرا تكلم:طيب يلا اصلن نفسيتي زففففت×زفففت
ــــــــــ
بالفنـدق..
بعد ماخرج ابو عبد الرحمن
ياسر رااافض الفكـره بالمررره:لا يعني لا
ريناد:مااامااا شوفيـه انا عشت هناك واتربيت مابا اغيـر
ياسر:تحللللمي عيشه هنااك ماافي واليوم اصلن بنرجع بيتناا
ريناد:انا ماااكلمتك اكلم ماما لو سمحت لاتتدخل
ياسر:بس اقلك عشان لا تتأملي كثيـر
ام ياسر:خلاااص بس اشبكم قولو حـل انته كدا وهيا كدا اليوم نرجع بيتنا ان شاالله وبعدها نشوف (وراحت)
ريناد زعقت:غبــي كله منـــك
ياسر معصصب وجنب الباب:غبيه انتي السبب في كل شي (فتح الباب وطلع لشركة سلطان اللي يشتغل فيها)
ــــــــــــ
ببيت ابو عبد الرحمن - بجناح ساره
دخل ابو عبد الرحمن الغرفه:السلاام,,
ساره وام عبد الرحمن:وعليكم السلاام..بشـر ..؟!
ابو عبد الرحمن:يفكرو ويردولنا خبر..
ساره:وكيـف رنووده حياتوو..؟
ابو عبد الرحمن ابتسم:بخيـر تسلم عليكم 
ساره وام عبد الرحمن:الله يسلمها
ام عبد الرحمن بحزن:البنت دي كانت مسويه جو بالبيت..بس دحيـن....!
سكتوو كلهم ,,وبعد فترة
ابو عبد الرحمن:فين عبد الرحمن..؟
ام عبد الرحمن:ماارااح معاك..!؟
ابو عبد الرحمن بإستغراب:لالا..ليش.؟
ام عبد الرحمن بإستغراب:اول ماطلعت طلع وراك والين دحين مارجع
ابو عبد الرحمن:اهااااااا (طلع جواله ودق عليه)
ــــــــــ
بالبحـر..
فيصل بعد لم حكاه عبد الرحمن كل شي..:طيب انساها..!
عبد الرحمن بحزن حاط يده على دقنه ويتأمل البحر يشوف صورت ملك وهيا تبكي وتترجاه حزن كثيييير:ماااقدر والله مااقدر
فيصل:ياليييييل خلاص ترا شويا وتنزل دمعتي معاك ..يكفـي الله يخليـك (رن جوال عبد الرحمن)
عبد الرحمن يعدل صوته:احم احم 
عبد الرحمن رد:هلااا
ابوعبد الرحمن:اهلين عبد الرحمن,,وينـك..؟
عبد الرحمن:جاالس مع فيصل
ابوعبد الرحمن:اهاااا طيب ..بس عشان امك خايفه عليك
عبد الرحمن:لالا تطمن مافيا شي بخير
ابوعبد الرحمن:اشبوو صوتك كدا..؟
عبد الرحمن:كح كح..لالا مافيا شي بس مزكم
ابو عبد الرحمن:اهااا سلامتك ويلا لاتتأخر مرره ع البيت
عبد الرحمن:ان شااءالله
ابوعبد الرحمن:يلا سلام
عبد الرحمن:سلام (وقفل)
فيصل:ترا صوتــك باااااااين انو فيك شي
عبد الرحمن بحزن:وفيني اكتر من شي..
فيصل:رجعنااااااااا...
ــــــــــــ
ببيت ابو مختار - المجلس
ام مختار:اشبها اختك من اول مارجعت اليوم مقفله على نفسها وتبكي ومأتاكل شي
مختار:وين راحت هيا اصلاً
ام مختار:خرجت مع ريهام
مختار:امممم طيب فين راحت..؟
ام مختار:ماادري قالتلي بخرج مع ريهام وبسس,,روح اطلع شوفها يمكن ترضالك وتعرف ايش فيها..
مختار قام:ان شاالله..
مختار يدق جناج ملك:ملـك ملك افتحـي..
ملك تبكي:................
مختار:ملك افتحي طيب فهمينا ايش صار معاكي ,احد زعلك,احد سوالك شي ,,فكي الباب يلا...
ملك تبكي:................
مختار:يلا ملووك افتحي البااب..
ملك تبكي وبصراخ:مااابااا..ماااابااااا..خلااااص سيبووني فحااااالي ...
مختار تركها وراح لغرفته
مختار وهوا يفتح الباب:غريييب ايش فيها ملك اول مره تسوي دي الحركات..!؟! 


ـــــــــــ
فـ مليزيا..عند الآء..
الاء صحيـت من النوم خاايفة تتنفس بسسرعه,مها شافتها وجت لعندها بسسرعه
مها بخوف:اششبك..؟
الاء ماسكه راسه:لالا بس حلمت حلم بسم الله واترعبت
مها راح خوفها:امممم يلا قومي غسلي وجهك وصلي وتعالي اجلسي معايا زهقااانه
الاء وهي تقوم من السرير:حااضر طال عمرك
مها بمزح:والله ماتستحي انا جالسة عندك وانتي تتريقي حضرتك اصلآآ تتحمدي ربك اني جالسه عشان وحده مخبوله زيك
الاء:هههههههههههههههه وه بس وه مااهقيتهاااا منك مهوها
مها بضحك:ياشيخه طيري وبعديين صح انا جالسة عشان البيبي مو عشانك دامني خالتو
الاء:كككككككك خالتوو..! خلاص ولالالايهمك خالتو وعمتو وجدتوو لو تبغي كم عندناا مهوها نحنا..
مها تحرك رموشها بدلع:بس بس بس ترا يكبر راسي
الاء:ههههههههههه كبر من زمااان يلا قوومي بلا ثرثره...
طلعت الاء من الحمام الله يكرمكم واتروشت ولبست راحت عند مها
الاء:اييش سويايلنا مهوها..؟
مها:ليش قالولك انا اطبخ,,خخخ والله هببل يلا اقعدي كلي حضرتك سنـه استنااكي
الاء:ههههههههه مشششكلة اللي مايعرفوو ياكلو بدوني(وترفعلها حواجبها بمعنى انقهري هع)
مها:هههههههآآآآي حللوه هادي ,,بلاه انطمي
الاء تهز راسها:بمااا اني جوعانه رح امشيها علييكي
مها:لالا بصرااحه خفت بقوووه انطمي
الاء:وجججع ..
مها:هههههههههههههه,,(تذكرت)صح لوولا لاتاكلي من هون في فلفل اخاف اللي انا خالتو يتأزى هع
الاء كشرت:لاتخاافي ماباكل لاني مالي نفس فيه بس..
مها:هههه طيب طيب ترا مااقدر انا,,,وووووه لولا صح اليوم حرجع سكني يعني لزووم اغثك قبل هع هع
الاء:أمااااااااا واااي..؟
مها بمزح:خلاص بلاه اعطيناكي وجهه ..هع
الاء:ماااااااااالت
مهااا:لالا مانقدر على زعلك ترا بس والله جد طوولت هناا وانتي حتى ماتراعي شعور اللي طفششانه جنبك 
الاء:هههههههه مشكلتك يااختي انا ممنوع اطلع بمرض لو طلعت الجو بررد مااقدر
مها:اااه بس,,إلا صح تعااالي
الاء تستهبل:هاااه جيت ..^.*
مها:متى يجي إلي معاكم ياسر..؟
الاء"الله لايجيبه بس"":ماادري عنوو..
مها تضحك:ماادري ليه احسك تعصبي لمن افتح سيرته(ترقص حواجبها)وااااااااي......؟؟؟
الاء"يوو مهوها مانك عاارفه ايش سوا فيني بس دمرررني من إلىى:لالا بس يوصلي هنا(وهيا تأشر على رقبتها او بلعومها هع)
مها:ههههههههههههه فلله هاادي..
ــــــــــ
بيت ابو فيصل - المجلس ع العشاء..
ابو فيصل:إلا فيصل متى بيملك على ريهاام,,ساره واتعافت الحمد الله..اييش يستنى...؟
ام فيصل تهز كتوفها:ماادري مافتحلي سيرة ابـد..
ابو فيصل:خلاص خليهم يملكوو دا الاسبوع والزواج بعد شهور,, مرره تأخرو..
ام فيصل:افاتحه بالموضوع ان شاالله
ابو فيصل:اصلآ دا الولد مرره مو مبين مختفي ولا مع عبد الرحمن..
ام فيصل:لالا اليوم جا بدري هوا وعبد الرحمن فوق..
ابو فيصل:اممممم.....
.............
انتـهىى البـآآرت الـ 17
قرآآءة ممتـعة..
ومعليـش ع التأخير ..^^
|||..الشوؤق ذبحنـي..|||






























تذكير بالبارت الـسابق.:
...فيصل جا عنده ووآساه تقريبـآآ بس الحزن الي فيه غطا كل شي...
...ملك روحت لبيتها وحابسة نفسها بالغرفة وحالتها اسوأ من عبد الرحمن بكثير...
...ابو عبد الرحمن راح لعند ام ياسر بالفندق مع ريناد وياسر واخدهـم بموضوع... 


...ياسر رااافض فكرة ابو عبد الرحمن ورنياد مؤيدة 100%...
...مختار حاول يخرج ملك اختو من حالتها بس هيا اساساً ماترد عليـهم ابد!!...
...مها والاء وهرجهم اللي مايخلص هع واكيد جابو طاري ياسر في الهرج ^^...

...ابو فيصل يبغى يزوج فيصل خلاص وام فيصل بتفاتح ولدها بالموضوع وتشوف راييه...
ــــــــ
البـآآرت الثامن عشر /18..:
.....
بـ الفنق فـ الليل...
ام ياسر:اليوم بيجي خالكم يسلم عليا وبعدين بنروح كلنا لبيتنا
ياسر:اممم حاضر..
ريناد بحزن:لااا مااما بلييز
ام ياسر حزنت على بنتها:خلاص ريناد عادي نسكن ببيتنا ولو تبي كول يوم تروحي عندهم انا ماعندي مانع..
ريناد بزعل:طيب
ـــــــ
فـ بيت سلطان - جناح العنود
سلطان:انتي وبعدين معااكي كول مايجي احد ترفضيه..!؟
العنود مبتسمه:ماعجبني..
سلطان يقلد برودها:ماعجبك..ياااي ياشيخه وربي انهم حلوين بس انتي اللي تتدلعي
العنود:انا ابغا واحد زيك بس صفاتوو احلى..
سلطان:هههههههه زيي..!
العنود:ايوا بس لايكبر راسك
سلطان:هههه ولا يهمممك لمن يجي شبيهي وافقي عليه(وهوا يضحك)واضمنـي التعنييس على اصووله..
العنود:اقوول انقلع يلا اصلاً انته ايش جابك غرفتي يلا براا
سلطان وهوا يقوم من الكنب:اصلاً الشرهة مو عليك على اللي جالس يتكلم معاك
العنود:دامها الشرهة على اللي جالس يتكلم معايا ليش ماتضف وجههك
سلطان جاب مخده ورماها عليها:والله وطلعلك لساان(وهوا يضحك)ياعوعو..(عشان يقهرها العنود تكره احد يقلها عوعو)
العنود:آآي..(وهي تأشر ع الباب)بسسسرعه برااا..
سلطان يزبط ياقته يقهرها:اصلاً رايح بدون ماتقولي ياهبلة (وخرج من جنب الباب)
العنود:روح كلم حبيبتك ايواا..
سلطان سمع كلامها رجع وهوا رافع حاجبه:ايش قلتـي..؟
العنود خافت من لهجته:ولآشي..
سلطان حط رجله ع الباب:لو ماقلتي ماني طاالع..
العنود ضحكت:رووح كلـم حبيييبتك يلاا
سلطان لسا رافع حاجبو وزادة جاذبيتو على قولهم خخ:أي حبيبة انا اصلاً إلين دحين قلبي فااضي مو مسكون فيه احد..
العنود تهز راسها:ايييييييوا صصصح صدقتتك ..أفتح جوالك وتعرف مين حبيبتك اقصد
سلطان فهم وعصب ع الخفيف:وانتي ميين سمحلك تفتشي جوالي ياهبل ,,هيا عنااد مابطلع بجلس على قلبك
العنود بعناد:احسن خليك انا بنام,,تصبح على خير
سلطان اتكااع الباب:عوعو حد قلك غبيه..؟
العنود طالعت فيه وضضحكت:بصرآآحه ايوا ,,مره وحده بس من اخت صاحبك كنا قاعدين نلعب لعبة زكاء وكان عندي فوزة وماشفتها وقالتلي غبيه خخخ

سلطان ابتسم:بقووة غبيه (تذكر)إلا مين اخت صاحبي..؟
العنوود:عن الغلللط,,اعتقد اممم اخت عبد الرحمن إلي شفناهم بالمزرعة
سلطان"يالبييييه":آآآآآآآه..سارونه (طلعت بالغللط)
العنود طبعا مافوتت الحظه مسكتها وتتريق:ايييييييوا سااروونه
سلطان ضحك بإحراج:خلاص يلا بااي بروح اكلم حبيبتي على قولتك (وخرج من الغرفة وهوا يضحك)
العنود:هههههههههه والله ماني سايبتك فحالك ياسلطن..
ـــــــــ
جنب ببيت ابو فيصل 
عبد الرحمن:يلا سلااام فصول بروح البيت
فيصل:اوصلك..؟
عبد الرحمن:لا خلاص مالو داعي مشكوور والله
فيصل ضحك:ولو مابينا شكر..*.^
....
عبد الرحمن وهوا يفتح الباب حق البيت:سلااام
ام عبد الرحمن:وعليكم السلام..(بخوف)..اشبوو وجهك كدا مصفر..؟
عبد الرحمن وهوا يسلم عليها:مافي شي بس ماأكلت تمام
ام عبد الرحمن:اخلي الخدامه تحطلك اكل..؟
عبد الرحمن:لا حمد الله شبعان..وين سوسو..؟
ام عبد الرحمن بحزن:روحلها شوفها والله حالتها تكسر الخاطر من امس ماتقوم من السرير إلا لضروورة
عبد الرحمن قام:اممم طيب انا طالع عندها شويا
ام عبد الرحمن بحزن:ايوا والله تغيرلها جو كل شويا تقول طفششانه وريناد موفي كمان
عبد الرحمن وهوا طالع:اوك..
عبد الرحمن يدق الباب..تك تك >هووع
ساره:اتفضل..
عبد الرحمن ابتسم:هلا والله بسوووسو..
ساره بفرح:اهلييين,,واخييرا احد جا يونسني..
عبد الرحمن ضحك:افااا بس ولالايهمك بونسك لين الفجر..
ساره:ههههههه وينك اليوم كله مختفي..؟
عبد الرحمن:بزنس,,الموهم كيفك دحين ..؟
ساره:بخير بشوفتك
عبد الرحمن ضحك:انتي دحين تمشي..؟
ساره:امممم تقريبا يس بس بـ مساعدة,,اففففف اصلاً كول شويا ع السرير جالي اكتئاب نفسي
عبد الرحمن:ههههههه بسم الله عليكي من الاكتئاب ياحياتي..اخرجك هع..؟
ساره تضحك:لااا ايش تخرجني انجنيت ياوييلك ياسواد لييلك من ماي مزر ..
عبد الرحمن:بلاااه,,اصلآ لزووم ولا بتتحسني على قعدتك بالسرير..؟!
ساره بتردد:مادري والله
عبد الرحمن ضحك:انتي عايزة..؟
ساره ضحكت وقلبت مصري:آآه عاييزة وهوا في حد يرفضز الطلب دا..!! بس خيـفه هع
عبد الرحمن:ههههههههههههه طيب ياشيخه يلا واتركي الخوف دا على جنب
ساره:بالبيت طبعاآا
عبد الرحمن:يالييييييل يسس..
ساره ابتسمت (رن جوالها)
ساره طالعت الشاشة (س يتصل)"اوووف هادا وقته..ماالت بس"
عبد الرحمن:رودي..!
ساره:اوكي (بصوت خفيف على سلطان)..:هلا
سلطان:اهلين..الحمد الله ع السلامه
ساره انفجعت بس مابينت:وانتي ايش درااكي..؟
سلطان:هههههه مين جنبك..؟
ساره:ماي برزر.يلا باي سميه
سلطان:تعججججججججبيني لمن تقولي سمية ههههههههههه
ساره بتعصيب خفيف:اقوول سميه يلا بايات
سلطان:هههههه اوكي سي يوو
(ساره قفلت من سلطان وطالعت بـ عبد الرحمن إلي يطالعها)
عبد الرحمن:دي سمية ماغيرها..!
ساره ابتسمت بتوتر:اييوا طيبه دووم تسأل عني..
عبد الرحن"ليييش تخبي ياسوسو نفسي اعرف,,وهاذا سين اللي بجوالك له حساب ثاااني":أممممم يلا..
ساره ضحكت:كيف كداا..؟!
عبد الرحمن:ايوا كدا اوومل كيف..؟
ساره فقعـت ضحك:يافاالح بالتشير..
عبد الرحمن فتح عيونه ع الاخر:نعم نعم اقوول قومي وانا ايش لزمتي ان شاالله..؟
ساره تضحك:مالي دخل لو ماما شافتنا
عبد الرحمن قرب منها يساعدها:انتي قومي وانا علياا الباقي
ساره بفرح:وااااو من زمااان والله هع
عبد الرحمن ضحك لفرحة اخته:ههههههه طيب نكمل ولا ندور بغرفتك..
ساره بفرح:نوب نوب نكممل
عبد الرحمن:اووكي يلا وترا بنطلع من الباب التااني
ساره:يوؤ بعيد
عبد الرحمن:ايوا احسن عشان تحركي رجولك الكسلانه هادي والله لو كانت سلحفاه كانت وصلت على بطئك..
ساره عصبت:انا مو بطييئا عن الترييقه وبعدين انت إلي طلبت تمشيني تحمل اللي يجيك..
عبد الرحمن ضحك:كااااااااي اصللآ ابا اشوفك وانتي معصبه وحشني شكلك خخخ
ساره:ماالت بس
بعد فترى وهماا ع الحوش حقهم اللي ملياان عشب وشكلو خطيـر مع الورود..^^
ساره:تعبببببت
عبد الرحمن ضحك:اقعدي
ساره كشرت:وين..؟
عبد الرحمن:ع الارض ترا كلو عشب مافي شي
ساره بقرف:لالالالا يييع
عبد الرحمن:هههههههههههههههه الله ع الدلع 
ساره:جيبلي كرسي يلاا
عبد الرحمن ابتسم:ولا يهمك(دق ع الخدامه وقلها تجيب كرسي للمكان اللي قاعدين فيه..جابت الخدامه الكرسي وراحت)
عبد الرحمن:ارتااحي
ساره تتريق:مسكين بتقعد وااقف كااااااي(طالعت بالكرسي..بأعلى صوت)..وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااء
عبد الرحمن خاف على ساره:اييش فيكي...؟
ساره قامت برعب ومسكت عبد الرحمن بقووه:وااااااااااا...واااااااااا
عبد الرحمن يطالع الكرسي"اييش فيبو الكرسي تمااام..!!":ايييييييش في...؟
ساره تأشر بطرف الكرسي بخوف:دودة
عبد الرحمن طبعا ماتحمل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
ساره طالعت فيه بعصبيه:خيـر...!؟
عبد الرحمن:من جدك انتي..!دا كلوو عشان نمله..!!!
ساره استحت وطالعت تحت:يسس اخاف منها
عبد الرحمن قتل النمله وهوا يضحك:وربي انك كااااااي..اقعدي يلا
ساره بتقزز:ييييييع لالا ماابا قررف..
عبد الرحمن طالعها وهوا يضحك
ساره بخوف:خلاص يلا نرجع (بقرف)لايطلع صرصور كمان
عبد الرحمن:ههههههه الله يستر بس لو جاا كان تجننتي وانتي مجنونة خلقه
ساره:كأأنك تغلط..
عبد الرحمن:لالا كلوو ولا زعل سارونه هع
ساره تذكرت سلطان بكلمة سارونه هوا الوحييد اللي يقولها سارونه وهيا ماتحب احد يناديها كداا):.......
عبد الرحمن بدهشة من سكوتها:غرييييييييبه ماعصبتي على سارونه..!!!
ساره تذكرت:إلا دحين بعصب..سوسوو مو سارونه وعع
عبد الرحمن:لالا سارونه احلى احس لها معني مو زي سوسو باايخ هووع
ساره بإحساس غريب"بفم سلطان تطلع حلووه..(استوعبت)..لالا وعععع مابقي إلا سلطن الاهبل":نوب سووسوو..يلا تعببت نبا نطلع
عبد الرحمن ضحك وساعدها وطلعوو لفوق..لقوو ام عبد الرحمن
ام عبد الرحمن:بـدررري..
ساره عضت شفايفها بخوف
عبد الرحمن ضحك:ايش نسووي اختي العزييزة(وهوا يطالع بساره)تبغا تخرج قلنا نمشيها بالحوش شويا وبذات انو الجو رووعه
ساره بدهشة:افففف ع الخرط
عبد الرحمن ياشرلها اسكتي
ام عبد الرحمن ضحكت على اولادها:هههههههه يلا ادخلوو الغرفة وقولو ايش سار طفشانه
ساره وهي تنام ع السرير ومندمجة تحكي امها وجنبها عبد الرحمن:وبعدين لقيت نمله ع الكرسي يييع شكلها يقررف كان
عبد الرحمن ضحك:عليكي بنت تحووووفه..
ام عبد الرحمن تضحك:فديتها والله..
ساره تطالع بعبد الرحمن وتحرك حواجبها:امممم..ايوا مااماااايش قالو اهل رنووده..؟
ام عبد الرحمن بحزن:خلاص بتعيش بيتها عند امها واخوالها
ساره بحزن:لاااااا..خسساره..
يدخل ابو عبد الرحمن الغرفة:السلام عليكم..مااشااء الله كلكم متجمعين هنا..
عبد الرحمن راح يسلم على ابوه:وعليكم السلام..هلا والله
ابوعبد الرحمن:اهليين وينك ياولد ماتنشاف..البيت بدونك مو حلوو
عبد الرحمن ابتسم:تسلم والله.(بعد السلام..إلخ)
ابو عبد لرحمن:ترا اول امس لمن رحت عند ريناد شفت اخوهاا
الكل بدهشة:امااا عندها اخوو..!
ابو عبد الرحمن:اييوا وعاارفين ميين..(طالع بعبد الرحمن)..صاحبك
الكل استغراااب..!!
عبد الرحمن:امااا صااحبي..!!ميـن..؟؟
ابو عبد الرحمن يفتكر:اممممم اسمو ياسر
عبد الرحمن فتح عيونه ع الآخر:اوووماااااا ياااسر...!!!..واااااو ياسر يسير اخوو رينااد..!؟!
ابو عبد الرحمن:ايوا
ام عبد الرحمن وساره:مين ياسر..؟
عبد الرحمن:سااره اششبك يااسر ماعرفتيه..؟
ساره:نوو..؟
عبد الرحمن:اللي عيونو زيتيه
ساره ضحكت:اماااا هوا داا..حركتااات والله يسير اخو ريناد..هع
عبد الرحمن تحمس:والله ماني مصدق بروح اكلمه واجي 
ام عبد الرحمن:وسلملنا على ريناد وامهاا
ساره:يسسس كتـير وبوسة لرنودة 
عبد الرحمن:هههههه ولايهمك(طلع برا الغرفة واتصل على عبد الرحمن)
عبد الرحمن:هلااا وغلاااا..
ياسر جالس بالكنب طفشان"هلا فييك حمتوو..
عبد الرحمن:ماااالت بس ولاتقوولي انو ريناد تسير اختك طحت من عيني بصرااحه..
ياسر:هههههههههههه شوف الصدف بس اختك تسير اختي.! والله دنيا غريبه
عبد الرحمن:خخخخ ايش اخبارهاا عندك..؟
ياسر:تمااام..جنبي
عبد الرحمن:اااه ساره تسسلم عليها كتـير هيا وكل البيت وترسلها بوسة منك ههههههه
ياسر"تحلم ابوسها دي التانيه..":ههههههه فاضيين دول البنات
عبد الرحمن:خخخخ بقووه..ادييني اكلمها وحشتني الدوبه
ياسر:اووكي..(ريناد تاخد الجوال من اخوها)
ريناد بفرح:هلاااا والله حمتوو
عبد الرحمن ابتسم تعجبوو حمتوو منها هع:أهلآلآلآ رنوده اخباارك يالدوبه لك وحششة
ريناد:تمااااامو اخباركم انتوو...؟
عبد الرحمن:كوييييسين وكوولهم يسلمو عليكي ووحشتييهم ترا والبيت مظلم من بعدك
ريناد:هههههههه لالا منوؤر..ايش اخباار سوسو..؟
عبد الرحمن:كوييسة والله وصحح ترسلك بوسة هع
ريناد:هههههه فديتها والله وانا كمان ارسلها بوسة مني
عبد الرحمن:ههههههه توصل ان شاالله..ايش اخبار ابو عيون زيتيه معااكي..؟
ريناد ماقدرت:ههههههههههههههههههههههههههههه حلللللللللوه منك..لابأس به
عبد الرحمن:ههههههههههه عجبتني لاباس به..يلا تتعودي عليه
ريناد"مااااالت عليه من اخوو":اصلن كول يوم نتخاصم انا وياه
عبد الرحمن:وه وه وه
ريناد تضحك:وكيف ماما..؟
عبد الرحمن:كويسة ومشتااقتلك مرره
ريناد:مي توو..حمتوو
عبد الرحمن:هلا ياروح حمتوو
ريناد:ههههههههه شويا شويا عليا ترا اروح وطي
عبد الرحمن:كااااااااااااي ورربي دووبي اركز انو لهجبتك نفس ياسر
ريناد"بسم الله عليا":هههههههههه اسمع سلملي على كووول البنات والعيله وبزات ريري اووك وقلهم انا بروح اسكن بيت جدي..
عبد الرحمن:اووكي يلا تي كير
ريناد:اوكي سي يو
............
ــــــ
انتهىى البارت الـ18
قرآءة ممتـعة..
ادري مافيه شي حمااس بس البارتات الجاية احمسس بكثييير..^^
اختـكم..:
|||...الشوؤق ذبحني...|||





























تذكير بالبارت الـسابق..:
...بيجي خال ريناد وياسر يسلم على اخته وبعدين بيرحو بيتهم...
...سلطان واختو العنود وكلآمهم الطويل هع...
...عبد الرحمن رجع من عند فيصل وراح لاختو ساره يونسهاا...
...وطبعا هناك سارت حادسة الدودة الهبله خخخخخ...
...وبعدين رجعو من تمشيتهم وجا ابوهم وقلهم انو شاف اخو ريناد ويسير صاحب ولدو عبد الرحمن..
...طبعا الكل انصدم بس فرحوو وكلم عبد الرحمن صاحبو ياسر واعطاه اختو يكلمها..
...ريناد كلمت عبد الرحمن بشووق وقالتلو انها بتروح بيت جدهاا تعيش فيه...
...والسلام ختام >طوفشانه هع...
ـــــــــ
البـآآرت التاسع عشر /19..:
.......
بالفندق..
ام ياسر:شويا وبيجي خالكم
ياسر هزت راسها بمعني اها
ريناد تطالع امها:بس احسك مو مبسوطه مرره بجيتو..؟!
ياسر بصوت واطي:ايش اللقافه هادي ياناااس
ام ياسر ابتسمت:لا بالعكس مبسوطه(افتكرت)ولمن نروح البيت بقولك شي ضروري
ريناد ابتسمت:اووكي(دق الجرس)بروح اشوف مين شكلو اجاا
ريناد وهيا تفتح الباب:ياهلا..
ابو باسم وهوا يسلم عليها بحراره:تولاااااي (ضمهاا)وحششتيني
ريناد ابتسمت مجامله لانها ماتعرفو او مو متذكرته من وهيا صغيره
ابو باسم:كيفك كيف صحتك..؟
ريناد:الحمد الله تمام وانته كيفك..؟
ابو باسم:الحمد الله بخير..فين امك..؟
ريناد اشرت ع الغرفه وراح خالها وجت تبا تقفل الباب بس حست انو في احد وراه
باسم مبتسم:وي يعني طرده محترمه..!
ريناد اتفششلت لانها ماشافته:آآآ..لالا معليش بس ماانتبهتلك
باسم ابتسم:لا عادي (وسلم عليها)
ريناد"ؤف فشله مين هادا حتى مااعرفو وماما ماقالت انو بيجي احد مع خالي..!" بإحراج:معليش بس مين..؟
باسم:هههههه باسم ولد خالك
ريناد ابتسمت بفشلة:اهاا..حياك تفضل..(ودخلو كلهم المجلس وسلمووعلى بعض.)
باسم جنب ياسر وام ياسر قدام ابو باسم ويتكلمو وريناد قريبه منهم وساااكته
باسم:انته فينك يارجال والله لك وحشه..!؟
ياسر:ههه موجود بس اوف لاين
باسم:ههههه ياشيخ
ياسر:هههه والله انته اللي ماتنشاف انا كول يوم عند الشباب 
باسم:إلا ايش اخبارهم القاطعين دول كمان
ياسر:هههه الحمد الله
باسم:عاارف اليوم خالد سافر الصبح
ياسر:وه ولايتكلم الاخ
باسم:ههه لالا مو مطول اصلا
ياسر:اهاا فين راح.؟
باسم:الرياض
ياسر بإستغراب:ايش عندو هناك..؟!
باسم:بزنس 
ياسر:اهاااا
ام ياسر لفت على باسم:وانته ياباسم كيفك ايش اخبارك..؟
باسم عدل قعدتو:الحمد الله تماام الله يسلمك وكيفك انتي ياخاله..؟
ام ياسر:الحمد الله بخير..وايش اخبار دارين والبنوتة.؟
باسم:الحمد الله كلهم كويسين..ودارين تسلم عليكي
ام ياسر:الله يسلمها ان شاالله..بنتك كم سار عمرها دحين..؟
باسم:4 سنوات..
ام ياسر:اهاا ماشاالله يارب يحفظها..
باسم:تسلمي
((وكمـلو سهرتهم للفجر تقريباً وريناد مره طفشانه وحاسة شكلها غلط × غلط بينهم))
ابو باسم وهوا يوقف:يلا انا استأذن دحين..
ام ياسر وقفت وسلمت عليه:اذنك معك يااخويا..
ابو باسم:انا دحين تأخرت برجع البيت وتعالو مع باسم نورو البيت من اول وجديد..
ام ياسر ابتمست:تسلم والله والنور نوركم..
ابو باسم:يلا مع السلامه
باسم وياسر:سلام
ابو باسم طلع من المجلس وشاف ريناد تطالع التلفزيون بملل
ابو باسم راحلها:اشبو الحلو زعلان
ريناد انحرجت شويا لانها لسه ماتعودت عليه:امم لا ولاشي بس طفشانه شويا
ابو باسم:ههه تجي عندنا البيت ان شاالله يروح الطفش مع بنات خالاتك..
ريناد حست بفرحة لمن قال بنات خالاتك"وااو عندي بنات خالات كمان يارب يكونو على قدي..":ههه ان شاالله
ابو باسم يسلم عليها:يلا انا دحين بروح اسبقكم..تامري على شي
ريناد مبتسمه:لا ابـد سلامتـك..
ابو باسم:الله يسلمك (وراح)
ـــــــــ
بيت ابو ريهام - جناح ريهام
ريهام تكلم ملك بالجوال ومنسدحه ع السرير..
ريهام:اييوا وعمي حدد الملكة يوم التلوت بعد 6 ايام تقريبا ماالت
ملك:الله يكون بعونك وزواج مختار الربوع شكلو بعد ملكتك بيوم ههه
ريهام:اايوا صح سوسو مارح تقدر تجي شفتي حالتها كيف ماتسر..
ملك بحزن:ايوا الله يقومها بالسلامه..كيفها دحين..؟
ريهام:الحمد الله تمام احسن من اول..وتسلم عليكي وتقولك الف مبرووك..
ملك:الله يسلمهاا..ويبارك بعمرها
ريهام:لا ملووك الحمد الله اليوم احسن من قبل 
ملك:هههه والله سمعت صوتك ارتحت من همي
ريهام:يلا قومي بسرعه انتي لسه مافتحي لهم الباب صح
ملك ابتسمت:والله لسه
ريهام:ههه حشى كل دا تغلي ولا كيف..
ملك:هههههههه لا كيف حلوه
ريهام:ههه هيا بسرعه قومي انزلي تحت عند امك راضيها شكلها زعلانه عليكي
ملك تقوم من الكنبه:اووكي يلا سي يو
ريهام:سي يآآ
ـــــــ
في بيت ابو فيصل - بالصاله
فيصل معصب:ريما هاتي الجوال ولا ياويلك مني
ريما:هههههه مافي اول بشوفوا وبعدين برجعلك ياه
فيصل معصب مرره:ريمااا هااااتي..
ريماا ترجع لورا وتصقع بأمها
ام فيصل:اشفيكم انتو..؟!
فيصل:خليها تجيب جوالي
ريما بعناد:مافي يستاهل من اول اكلمو ومطنششني وجالس ع الجوال 
ام فيصل:خلاص جيبيه انا باخده وانتي روحي نامي الوقت تأخر..
فيصل"كمااااان":لالا امي جيبيه
ريما وهي تروح:ماتعطيه ياماما لسه مافتشتو
فيصل قرب عند امو:ممكن الجوال
ام فيصل تطالع الجوال بإستغراب:ايش دا الجوال اول مره اشوفه معاك
فيصل"دا حق قلبي آآآه فديتها بس":اممم حقي مادري ايش سارلو خرب
ام فيصل بشك:كيف خرب وشفتك تكلم عبد الرحمن الصبح فيه
فيصل"يقلع اوم الورطه"ايوا هوا فالليل خرب..يلا اعطيني هوا
ام فيصل:امم اكلم ريما لمن تصحى بكره
فيصل عصب"ذا اللي نااقص":نعم جوالي ولا جوالهاا..!
ام فيصل ببرود راحت وهيا تقول:امنتني ماقدر فصول (وراحت)
فيصل:يووو دحين بتشوف رقم رازان وتسير مصيبه وانا كتابي بعد اسبوع..ؤف الله يستر بس ان شاالله اومي تفهم موقفي..
ـــــــــ
في مليزيا - سكن الاء..
الاء:ياالله يامهو قد ايش وحشوني الاهل
مها:والله حتى انا وحششني أنور الرجه
الاء:ههههه تعالي صووح بس اخو واحد..
مها:يب يب بس تصدقي قهر نفسي بواحد تاني هع
الاء:ههههههه كويس انو عندك اخو انا نفسي (بحزن)يوقف جنبي ويحميني من الناس بس فيـن...
مها حضنتها:يلا الله كريم تكفيكي ريهام وابوكي وامك موجودين الحمد الله
الاء:الحمد الله على كل حال (رجعت الاء الطبيعية)بس نفسي بأخو هع
مها بإستهبال:شيلي انور طفشت منه ابا واحد تاني هههه
الاء:هههههه والله لو انا منك مرره مابطفش لو عندي اخو
مها:باااين كلام بس..بس تصدقي احسه شي غريب ماعندك اخوان
الاء:الله يخلي فيصل وعبد الرحمن هههههه والله اخوان وبقووه واحلى استعباط لمن اكون معاهم
مها:ههههههههه..هما اولاد خيلانك صوح..؟
الاء:يب يب
مها:ماعندك خالات..!؟
الاء تتذكر:ايوا صح طلعتلي خالة نيو
مها:هههههه ياشيـخه
الاء بجد:ايوا والله
مها بإستغراب:كيف دي..؟!
الاء:هههه جدي كان متزوج اتنين امممم الاولى جابت خيلاني وماما والتانية جابت هادي الخالة الجديدة هع
مها:اهاا غريبه والله..وايش اول مره تعرفوها ولا كيف يعني صغيره..؟!
الاء:هههه لالا كبيرة بس لسه قريب عرفنا وكمان بالخفية يعني بنات وبنات بس
مها:اهاا عندها بنات
الاء:ايوا وحده اسمها ملك والتانيه انتحرت
مها شهقت بخوف:انتحرت ليـش وي..؟
الاء:مدري عنها لمن مات ولد خالي فهد بحادث نفس اليوم انتحرت (ابتسمت)شكيت انو بينهم شي كان مادري ليه..
مها:ياالله لدي الدرجه مو معقول..(تتذكر)ايوا ذكرتيني اسم خطيبة انور برضو ملك
الاء:اهاا ههه حلو اسم ملك اصلاً
مها:اممم يب بس ملاك مايعجبني مادري ليه
الاء:ههههه عادي..ايوا اكملك وعندهم اخو اسمو مختار بيتزوج قريب اعتقد
مها:اهااا الله يتمملو على خير ..بس مارح تحضري زواج ولد خالتك..؟!
الاء:لا مو لزوم..(تطالع بطنها)وبعدين هادا فضيحة
مها:لافضيحة ولاشي اصلن انتي ماشالله ماعندك شي..إلى على فكره قلتي لأحد على الحكاية..؟
الاء:اممم بس ريناد وريما وقلتلهم اني حامل وسكرت الخط بعدها ومادري ايش سوو لانو كل مايتصلوا ماارد والله مالي وجه يامها ارد
مها بحزن:خلاص دا المكتوب وان شاالله اهلك يفهمو الموضوع ومايصير شي
الاء بحزن اكبر:ان شاالله الله يسمع منك
مها بتردد:الاء ممكن سؤال..؟
الاء ابتسمت:ياهلا
مها متردده خايفة تجرحها:امممم..مين ابو اللي ببطنك..؟
الاء اختفت ابتسماتها:مها بليز ماابا اتدكر
مها:بليز الاء والله الفضول دابحني ابا اعرف قلتيلي انك مغتصبه بس ماقلتي مين الحقير اللي سوا فيكي كدا..؟
الاء سكـتت
مها بحزن:ادا ماتبي تقولي خلاص عادي
الاء ماتبا تزعل مها بولا شي فقالت بسرعه : يـ ياسر..!
مها صدمــــــه على وجهها شهقت بصدمه ووقفت:كيـــف..!؟!؟!؟!؟!؟
الاء سكتت ونزلت راسها بحزن
مها لسه بصدمتها:لولاه اتكلمي بسرعه لاتحرقيلي اعصابي..ياسر مين..إللي معاكي..!؟
الاء والدمعة بعيونها:ايوا هوا نفسه..
مها تستوعب لسه مسكت راسها وقعدت بصدمه ع الكنبه,بصوت واطي:كيف..هنا بالسكن..؟!
الاء بسرعه:لالالا..بجدة
مها رفعت راسها وطالعتها:بجدة..!!!
الاء مسكت يدها وشدتها ع الغرفة:تعالي ياقلبي اقولك الحكاية من اولها لاخرها
(قامت مها معاها وراحو الغرفة والاء قالتلها كول شي من طقطق لـ السلام عليكم..)
الاء:ودي الحكاية..
مها تضمها بمزح:وانا اقوول ليش كل مااجيب سيرته تعصبي بسرعه ههههه
الاء:هههه خلاص عرفتي اهو كول شي ريحي
مها:واااو والله زفت ويسيبك كدا ويروح يسافر اتخيلي سارلك شي لاسمح الله..!؟
الاء:ياشيخة فكة منه وبعين الحمد الله عندي رناد
مها مبتسمه وحاطه يدها على بطن الاء:مابعد الكره غير المحبة
الاء:ههههه بلاه اس آخر واحد افكر فيه
مها:صدقيني بتحبيه وهادا وجههي
الاء:لالا الله لايقدر بس
مها:ليش ايش فيه والله حبوب
الاء:بالنسبة لكي يااومي
مها تغمزلها:وحليوا هع
الاء:ههههه مالت
مها:حتى اسألي رناد اللي عندك وشوفي ايش تقولك دامها خبره معاه سنتين وشويا
الاء:اوكي نشوف (يروحو عند رناد ويسألوها ويرجعو الغرفه)
مها تضحك:شووفتي قلتلك
الاء مقهوره:يع مااطيقة كيف تمدحوه مادري
مها تضحك:ههههههه شكلك غرتي لمن قالت رناد اتمناه زوج لألي ههههههههههههههههههه
الاء:ههههههه بصراحه نوعاً ما
مها تغمز:عليـناااا
الاء:ههههه خلاص اسكتي ولا ياويلك
سكتوو لدقايق....
مها مبتسمه:طيب اسيبك تفكري فيه براحتك وانا رايحة ..ولاتنسي تحلمي فيه هههههه
الاء تضربها ع الخفيف:يكون احسن انقلعي وبكره لاتيجي ابغا اريح منك 24 ساعه مقابل وجههي
مها:وي وي ايش الخياانه دي..طيب يعني دي جزاتي..اصلن تتحمدي ربك..خلاص مابجي زعلت بس لاتنسي لمن تصحي تفسري الحلم اووكي (تغمزلها وتروح)
الاء:ههههههههه اشبها دي البنت خرفت من جد (وبعدين راحت لبست بيجامتها ونامت..)
ـــــــــ
في بيت جد ريناد إللي هوا قصرعايشين فيه الخالين والاخت زمان بس لمن تزوجت راحت مع ابو ياسر..
باسم يعرفها ع البيت
باسم:اممم ودا جناح البنات بس فيه بشاير ونيهاد عن قريب بتتزوج وتروح ونورة مسافره
ريناد وهي تطالع ياسر:وربي مافهمت ولاشي بس يلا
ياسر:ههههههه فاالحة..يلا مع الايام تعرفي..
ريناد تفتح الباب:اوك يلا سلام..ههه هادا جناح بنات زي ماقلت (وهيا تطالع باسم)
باسم:احلى طـرده بس بتقبلها بصدر رحب بما انك اول يوم هنا ..وللمعلومية يعني تراني حافظ كل تحفه في الجناح ههههه
ياسر:اححححححلى..(شدو معاه)امشي بس بقلك شي (راحو نزلو للكراج ووراحو لسيارة باسم)
باسم وهوا يدخل:هاا آمـر تتدل ويـن ان شاالله..؟
ياسر:وي وي بقي لزوجتك شي ياولد
باسم تنهد:آآآآه بس زوجتي لها الدلع كلو اصلاً..ااخ بس وحششتني شكلي بكره برجعها طولت عند امها انا خلاص ماعاد فيني استحمل اكتر من كدا الشوق ذبحــني..
ياسر مسك راسو بإستهبال:ياليــل يااومي لاتخربنا بس..
باسم يطلع من البيت:اصلا خربان خربان قال اخربك قال
ياسر:هههههه مالت...ع العموم يلا ع المطار..
باسم طالعه بإستغراب:خيـر ان شاالله مطار ليش..؟!
ياسر:طيارتي الساعه 9 الصباح
باسم:نعم نعم رايح لمليزيا ياخي لسه ماشبعنا منك
ياسر:ههههه دحين الساعه 6 باقي 3 ساعات وانا مقابل وجهك اشبع مني
باسم يتأمل ياسر وفيلو الضحكه:واحد يشبع من الوجه الحلو إللي قدامه
ياسر لف وجهه للطريق"انتبه بس لاتصدم فينا..(بغرور على استهبال)كح كح من جمااالي..
باسم:ماالت عليك..سلطان والشباب دارين..؟
ياسر:يب
باسم:ماشاااااالله وانا آخـر من يعلم
ياسر:هههههه لإنك انته اللي بتوصلني..
باسم:بلا بشكلك..وامك وريناد دارين ولا...؟
ياسر:ايوا اومي عارفه رنود نوب
باسم:سلاماتز وليش ماتقلهاا
ياسر بخرط:ماابغاها تبكي وتسويلي مسرحيه خلاص مو لزوم
باسم ضحك:اوك براحتك..بس عجبتني المسرحيه ترا هههههه (وكملو طريقهم للمطـآآر ولمن اقلعت الطيارة لمليزيا..)

..
..
..
..

ـــــــــــ

بمليزيا - سكن الاء..
الاء صحيت من النوم بألم ببطنها,بصوت خفيف:آآآه
ياسر قاعد ع الكنبه جنب السرير, طالع فيها بخوف:ايش فيكي ياقلبي..؟
الاء منصدمـه لدرجة انو حسبت نفسها تحلم سارت ترمش بسرعه وياسر مبتسم ويطالع فيها...
........................ 


ــــ
انتهىىى البارت الـ 19
نلقااكم على خيـر في البارت الـ 20
وتطورات احمس واحمس ان شاالله
واعرف نفسكم تلطشوني لاني اتأخرت بس تعرفو اجازة واعياد وامطار ودنيـااا في جدة الله يلطف فينا
وكوول سنة وانتو طيبيـن يالغوآلآلاي..
الشوؤق ذبحني..|||


















-----------
-تذكير بالبارت الـ سابق ..:
...جاء ابو باسم وولده باسم عند ام ياسر وقعدو عندهم وانبسطو...
...ملكة ريهام وفيصل يوم التلوت..>بعد 6 ايام ..^^...
...زواج مختار يوم الربوع..>بعد الملكة بيوم..^^...
...ام فصيل اخدت جوال فيصل اللي حاطو عشان رازان حبيبتو...
...مهاا عرفت كول شي وانو ياسر ابو الولد إللي في بطن الاء...
...ياسر رجع مليزياا وراح لسكنو وقاعد يستنى الاء تصحى...
ـــــــ
البـآرت العشرين /20..:
......
بمليزيا - سكن الاء..
الاء صحيت من النوم بألم ببطنها,بصوت خفيف:آآآه
ياسر قاعد ع الكنبه جنب السرير, طالع فيها بخوف:ايش فيكي ياقلبي..؟
الاء منصدمـه لدرجة انو حسبت نفسها تحلم سارت ترمش بسرعه وياسر مبتسم ويطالع فيها
الاء"بسم الله شكلي من جد قاعدة احلم فيبو على قولة مهوها الهبله" بهمس:انا احلم..!
ياسر بخبث:لدي الدرجه تموتي فيني لا وتحلمي فيا كمان
الاء"وي وي وي من جد شكلي احلم..!!!":لا لا انا احلم من جد..؟!!
ياسر وهوا يقوم من الكنبه رايح لعندها:اشبك سلامات مو مصدقه اني رجعت (قرب من عندها وباسها بخدها) هاا صدقتي انك مو بحلم..
الاء قامت من السرير وبعدت عنو"لايكوون الاخ شارب شي..!! دي مو حركات ياسر إللي اعرفوو..!!!":سلامااات..!!
ياسر:هههه كويس عرفتي انك مو بحلم (افتكر)إللا ايش سلامات الناس تقول الحمد الله ع السلامه
الاء"لا الاخ انهبل من جد"(سابتو ودخلت الحمام..الله يكرمكم..)
الاء وهي تطالع المرايه مكشره:ؤؤف دا متى جاا..لا وبكل قوة عين قاعد في نفس الغرفة وباسني كمان وربي وقـح..
ياسر ماسك راسه يكلم نفسو بهمس:ياربي هادي البنت بتجنني وحششتني هيا وعنادها هههه
بعد لمن رجت الام من الحمام..الله يكرمكم
الاء"لا شكل الاخ مطوول الغرفه غرفته سارت عمى" (راحت قدامه وحطت يداتها على خصرها وتضرب برجلها الارض بعصبيه):شكلك مطوول وانا ابا اناام..
ياسر وقف وسوا نفس حركاتها وسارو قراب من بعض حط يده على خصرها,بخبث:ايش تبيني انام معاكي..؟!
الاء بسرعه بعدت يدينه وبعدت منه وحطت يدها على فمها"يااربي وربي وقح حقير سافل ...على سبات الدنيا فيه" ,بتعب:هممم اممم
ياسر مافهم ليش حطت يدها على فمها وواضح انو سارلها شي:ايش..؟!
الاء حاطه يد على فمها ووجها احمر واليد التانيه ماسكه بطنها:اممم امممم
دخـلت رنـآد الغرفه.. شافتها على طول خافت وقدمتلها القمامة
الاء بعدت عنهم واستفرغت معنها مااكلت شي,بتعب وتتنفس بسرعه:كح كح كح (ودخلت الحمام..الله يعزكم)
بعد لمن خرجت ووجها مصفـر:شكرآ رناد..
رناد سحبتها من يدها وقعدتها ع السرير:لا عادي انتي ارتاحي..شو رجعتلك الحاله..؟!
الاء قعدت ع السرير وساير ضهرها على ياسر مايشوف وجهها يعني..اشرت لرناد انها تسكت
رناد استغربت بس سكتت
ياسر تدخل وهوا يطالع رناد:أي حااله..؟!
رناد وهيا قايمه تروح:لالا مافي شي (وخرجت من الغرفه)
الاء خااايفه مره بدات لمن راحت رناد وتركتهم لحالهم
ياسر:لاتديني ضهرك لفي لو سمحتي..
الاء كانت بتقول مابغا بس لاشعوريا لفت عليه
ياسر عينه بعينها:أي حاله..؟
الاء اتوترت وبعدت عينها:لا ولاشي
ياسر بقلة صبر:اتكلمي اي حاله..؟..ولايكون ولدي يتأثر بالحاله..؟!
الاء عيونها دمعت من كلمة ولدي بس مابينت:ايوا يتأثر لو جتني كتير
ياسر:طيب ايش هيا الحاله إللي بتيجيكي..؟!
الاء ارتبكت"يوه ياربي احس نفسي بإختبار وانا مازاكرت" بلعت ريقها بخوف:مـ من الخ خوف
ياسر بإستغراب:من الخوف..!!
الاء غمضت عيونها بسرعه:ايوا لمن اخاف تيجيني واستفرغ..(وقامت عنه)
ياسر يستوعب بعدين فقع ضحك:هههههههههههههههههههههه
الاء لفت عليه معصبه:خير انكت انا..!
ياسر يضحك:لا ياحياتي بس (ماقدر يكمل وضحك)هههههه
الاء معصبه:بس ايش..؟
ياسر وقف ضحك وطالعها بإبتسامة خبث:يعني انتي خفتي لمن قربت منك
الاء تمنت الارض تنشق وتبلعها ع الموقف إللي انحطت فيه..! نزلت عيونها ع الارض وهي منحرجه ووجها احمر من بعد كلامو
ياسر:لالا ماقدر انا..اخاف تستفرغي تاني بس
الاء مافهمت لفت تطالعه شافته يطالعها بنظرات خبث على طول لفت راسهاا وفهمت معناة كلامه ومشيت رايحه للباب بتخرج..
ياسر قام معاها:وين وين.. لسه ماشبعت منك
الاء خاااافت من كلاماته"ياااربي قام كمان الله يستر":بروح المطبخ
ياسر:اهاا اوك بروح معاكي
الاء رفعت حاجب:لابروح الحمام خلاص..
ياسر بخبث:ايوا يكون احسن..
الاء"يااااربي جريء جريء جريء مايستحي على وجهه ويقول عيني عينك ؤف الله يصبرني عليه":ياشيخ احلم
ياسر ضحك:ولا يهمك بحلم فيكي مقابل حلمك ليا
الاء تستهبل:ايوا يلا روح احلم فيا
ياسر بخبث:طيب ابا انام عشان احلم ولاكيف بيجي الحلم..!
الاء"يووووه مايستحي وربي":نام حد ماسكك
ياسر:بس انتي ماسكه عيوني مابتخليها تقفل
الاء:لابلاهي..ايش تبغاني اسويلك يعني انام معاك (طلعت بالغلـط من الاء..استوعبت ايش قالت وندمـت على كلمتها الجريئه)
ياسر ابتسم بخبث:بس هاذا إللي ابه تسويه ليا
الاء وجها حمررر
ياسر:يالبي انا علي يستحوو
الاء"ناوي يجبلي السكر اليوم" حطت يدها على فمها قلك انو جاتها الحاله تاني
ياسر:هههه اشبك خفتي تاني خلاص ماراح المسك..وبعدين انا تعبان بروح انام..يلا سلالام (وخرج من الغرفه)
الاء شالت يدها:ؤؤؤف واخيرا مابغا يخرج ...
_________
فـ السعودية - جده.. ببيت ام ياسر..
جناح البنات - الصاله..
ريناد سلمت على بشاير:اهلين
بشاير بإبتسامة حلوه:صباح الخير
ريناد:صباح النور..هههه سوري طولت نومه صح
بشاير:لاعاادي خدي راحتك..البيت بيتك
ريناد ابتسمت لها
بشاير:إلا ريناد
ريناد:هلا
بشاير:انا كأأني شايفتك قبل كداا..!
ريناد ابتسمت:يب حتى انتي شكلك مو غريب عليا ..^^
بشاير تذكرت:ايـوا في المزرعة حقت عمي..
ريناد تتذكر:يب يب صح وااو هههه طلعتلي بنت خالي
بشاير غمزتلها:شفتي الصدف..
ريناد:ههههه خطيـره
بشاير مبتسمه:ساره وريهام كيفهم.؟
ريناد:تماام يسلمو عليكي
بشاير:الله يسلمهم ويسلمك
ريناد:بس انتي بنت خالي..! وين الباقين ماشفت احد..!؟
بشاير ابتسمت بحزن:انا ماعندي اخوات..والتانين نيهاد ونوره
ريناد تتذكر:وينهم..؟!
بشاير:نوره سافرت قبل يومين..
ريناد كشرت:يووه نفسي اشوفها
بشاير:شفتيها..!!
ريناد استغربت:وين..؟
بشاير بضحكه:بالمزرعه
ريناد وقفت بشهقة:واااااي لاتقوولي هاديك الغبغب (استدركت نفسها ..ابتسمت بإحراج)اوبس سووري
بشاير:ههههه عادي..بس ترا هيا طيبه بس لمى تكون مع (كشرت)رازان تتغير..×.×
ريناد:اهاااا بس مادري حاسه ماشفتها كدا كلهم الاتنين عليهم اكس عند
ام ياسر دخلت الجناح:اهلين بنات..
بشاير+ريناد:ياهلا
ام ياسر قعدت معاهم:كيفكم انتو ماتنشافوو ولا خلاص بدا الجناح ماتخرجو (طالعت بريناد)ولا انتي ياريناد ماتيجي تشوفيني ولا شي يعني جحده محترمه..
بشاير وريناد:هههههههه
بشاير:لا عمتي حرام عليكي بس تونا صحيناا وكنا بننزل بعد شويا عندكم تحت
ريناد:سووري..^^
ام ياسر:ههههه امزح معاكم بنات اشبكم..الموهم بس كنت طفشانه وجيت عندكم..^*
بشاير:اهاااا ههههه طيب تعالو نلعب سيكونز..(وقامت تجيبها)
ريناد بحماس:يلاااا (وقعدت بالارض تاخدلها مكان)
__________
فـ بيت ابو فيصل - جناح ريما..
ريما:ماااام..وحشتني ريناد الدوبه 
ام فيصل:هههه لسه مالها يومين عند امها مسرع اشتقتي
ريما:كدا من الله..ماما بيروحو معانا..؟
ام فيصل:اليوم بدق على امها وبقلها
ريما:مالي دخل لزووم يجو الاستراحه ولا مابروح..×.×
ام فيصل:لا ان شااالله بيجو..
________
فـ الشركة - مكتب عبد الرحمن
عبد الرحمن متكي ع الكرسي وطفشان وماسك القلم يلعب فيه "وحشتيني " على طول بعد الافكار هادي من راسه ورجع يألف في الورقه ..دق الباب
عبد الرحمن رفع راسه بدون نفس:ادخل
فيصل دخل وهوا مبتسم:ايش رايك بالادب بس..؟
عبد الرحمن ترك القلم ورجع بالكرسي:يانااااااااااش يجنن 


فيصل:هههههههههههه اقول انته كأنك تخكرنت بقوتين 
عبد الرحمن:هههههههه ماالت عليك
فيصل:هههههه والله حاله لو كل احد يكلم بنت يتخكرن..كح كح..بس انا ماتخكرنت زيك
عبد الرحمن:يااااالله..ياشيخ انقلع بس
فيصل قعد وحط رجل على رجل:خير هدي اعصابك
عبد الرحمن يطالعه بنص عين:اقوول ايش جابك..؟
فيصل يستهبل:واااو تخيل رجولي جابتني
عبد الرحمن:اقووول الزبدة
فيصل:هههههههه سلامتك بس زهقاااااان
عبد الرحمن ابتسم:يعني نفس الحاله إللي انا فيها
فيصل:شكلوو..
عبد الرحمن:امشي نخرج..
فيصل:قداام..بس لو تعاقبنا على حسابك
عبد الرحمن:اوهوو هادا وهوا ابوك المدير
فيصل:صح ابويا بس والله مايفرق بيني وبين اي موظف يعني إللي يشرد يتعاقب
عبد الرحمن:خلاص بطلنا مافي خرجه
فيصل:ؤؤهوو بتذلنا انته امشي قوم
عبد الرحمن قام:ههههه طيب طيب (وطلعوو من الشركه)
ـــــــ
فـ الدرة..
طلال:ياالله وربي بنت جنااااان
ريان:ههههه سلامات شكلك خقيت معاها
سامي:والله انتو ياحبكم للبنات
طلال بإستهزاء:لا انته مو حق بنات صح
سامي:بس مو زيكم..!
ريان:ههه صح والله سامي مو مره بس حق شرب
بنت..:اهلا طلال
طلال:ياهلا والله بحياتي وروحي وقلبي..(وراح معاها....)
ريان وسامي ضحكو
ريان:هههه البنات مشكله والله
سامي بضحك:الله يكفينا شرهم بس
ريان:ههههههه حللوه منك
سامي:اتخيل انا وانت زي طلال
ريان:هههههه ششي..
سامي:وجع ايش شي كل دقيقة مع بنت..قرف ياخي
ريان يبتسم بإستهزاء
ـــــــ
بيت ام ياسر - جناح ام ياسر..
ريناد بصدمه:ماما دا كلوو وخبيتو عني..!!
ام ياسر:ياريناد اسمعيني انتي كنتي صغيره مره وقتها وماتفهمي بدي الاشياء 
ريناد:طيب والآن..
ام ياسر:انا اصلاً كنت مقرا اقلك دا الاسبوع بس انتي عرفتي من نفسك خلاص
ريناد:ؤؤف كرهـت ام رازان وام باسم
ام ياسر:ههههه هيا وحده
ريناد:طيب ممكن تحكيني كل الحكاية يمكن بشاير مختصره..
ام ياسر:طيب الحكاية ومافيها إنو ام باسم لمن كانت متزوجة خالك وبعدين خالك ابو باسم مرض وجالو شلل الله يحمينا منو وام باسم تركتوه والمفروض توقف معاه هوا بأمس الحاجه ليها بس الله يهديها لعبت براس ابوكي ..
ريناد:وربي قليلة ادب
ام ياسر:عيب يابنتي مايجوز عليها إلا الرحمة الان..طيب خليني اكمل ولعبت براس ابوكي لمن تزوجها وسار مو زي زمان يحبني وجابت منه رازان وسلمان وبعد لمن مات ابوكي الله يرحمه هيا ماتت بعده بشهرين كدا..
ريناد:بشو ماقالتلي دي النقطة
ام ياسر:هااا ارتحتي دحين ياقلبي..؟
ريناد تقوم وتبوس راسها:يب ارتحت دحين ..ولايكون في شي تاني مخبيونو..؟
ام ياسر:هههه لا دي الحكاي ومافيها (يرن جوال ام ياسر)
ريناد بلقافة:مين؟
ام ياسر اشرتلها لحظه وردت:وعليكم السلام..كيف الحال وكيف ريما والعيال..الحمد الله كلهم تمام..آآآه ان شاالله بس متى؟..امممم ان شاالله اقول لريناد واردلك خبر..ولايهمك هههه يلا مع السلامه..(وقفلت)
ريناد:ايش في وايش قالت..؟
ام ياسر:حبه حبه يابنت..تقول رايحين استراحه بكره مع اعمامك
ريناد:هههه لسه توني جااية بت اخوالي بس اكيد بروح وحشوني البنات
ام ياسر:ههههه اوك خلاص روحي جهزي اغراضك
ريناد:اووكي يلا سي يوؤ (وتروح غرفتها)
ـــــــــ
فـ بيت ابو ريهام - جناح ريهام
ريهام :ماما لاازم اروح
ام ريهام:اكيد لازم عيب خلاص كلنا رايحين
ريهام:مافياا تعبانه شويا
ام ريهام بخوف:سلااامتك ايش فيكي..؟!
ريهام ابتسمت:لا بس جاتني..وبطني تعورني
ام ريهام:اهااا لا مافي مفر
ريهام:يوو..طيب خلي ملك تيجي معايا
ام ريهام:ماشاالله انتو ماتطفشو من بعض
ريهام:وي ياماما هادي توأم روحي
ام ريهام:الله لايفرقكم عن بعض..طيب عادي اتصلي فيها(وتخرج من الغرفه)
ريهام:آمين..(تدق على ملك)
ريهام:الوو
ملك:هلا رورو
ريهام:هلا فييكي..كيفك ايش اخبارك..؟
ملك:الحمد الله تمام,,كيفك انتي..؟
ريهام:ماشي الحال
ملك بخوف:لييييه.!؟
ريهام:بكره رايحين استراحة وتعبانة واباكي تيجي معايا
ملك بحيرة:بكره!
ريهام بقلق:ايوا..لاتقولي عندك شي
ملك:ايوا رايحه بيت عمي..حفلة نجاح بنت عمتي الصغيرة
ريهام:اهااا يوو قهر
ملك:هههه خيرها بغيرها ان شاالله
ريهام ابتسمت:ان شاالله..يلا تامري على شي
ملك:سلامتك..تي كير
ريهام:يو تو (وقفلت)
ريهام بطفش:ؤؤف مصيري بروح يعني..يلا خليني انام وبعدين اصحى الفجر ارتب اغراضي(حطت المنبه بالجوال ونامت)
ــــــــ
بالإستـرآآحة..
الكـل جاء بس ام ياسر وريناد جوبهم واصلين..
ام ياسر دخلت المجلس وكانو الحريم متجمعين والبنات بجهة:السلام عليكم
ريناد برجه:سسسلاآآآآم (شافت البنات وجريت لعندهم)
اول ماشافتها ريما قامت وحضنتها على طول:وحششتيني يالدوبه
وريهام بفرحه قامت:وحشتيينا رنود
ريناد تسلم عليهم:وانتوو اكـتر
ام ياسر سلمت على ام فيصل وام عبد الرحمن وام ريهام وكلهم استقبلوها بإبتسامة حلوة وود
ام عبد الرحمن وهيا تطالع ريناد ومبتسمه:افاا رنود ونحنا مالنا رب..
ريناد لفت عليهم واتفشلت:اووبس سووري والله ماشفتكم
ام فيصل بضحكه:من لقى احبابه نسى اصحابه
ريناد:ههههه افاا بس (وراحت تسلم عليهم برجتها )كيفكم ايش اخباركم ايش علومكم ايش حالكم شلونكم..؟
الكل:ههههههههههه الحمد الله بخير (ريناد رجعت وجلست جنب ريما وهرج هيا ويااها..)
ريناد:إلا اقول وين سوسو
ريما:فوق بالغرفه..ههههه مسكينه مو عارفه إنك جاية
ريناد:اووما..امشي نطلع عندها
ريما لفت على ريهام:تيجي معانا
ريهام حطت طرحه على كتفها:لا شويا بروح اتمشى جنب المسبح وطالعه عندكم
ريما وريناد:اووكي (وطلعو عند ساره)
ساره كانت متمددة بالسرير وتقرا رواية بالجوال
ريناد فتحت الباب بقوة:سوووسوووو
ساره سابت الجوال مفجوعه:واااااو رنووود ياحماره متى جيتي
ريناد وهي تحضنها:شوية اخلاق بس
ساره تضربها بضهرها ع الخفيف:انطمي يالدوبه
ريناد بوزت بمزح:ماوحشتك..
ساره:هههه إلا موووت
ريناد:اجل وانتي اكتـر هع..كيفك دحين من بعد العملية
ساره:الحمد الله تمام..وانتي ايش اخبارك مع امك..جاات.؟؟
ريناد:تمااااام..يب يب جات
ساره:واااو ابا اشوفها
ريناد:هههه اووكي بناديها وبجي
ريما مبوزه:كأأنكم ناسييني
ساره بمزح:وي اخوات وانتي جاية غلط
ريما:انقلعي بس
ساره وريناد:ههههههههههههه (ونزلت ريناد تنادي امها تسلم على ساره)
ام ياسر وهيا تدخل الغرفه:السلام عليكم
ساره عدلت نفسها:وعليكم السلام..اهلين
ام ياسر تسلم عليها:كيفك ان شاالله تمام دحين.؟
ساره:الحمد الله تماااام
ام ياسر بإبتسامة:هاا سمعت تبي تشوفيني
ساره:هههههه ابا اقارن في شبه ولا لا
ريناد:وايييش اكتشفتي
ساره وريما:مررره ماتشبهلك
ريناد:هع هع يب انا طالعه لجهة ابويا (وهرجوو شويا ونزلت ام ياسر عند الحريم)
ريما:اقوول انا طفشت من الغرفه الكئيبة دي امشي ننزل تحت رنود
ريناد:اووكي..بايوؤ سوسو
ساره وهيا تقرا رواية:اووك..سي يا(وخرجوو ونزلو للاستراحه تحت)

ريما بصدمه:اوووماااا هوا نفسه..!!!
ريناد:ههههه يب..ماتخيل موقف الاء لو عرفت انو نفسو إللي اغتـ؟؟ هوا اخويا مدري ايش بيسير فيها
ريما بحزن:والله من جد..إلا هوا وينه جا..؟
ريناد:مادري عنو..من امس ماشفتو بالبيت..لحظه بروح اسأل ماما..(وتروح)
ريما تكلم نفسها:ياقلبي لولاش والله لك وحشة هههه لا وبتسيري ؤم مرره مايلبق خخخ (تيجي ريناد)
ريناد بنفس صدمتها:ماما تقول مسافر..!!
ريما:إيــش..متى..؟!
ريناد:امس
ريما:واااو يعني هوا دحين عند لولاش صوح..؟
ريناد:يب يب..خلينا نتصل عليها (تطلع جوالها وتدق على الاء)..ؤف بزي مين تكلم دي الثرثارة
ريما:هههه تعالي ندخل وبعد شويا نتصل
ريناد:اووك(وهما يمشو شافو ريهام حاطه سامعات الاي بود على ادنها وتمشي حولين المسبح وباين عليها مسرحه)
ريناد:اشبها ريهام كدا متغيره مالاحظتي..!
ريما تطالع بريهام:إلا لاحظت..بس ماعرف ايش فيها(دخلو عند الحريم وكل وحده الإبتسامة في وجهها من الخبر وريما وريناد دخلو مستغربين من حالتهم بس سكتو..)
عــند الرجـآآل في الإسترراحـة..
فيصل وعبد الرحمن دوبهم جايين شافو اعمامهم وزوج عمتهم وشيخ مبتسمين لهم
فيصل مصدووووم مسك يد عبد الرحمن :ايش ذاا..!!!
عبد الرحمن نفس الصدمه نزل عينه للارض:علمي عللمك..بس تصدق شكلك اليوم بتكتب كتابك
فيصل ضغط على يد عبد الرحمن :لاتقووووولها
عبد الرحمن:اؤش خلاص لاتبين شوف كلهم يطالعونا خلاص

فيصل ترك يده وتأفف وبهمس:لا ويزوجوني بدون علمي
عبد الرحمن بنفس الهمس:هههههه سلم بس وخلي ابتسامتك تشق الحلق عاد
...............
انتـهى البارت الـ 20
قرآآءة ممـتعة..
وآآسفة ادري تأخرت بس يلا طولتلكم هوا هديه هع..
بس والله عشان كانت ايام اختبارات..
ان شاالله مااعيدها..
|||..الشوؤق ذبحني..|||
_______________


























تذكير بالبارت الـسابق..:
...ياسر وصل مليزيا بسلام وراح سكنوو..والاء صحيت من النوم ولقتو وانصدمت..!!..
...بشاير طلعت تقرب لريناد بنت خالها..
...العـآلية متفقين يروحو استراحة..
...سامي..واصحابو الله يكفينا شر إللي زي كدا...
...ريناد عرفت حقيقة ام رازان مع خالها وابوها وكل الحكاية...
...ملـك حتروح بيت عمها..حفلة نجاح بنت عمها الصغيره..وان شاالله نتعرف على عيالتها اليوم...
...ام ياسر وريناد عزموهم وراحو الاستراحة وسلمو على بعض البات بشوؤوؤوق...
...ريناد قالت لريما انو ياسر هوا نفسه يطلع اخوها!...
...عبد الرحمن وفيصل دخلو الاستراحة وانصدمو لمن شافو مُملك!!!...
ـــــــ
البـآرت الواحد والعشرين /21..:
.....
عــند الرجـآآل في الإسترراحـة..
فيصل وعبد الرحمن دوبهم جايين شافو اعمامهم وزوج عمتهم وشيخ مبتسمين لهم
فيصل مصدووووم مسك يد عبد الرحمن :ايش ذاا..!!!
عبد الرحمن نفس الصدمه نزل عينه للارض:علمي عللمك..بس تصدق شكلك اليوم بتكتب كتابك
فيصل ضغط على يد عبد الرحمن :لاتقووووولها
عبد الرحمن:اؤش خلاص لاتبين شوف كلهم يطالعونا خلاص
فيصل ترك يده وتأفف وبهمس:لا ويزوجوني بدون علمي
عبد الرحمن بنفس الهمس:هههههه سلم بس وخلي ابتسامتك تشق الحلق عاد
فيصل وعبد الرحمن:السلام عليكم
الكل:وعلـيكم السلام
ابو فيصل:هلا وعليكم السلام..اشبكم اتأخرتوو..!!
فيصل يهز راسه ويأشر على عبد الرحمن:هاذا عبد الرحمن الله يهديه بس اخرنا
عبد الرحمن فتح عيونه ع الآخر بهمس:شووووف الخرط
فيصل بنفس الهمس:هههههههه خلاص اسكت لاتفضحنا
عبد الرحمن بقهر:طيب نشوووف..(بإستهزاء)يلا سلم ياعريس هع
فيصل كشر:اقوول لو ماتسكت وربي كف 
عبد الرحمن يضحك:يلا سلم بسرعه شوف كيف يطالعونا 
فيصل بدون نفس:خلاص ؤؤش رجيت ابونا
عبد الرحمن فقع ضحك:هههههههه احسن..
ـــــــــ 


عنــد النسـآآء
ام ريهام جات عند ريناد و ريما:بنوتات شفتوو ريهام..؟!
ريما:برا قاعة تتمشى
ام ريهام البسه مافارقتها اليوم:اهاا شكرآآ قلبي
ريما:العفوو (ام ريهام راحت ودقت على ابو ريهام)
ام ريهام:هلا
ابو ريهام:اهليـن..هاا وينها..؟
ام ريهام:خلاص هيا بره 
ابو ريهام:اووك شوفيلي طريق
ام ريهام:مافي احد ادخل
ابو ريهام:مع السلامة (وقفل ودخل قسم النساء شاف ريهام تتمشى وتتسمع)
ابو ريهام بإبتسامة:هلا والله ببنتي رورو
ريهام لفت وشالت السامعات وهيا مبتسمه:اهليين بابا (وتسلم عليه)
ابو ريهام:كيفك ان شاالله كويسه..؟
ريهام:الحمد الله تمام..اخبارك انته..؟
ابو ريهام:مبسوووط حيييل
ريهام:هههه دووم ياارب
ابو ريهام:ماتبي تعرفي ليه
ريهام:ليه لو حاب تقول هع
ابو ريهام وهوا يرفع الكتاب:عشان بنتي الحلوة اليوم بتملك
(ريهام سكتت مصدومه مو مستوعبه ابوها ايش قال..الخبر جاها زي الصاعقه..يعني خلاص هيا اليوم بتكون حلاله مافي أمل تترآآجع..!!!)
ابو ريهام بنفس الإبتسامة:اشبك مو فرحانه
ريهام تصنعت الابتسامة عشان ابوها مايحس بشي:إلااا..بس ليش ماقلتوولي..؟!
ابو ريهام:انا وعمك صلاح (ابو فيصل)سويناها مفاجاه لكم
ريهام بدهشه:يعني حتى فيصل مو عاارف..!!
ابو ريهام مبتسم:لااا لسه اليوم عرف زيك..
ريهام ساااكته بصدمه..!!!
ابو ريهام وهوا يأشر:يلا وقعي هنا قلبي..
ريهام تطالع ابوها بعيون مدمعه نفسها تصرخ وتقول ماابااه بس خلاص لافاات الفوت ماينفع الندم
ابو ريهام ركز عليها:اشبك رورو..؟!!
ريهام مسحت دمعتها بسرعه ومسكت القلم:لا مافي شي (ووقعت وهيا ترتجف خوف)
ابو ريهام بجنية:ليه الدموع يابنتي..؟
ريهام:لا عادي ياابويا ي دموع الفرحة"من جنبـهآ وربي فرحة"
ابو ريهام يحضنها ويباركلها:دامها فرحـة الف الف مبروؤوك ياحلى رورو
ريهام ابتسمت:الله يبآرك بعمرك..
ابو ريهام:يلا روحي بشري خالاتك..
ريهام:اوكي..(تسلم عليه)بااي..
ابو ريهام:انتبهـي لنفسك (وراح لقسم الرجآل)
ريهام وهي تمشي ودموعها انهآآر على خدها"ليه ليه سويتوا كداا..!..ليه ماتستشيروني قبل كان ممكن تفركش الخطوبة بس دحين...(وكملت صياحها بحسرة)
ــــــــــ
بقسم الحريم..
ام ريهام تكلم ابو ريهام بالجوال:وين ريهام تأخرت..!؟
ابو ريهام بإستغراب:ليش ماجت عندكم..؟!
ام ريهام:لا لحظه ادورها عند البنات..يلا مع السلامة (وتقفل)
ــــ
بقسم الرجآل..
ابو ريهام:غريبـه..!!
ابو فيصل جنبو:ايش في..؟!
ابو ريهام:لابس ريهام من اول ماراحت مااشافوها
ابو فيصل:اهاا ..ان شاالله يشوفوها..!!!
ابو ريهام:ان شاالله..حزنتني لمن كانت قاعدة توقع بكيت
فيصل وعبد الرحمن كانو يتكلمو جنبهم بس سكتو..
ابو فيصل:ليه عسى ماشر..؟!
ابو ريهام ضحك:لاتقولي دموع الفرح..والله مدري عنها..
ابو فيصل ابتسم:دموع فرح..دوم ان شالله..
ابو ريهام:الله يسـمع منـكـ..
عبد الرحمن اخد فيصل على جنب:حركتااات والله
فيصل ابتسم ب:والله كسرت خاطري
عبد الرحمن:من دحين كسرت خاطرك اجل لو تشوفها ايش بيسير(وغمزلو)إلا مو عايز تشوفها بأه..؟!
فيصل:هههههههه ماقدر انا ع المـصري الغبي حقك

عبد الرحمن:ههههه مالت بس..طيب ماتبا تشوفها..؟
فيصل:إمممم.ليش لا
عبد الرحمن قام:شويات وبرجع
فيصل اتكا:خد راحتك
عبد الرحمن راح إلين ابو ريهام وجلس جنبو وقاله......
ابو ريهام:هههههه ليش مايقول هوا
عبد الرحمن ضحك"والله لو يسمعني فيصل بيذبحني هووع:يبا يسوي ثقل الاخ..
ابو ريهام:هههههه دا فيصل تحفه..طيب الحين بدق على عمتك نهلة(ام ريهام) بقولها..
عبد الرحمن:مشكوور والله عمـي..(ويقوم يرجع لفيصل إللي في عالم تاني)
عبد الرحمن:الوؤو.. وين وصـلت..؟!
فيصل انتبه:وصلت وين..؟؟!
عبد الرحمن:خخخخ لا الاخ مو معايا ابد
فيصل:اقوول لايروح بالك بعيد
عبد الرحمن بخبث:حلال عليك زوجتك..
فيصل اعطاه نظرة عصبـية..
_____
ريهام دخلت قسم الحريم..
ريهام:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..الف مبروؤوك
ريهام مسستغربه"كيف عرفو دول.؟!؟!":هاا..الله يبارك فيكم..! (وسلمت والتبريكات من كل جهة..وبعدين طلعت عند ساره)
ساره:الف الف الف الف مبروووك يااأحلى رورو
ريهام:الله يبارك فيكي وعقبآلك..
ساره ابتسمت بخجل..
ريهام:ؤهوو بدينا نستحي..ماقدر انا..
ساره:هههههههه مالت عليكي
ريهام:هووع..يلا انزلي تحت اتبسطي معانا..الجمعه حلووه..
ساره:اممم..تعب عليا
ريهام:اااه..إلا صح مابعمل زواج إلين ماتمشي تمااام
ساره:ههههه فديتك والله..(يدق جوال ريهام..عبد الرحمن يتصل بك)
ريهام:هلا حمتوو
ساره شغاله تعليقات وتحش.بمزح:الله ماتستحي متزوجة وتدلع اخويا قدامي..
ريهام:هههههههههه..
عبد الرحمن,بمزح:اقول ريهام خلي إللي جنبك تنطـم
ريهام:اسمعي اسمعي..
ساره بإستهبآآل:كلي اذان صاغيه
ريهام:الكلام معك ضاايع...ايوا عبد الرحمن هلا..؟
عبد الرحمن:هلا فيك..اممم ماحكثر كلام بالنسبة الان متزوجة هع بس بقلك زوجك يبا يشوفك
ريهام قلبها دق بسسسرعه,بإرتباك:اهااا..دحين..؟
عبد الرحمن:اممم يب..في الغرفة إلي على طرف الاستراحة..عرفتيها..؟!
ريهام:ايوا عرفتها..بس صغيييره..!
عبد الرحمن بخبث:عادي تكفيكم
ريهام تبلع ريقها:اوك شويات وجاية
عبد الرحمن:طيب يلا سلام(وقفل منها وراح عند فيصل)
عبد الرحمن:فيصل تعااال نتمشى
فيصل قام:طيب (راحو للجة الغرفة إلي قال عبد الرحمن عنها وهما يتكلمو)
فيصل يطالع:دحين ليش جايبني هنا..!!
عبد الرحمن:كدا نغير جو..اسمع شويات بس بروح الحمام الله يكرمك انته خليك هونآآآ
فيصل قام:لالا بروح المجلس ايش هنا بايخ..
عبد الرحمن: لالا اماانه..(طلع نظرة برآئـه)..في سبرايس لك
فيصل:ههههههه اووما ليه..ايش المناسبة؟..وااو لاتقول عشان تزوجت..خخخخ اجل كل يوم بتزوج
عبد الرحمن:ؤف ع الثرثرة ياربي..طيب ع العموم دي المناسبة صح ويلا انطق هنا
فيصل مبتسم:شووف لو طولت ترا بخرج
عبد الرحمن ضحك:اووك (وطلع برا الغرفة ودق على ريهام)

عبد الرحمن:هلوو..وينك..؟
ريهام ضحكت:وراااك
عبد الرحمن لف وضحك وقفل الخط:و مانور المكان..والف مبروؤك..تتهنـو
ريهام ابتسمت:منوؤر بوجودك..الله يبارك فيك..عقباالك هع
عبد الرحمن "ااخ بس جاية ع الجـرح":لاويــن انا مره بدري
ريهام بمزح:بدري مين بس..فيصل اصغر منك وتزوج..وانته ايش ناوي تعنس
عبد الرحمن:هههههههه..يحلها الف حلال..هيا ادخلي انا بروح ترا فيصل جوا (وراح وهوا يضحك)
ريهام:يوؤ يوؤ وربي فشـلة ايش ادخل..ولحالنا..ؤف الله يصبرني بس..(دقت الباب)
فيصل كان متممد ع الكنب:ؤف حمتوو ايش الادب دا..نزل عليك الوحي..؟!
ريهام دخلت برقه (ريهام كانت لابسة فستان تفاحي لحد الركبه ومرره نااعم وشعرها فاتحتو بطولو ونااعم وعامله بف من فوق خفيف..وفيصل ثوب سكري هع):مو عبد الرحمن
فيصل ارتبك وعدل جلستو"الله ياخذ شكلك ياعبد الرحمن الخراا..مفاجأه زي وجهك":هلا ريهام..
ريهام:هلا فيك.. (سكتو الاتنين)
فيصل"ؤف والله طاالعه خوقااق زوجتي هوع":كيفك؟
ريهام كانت واقفه وتعبت انو حتى ماقلها اجلسي فقالت بدون نفس:تمام الله يسلمك
فيصل رفع حاجب"ياعييني كمُلت":داري تقوليها بدون نفس بي بمشيها لكي
ريهام"ياصبر ايوؤب":ايش اسوي يعني..؟!
فيصل:تردي بنفس تاني مره
ريهام"وججع بدينا بالتحكم والاوامر من دحينا" قالت تستفزو:اممم..في اوامر تانيه استاز فيصل
فيصل:هههههه حللوه استاز فيصل هاي..بس لا سلامتك مافي اوامر حاليا
ريهام انقـهرت من ردو وبذات كلمة حآلياً..:طيب انا استأزن استاز فيصل..×.× (وتطلع من الغرفه)
فيصل:هوووووووع وربي خربتها بقووه..وعبد الرحمن شغلك معايا يالدب....(وطلع من الغرفة يدور عبد الرحمن)
ـــــــــ
انتـهـى البـآآرت الـ 21..
امممم ادري مو داك الزوود.. ومافيبو شخضيات إلا العايله..
بس ان شاالله البارت الجآآي يكون خطنططر..
قرآآءة ممتـعه..
|||..الشوؤق ذبـحني..|||



















تذكير بالبارت الـسابق..:
...فيصل وريهـآآم عقـدوا...
...عبد الرحمن عمل خطة جهنميه لـ فيصل انو يشوف ريهام...
...ريهام تحس انها كرهت فيصل اكتـر...
...فيصل اييزي عندو الوضـع...
...انتهيـنآآ..قرآءة ممتعه...
ـــــــ
البــآآرت الـثاني والعشرون../..22..
....
فيصل:هوووووووع وربي خربتها بقووه..وعبد الرحمن شغلك معايا يالدب....(وطلع من الغرفة يدور عبد الرحمن)
ــــــــ
ريهـآم وهيا تمشي بسرعه رايحة لقسم الحريم"اااه بس وربـي احس نفسي احبك بس انت مخرب كل شي بتصرفاتك..×.×" (نزلت دموع غصب عنها)
ـــــــ
بالاستراحة - غرفة ساره
سارة في الغرفة وجنبها ريناد وريما..
ريناد:ايييوا مررره جونـآآن..
ساره:ههههه خطيــره..
ريما:يب حتى انا مرره عجبتني..ماشاالله كاتبتها مره ممتازة..
ساره يرن جوالها تطالع الشاشة(س يتصل بك)"ؤؤف مرره مو وقتك"
ريناد بلقافه معتاده:مين؟
ساره بملل:وحده غثيثه
ريما:هههه طيب ردي
ساره:مابا..(طوَل رن وكلهم ساكتين يشوفوا ساره يبغوها ترد اللقافه تذبحهم ^^)
ريناد:هوع شكل الغثيثة حقتك مصره تردي عليها
ريما:بلااهي ردي
ساره تصرفهم:لالامو لازم
ريما:اممم لو تبي انا ارد عليها اقلها ساره بالحمام..الله يكرمكم..
ساره:لالالاشـكرا مافي داعي هيا خلاص دحين بتوقف (يوقف الرن)
ريناد:ههههههههآآي كأأنها سمعتك..
ريما وسارة:ههههههههه (سكتو شويا..وبعدين جا صوت مسج من جوال ساره)
ريناد تغمزلها:نبا نشووف ايش كتبت
ساره:هههه بعدين اصلا مافيا دحين افتحها
ريناد وريما:ياااربي ع الكسسل..
ساره تصرفهم:اقوول ويـن ريهام ماشفناها..؟!
ريناد فاهمه انها تصريفه بس احترمت رغبتها:يلا ريوم نشوفها
ريما:اووك هيا (وراحو خرجو)
ساره اخدت نفس:وووه.شكلي كنت بروح فيها (وفكت المسج)
{..انا مااحب دي الحركات ولا بتشوفي شي مايعجبك ترا..}..قريته وهيا مكشره..:ماالت..ؤف بس والله يمكن يسويها احسن خليني ادق..

ـــــــــ
بالشركة - مكتب سلطان..
بـ مكتب سلطان..كان عندو خالد ولد خال ياسر..وصاحبو..
سلطان ضحك:مصيـرها تتصـل..
خالد:ياخي خلاص سيبها في حالها..تراك طفشتها
سلطان:لو سمحت بدون تدخل..وبعدين لسه ماشبعت منها..والله لااذلها ذل..
خالد اتكا ع الكنب:والله انت وياسر ماشفت انذذل منـكم..
سلطان:ياحليـلك خلوود على نياتك..بس خلاص لاتتكلم برد..(رد)..هلا وغلا سارونه..
ساره:خير..ترا اسمي ساره ها مو (وهيا تقلده)سارونه..
سلطان:خلاص آسفين سارونه
ساره اخدت نفس قبل لاتنفجر:طيب نعم دحين انت ايش تبغى كل يوم داق..تراك منكد عيشتي..طفششتني..
سلطان ببرود:منك انتي ابد مااطفش..
ساره:اسمع انا ماني فاضيه لناس زيك ماعندها ماعند جدتي.. وروح العب غيرها ومو عليا فااهم..
سلطان عصب:لا انا إلي فاضي لأمثالك الحين وبعدين ياقلبي انتي الخسرانه مو انا..واصلا انا اتصل اذلك بس سامعه يابنت جهاد..
ساره انقهرت من كلامو وقفلت بوجهه..
سلطان وهوا يرمي ع الجوال ع الكنبه معصب:والله اخر زمن بنات يقفلو بوجهي..والله انا لك والزمن طويل يا (قال بإستهزاء) سوسو..
خالد قام يهديه:اقووول يارجال اعقل
سلطان:اجل انا انا تقفل بوجهي..!!
خالد"لا وربي قويـة بحقك" ببرآئة:اممممم تعرفني صريح..
سلطان ابتسم من قلبو ع الكلمة هع:يووب..؟
خالد:اممم انت بصراحه طفشتها ياشيخ خلاص وبعدين تراها اخت صاحبنا..
سلطان جلس ع الكنب:يب عارف بس ايش اعملها تسوي حركات تقهرر..بس بجيب راسها بجيـبوؤو..
خالد بلع ريقه"الله يستر منك بس"
سلطان:تشرب شي..؟
خالد وهوا يروح للباب:لا خلاص بروح مكتبي
سلطان:ياشيخ اقعد ماعندك شغل خلاص..وانا مزاجي مره متعكـر..اااخ وين ياسر بس انت مامنك فايدة
خالد:ؤهووو لااايرحم ؤمك اسكت..اصلن انتو لو اجتمعتو الاثنين الشياطين تلعب بعقولكم..
سلطان:هههههههه حـلوة منك ويلا اجلس معايا ابا اقولك شي..
خالد قعد:معنو مامعايا شغل يعني احسن اروح البيت بس لاجل عين تكرم مدينة..
سلطان يغمز:ياخطيــــر..
ـــــــــــــــــ
بالاستراحة - غرفة ساره..
ساره بعد لمن قفلت جن جنوونها من كلماتوو..
ريناد وريما دخلو:hi
ساره تهدي نفسها:أهلاً..
ريناد:تحت قاعدة لوحدها بالحديقة وشكلها زعلانه من شي بس ماحبينا نتلقف هع..
ريما بهمس:اقوول اشبو العالم كلو زعلان..؟!!
ريناد رفعت كتوفها بمعنى مادري:اقولك خليهم دول مع زاتهم امشي نتصل بلولاش..
ريما بوناسة:يووب لها وحششة..هع (وطلعوو وساره ماحست فيهم لانها كانت مره مسرحه)
ريناد:تعالي نقعد هناك ع المرجيحه
ريما:اووك..صح جوال ماما معايا
ريناد:لا انا عندي رصيد ابا اخلصو قبل لا ياخدوه عليا..
ريما:هههههاي اووك..
ريناد:إلا تعالي
ريما بإستعباط:ها جيت
ريناد:هوع..متى بتطلعي جوال..؟! 


ريما:مدري عن ماما دي مره الجوال ممنوع عندها وبعدها تحكيلي قصة حياتها وهيا صغيره انو كانو بأعمارهم ماعندهم جوالات وماادري ايش
ريناد:ههههههههههه ياحليلها عمتي..قوليلها انتو جيل ونحنا جيل..
ريما:قلتللها تقول برضوو انتي صغيره ؤؤف..
ريناد تطلع لسانها:احسن..
ريما:يامااالت هيا اتصلي على لولاش سريـع..
ريناد تدق:اووك..
ــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو مختار - جناح ملك..
ملك تطالع نفسها بالمرآية وتلبس الحلق:ؤؤف..ان شااالله مايجوو اخوانها من الرضاعه ياربي عليهم منحـرفين بقووة..
مختار يدق الباب:ملوووك سلامات تكلمي نفسك
ملك ضحكت وفكت الباب:أهلاً
مختار يطالع فيها بإعجاب:وه وه ايش الحلاوة هادي..(ملك كانت لابسة فستان لحد الركبه ولونو بني وفيبو حركة حلوة من فوق وشعرها زيما هوا لونو البني مفتوح ومع عيونها العسليه طالعه روؤعـه)
ملك ابتسمت:عيونك الاحـلى..
مختار:اصلا بدون ماتقولي عيوني احلى..
ملك:يااربي ع الثقة العمياا
مختار:ههههههه اقول انا نازل وسريع لا تتأخري
ملك وهيا تاخد عبايتها:اووك (وتنزل..)
ــــــــــــــــــ
بالهند - في الجامعة..
عبد العزيز:آآآخ بس واخيرا بارجع السعوديه
هاني:يلا هانت والله حتى انا وحشوني اهلي
عبد العزيز:وانا اكثـر..إلا هنون..
هاني:هنون ها اصغر عيالك
عبد العزيز:هههه لا افاا بس ماقلتلي من فين بجدة؟
هاني:اممممم في الشمال
عبد العزيز:اهااا..اووك اقولك من دحين لو خلصنا مو تقطع ها
هاني:لا توصـي حريص والله تحت رمش العين نايم
عبد العزيز:ؤهوو لا اليوم فيك شحنه كهربائية زايدة
هاني بضحك:انا ولا انته إللي كل يوم شحناتك طالعه ماشاالله ايش اسوي العدوة جاريه
عبد العزيز:ههههه انا يحق لي اما انت ماعندك احد
هاني:اقووول بس طير لمن لمن الاقيها.. يحلها الف حلال
عبد العزيز:ااه بس يلا موفـق..
هاني:يسمع منك..اقول كأنك من اول تأهإه خلاص شكلو طاقاتك نفذت هيا ارجع شقتك
عبد العزيز غمزلو:شكلوو كداا..
هاني:ههههههه عقبالي
عبد العزيز:هههههه آمين..هيا اشوفك بجدة سلام
هاني بإبتسامة:سلام (سلمو على بعض وكل واحد رجع بيتو)
_____
بـ مليزيا - سكن الاء
الاء وهيا تتعشى ع الطاولة لان جوالها طالعت الشاشة(رنود يتصل بك)
ابتسمت مره وحشتها..بس تدكرت انها قالتلهم ومره خايفة ردت فعلهم "ياربي احسن اطنشهم"(حطت الجوال ع السايلت ورجعتو ع الطاولة)
رناد بإستغراب:شو بكي ردي عم بيدق من اول..!
الاء وعيونها تدمع نفسها ترد بس مو قادرة:لا خلاص...
ياسر يقاطعها:خلاص براحتك ولو تقفلي جوالك يكون احسن
الاء طالعت فيه بنظرة حقد واخدت جوالها وقامت من الطاولة وردت:الوو..
ريناد طآآيرة من الفرح واخيرا ردت:الااااااااااء
الاء دموعها نزلت:رينــاد والله وحشتيني موت
ريناد بفرح:وانتي اكتتتتتر (ريما تاخد الجوال)
ريما بفرح:لووولاش يادوبا اخبآآرك؟
الاء بفرح اكتر:ريمان اهنن اهنن..تماام وانتي كيفك؟
ريما:تماامو..اخبارك مع إللي ببطنك..؟
الاء"ياربي شكلهم بقوة فاكرين ودحين كمان بيدخلو بالموضوع..":الحمد الله
ريما:كيف سار..(ريناد تاخد الجوال:لحضة بحط سبيكر..
الاء بصوت واطي:بنات دحين في ياسر بالبيت خلوها بعدين
ريما + ريناد بسرعه:لالا دحييييينا..
الاء ضحكت عل لقافتهم مايبطلوها:ولا يهمكم احكيكوم التفاصيل بالمسن
ريناد تذكرت:ايوا مبلكتناا هاا
الاء:هههههه والله مايهون عليا ابلككم بس مره منحرجه منكم كنت
ريما:يلا ايزي حكي دحين
الاء اخدت نفس:نفس اليوم والطيارة جنب بعض والسكن نفسه (قالت بمزح)بس الغرفة غير
ريما:الناقص نفس الغرفة كمان
الاء تضحك:فديتك والله ريري ختيره..
ريما:هع اعجبك..
ريناد متحمسه تبا تعرف اشياء عن اخوها:ايوا بس من اول تتغزلو ببعض ترا وانا ساكته هيا سريع كمللي..
الاء:هووع..ومره جاتني حالة إستفراغ كتير رحت الدكتور انا ورناد
ريناد:ؤما رحتي الدكتور معايا
الاء:هههههه ماقلتلك اللبنانية إلي معايا بالسكن اسمها رناد كمان هع..
ريما:ههههه سبحان الله..شكلو عشان تتذكريها كل شويا هع..بس يلا كملي
الاء:وطلعت حامل وياسر عرف طبعا وانا بالمستشفى كانت معايا مها..ماقصرت الله يعافيها وقفت معايا بأشياء كتير..
ريما وريناد:لولااااااش يابايخه سريـع
الاء:ههههههههههههه ماالت انا اعمل تشويقات اشبكم انتو
ريما:يلا طيب كملي
الاء:وبعدها لمن رجعت السطن عرفت انو ياسر جا السعودية من رناد وديك الايام كانت تنام عندي مهوها بعض الاحيان وبعض الاحيان تروح لو عندها جامعة

ريناد:ههههه ايوا وانتي نايمة حضرتك بالبيت..بس يلا يهون دامك بتخليني عمه هع..(ريما تضرب ريناد ع الخفيف)
الاء ماسمعت الكلام لانو كان مقطع:ايش عيدي الصوت انقطع عندي
ريناد تذكرت انو الاء مو عارفه ياسر هوا اخوها عضت شفايفها وسكتت
الاء:الووو وينـكم..!؟
ريما:ايوا كملي وبعدين لمن رجع ياسر..؟
الاء بحيا:صحيت وهوا قاعد ع الكنبه جنبي انا قلت شكلي بحلم راح قام وباسني بخدي وقلي ها تأكدتي انك مو بحلم
ريناد وريما مع بعض:وااااااااو يقلـع
ريناد:والله لولاش وسارت تستحي هههههه
ريما:شايفة كيف الزمن يغير
الاء:مع زاااتكم انتي وياها
ريناد:هههههههه اوك كملي تحمست
ريما بضحكه:حاسة نفسي اقرا رواية هع
ريناد:ههههه عليكي لمبة..يلااااا كملي البارت سريـع
الاء:مره دخلتو جو ترا..
ريناد وريما:هههههههههههههه بقوة
الاء:انا قمت من الحركة وهوا كان جالس وبعدين مدري ايش سار وقرب مني (بحياء)آآآ..اعتقد قلتله ابا انام ضحك وقام من الكنبة وجا عندي وحط يدو على خصري..(تبا تطفشهم)كح كح كأنو في بزران هنا
الاء وريناد بزعيـق:كممممممممملي
الاء:هههههههه ادني ابغاها يابنات
ريما:اخلصي علينا كملي
الاء:اوك خلاص هدو هدو..(رجع الحيا)اممم وبعد لمن حط يدو على خصري قال تبيني انام معاكي..كخ احم لا والله في بزران عيب هع
ريما وريناد:ههههههههههههههههههههه
ريما تغمز لرينادبهمس:عليييكي اخو..*__^
ريناد مفقه ضحك:تحـفه..
الاء:اقوول اكملي احسنلي..انا بعدت يدو وجتني حالة الاستفراغ هيا تيجي من الخوف (يدخل ياسر الغرفه >طبعا دق بس الاء مع الضحك ماسمعت...سكتت وبلعت ريقها) بصوت خفيف:بنات اكلمكم بعدين سلام (وتقفل..لفت على ياسر لقتو واقف جنب الباب)
الاء:نعم..؟!
ياسر:الله ينعم عليكي..لحظه خليني احزر..امممم اكيد دي رنود
الاء تتذكـر:ايوا صك لمن اتصلت عليك ديك المرة لمن كنت بجده..قلتلي ريناد عندي ومادري ايش خرفتلي لسه ماكلمتك عليها
ياسر مبتسم:ليش في شي مو عاجبك انها عندي
الاء:اكيد بنت عمي
ياسر:واخـ.......
ـــــــــــــــ
انتـهى البارت الـ 22..
قرآآءة ممتـعة..
ومعليش كان المفروض احط بارت قبل الاختبارات بس اللاب ارتفع قبل..×.×
وهادا بارت وان شااالله كمان قريب بارت تعويض..
|||..الشوؤق ذبحني..|||




























تذكير بالبارت السابق ..:
... ساره ماترد على سلطان لو احد في..وسلطان يكره حركاتها معاه وبذات آخر شي تقفيلة الخط بوجهو...
...سلطان وساره والزمن طويل ^^...
...ريناد وريما دقو على الاء وحكتهم إللي سار من يوم حملت..
...وإلين دحين الاء مو عارفه انو ياسر اخو ريناد..!؟!...
...ملك مو مره مع اولاد عمها بالرضاعه ومنحرفين مع بعض...
...عبد العزيز رح يرجع السعودية إجازة شهرين وبعدين يرجع يكمل ترم من دراستو وبعدها يرجع السعودية ويعيش...
...هاني صاحب عبد العزيز ويعرف حكايتو بالهند كلها...
...ياسر حـيقول لـ الاء انو ريناد اختو..!...
ـــــــــــــ
البارت الـثالث والعشرون / 23..
الاء:ايوا بنت عمي
ياسر ببرود:واختي..!
الاء بدون اهتماملانو تعرف كلام ياسر كثير وهيا تتنرفز منو فقالت:ايوا فـ الإسلام (وخرجت من الغرفة تكمل عشاها)
ياسر مستغرب من ردة فعلها جلس ع الكنبه "معقووله مو عارفه..لالا مستحيـل..صحيح رنود ماتحبني بس اكيد قالتلها هيا وياها الروح بروح"(قام وخرج لغرفتو وجلس يفكر)
ـــــــــــــ
بالاستراحة عند ريناد وريما
ريناد:آآخ يابطنــي
ريما تضحك:ايش الاخ دا إللي عندك مره جريييئ
ريناد وهي تبكي ضحك:وانا ايش إللي دراني انو كدا جريئ
ريما:مسكينه لولاش..متى حتقوليلها انو اخوكي..؟
ريناد تتنهد:آآه..مدري والله
ريما:اتخيلي اخوكي قالها
ريناد بخوف:لالا والله كف
ريما رجعت تضحك:اوكي الكف له مو ليا ها
ريناداستوعبت:ايوا لو قالها هع
ريما:هيا امشي ندخل
ريناد:يلا
ــــــــــــ
فيصل وهوا جالس قدام عبد الرحمن ومعصب منو:زفـت,حماار,حطيتني بموقف...
عبد الرحمن يضحك:ولا ارووع داري
فيصل يستهبل:ايوا مره روعه بسويلك ياه مع خطيبتك ان شاالله
عبد الرحمن:اييزي باخد راحتي معاها..بس مااظن إنو ليا خطيبة بعد ملك
فيصل:اقوول بلا استعباط بتخطب غصب وانا بختارلك كمان هع
عبد الرحمن:هههههه عز الله رحت فيها..إلا تعاال من جد عزوز اخوك يبا يخطب ولا اشاعه
فيصل:لا بجد مو اشاعه 
عبد الرحمن:حركتااات والله انتو خطبتو وانا اكبركم لساتني
فيصل:ايش يعني نستناك لمن تخطب وبعدين نخطب حضرتنا هههه حاله والله
عبد الرحمن:طيب ليش تتزوجو بسرعه لدي الدرجه تبو الفكه
فيصل فاقع ضحك:اكثر من كدا نعيش شبابنا (يقلد عبد العزيز اخوه)انا بعيش شبابي مع زوجتي هههههههههه
عبد الرحمن يضحك:لا الاخ عقلو اكبر منك هع
فيصل:اقوولك صح تراه جاي بالطريق
عبد الرحمن:ؤؤمااا خلص دراستو..؟!
فيصل:باقيلو ترم وبعدين بيجي يدرس التخصص هنا
عبد الرحمن:اهاا موفـق
_____
ببيت عم ملك الوحيد
ملك"يارب مو موجدين يارب":السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ملك تنهدت بقلبها"اااه الحمد الله"وراحت تسلم على بنات عمها
لين:اهلييين ملك نورتي البيت
ملك بإبتسامه:منور بوجودكم
يارا:من زمان ماجيتي عندنا وحشتيني
ملك:وانتو اكتـر والله..بس ايش اسوي مره ضغط مع الشغل
يارا:إأممم موفقـه
ملك:الجميع ان شالله
لين:ماعرفناكي ع الموجوديـن كلهم صحبات سوزي بزران هع
ملك:هههه ماشاالله فينها هيا؟
يارا:يلا شويا ونازله ؤمي (جدتي)معاها فوق 
لين وهيا تكلم يارا اختها الكبيره:إلا صح حيجو حسن و احمد
ملك"لااا ؤف لاتجيبو سريتهم"
يارا:يب قالو حيجو بس ع الساعه 10 كدا عشان حسن شغلو واحمد ساهر برا مع اصحابو
لين:إممممم وحشوني 
يارا:ايوا بايخين ماصارو يجو دايم
ملك:إيش اخبار نسرين وبنتها؟
يارا:كويسه تسلم عليكي وعلى خالتي
ملك:الله يسلمها..كم سار عمر روزي؟
لين:سنه ونص
ملك:يختوو وحشتني
لين:ههههه حتى انا قهر يعني لازم تروح الشرقيه
يارا شافت سوزي نازله قامت تباركلها:Congratulations(مبروك)
سوزي بإبتسامة اطفال:God bless you(الله يبارك فيكي)
ملك ولين قاامو وباركولها وادوها الهداية وصبحاتها جو وفرحوها كمان
سوزي:Mam where Hassan and Ahmad (ماما وين حسن واحمد؟)
جدتهم:Shortly after attending the (سيأتون بعد قليل)
سوزي:I miss them (وحشوني)
جدتهم ابتسمت
قطعت سوزي الكيكة ورقصت مع صحباتها وبعدين روحو صحباتها ع الساعه 9 وهيا كانت نعسانها حدها وراحت تنام
لين تجلس ع الكنب:اااه اتهلكت
يارا:هههه هادا وهيا حفلة اطفال
جدتهم:كيف امك ومختار عشانهم طيبين
ملك:الحمد الله كلهم بخير..وامي تسلم عليكي 
جدتهم:الله يسلمك ويسلمها..وينها ليش ماجأت معاكي
ملك:واللع عندها زيارة عند وحده ولدت
جدتهم:اهاااا..يلا عن اذنكم بنات انا نعست وبطلع انام..تصبحو على خير
البنات:اذنك معك..وانتي من اهلو
جدتهم:صح ولو جو الشباب لاتعملو ازعاج ها
يارا بضحكه:إن شاالله
(راحت الجده وبقيو البنات)
لين:اقول يارا ملك امشو نطلع فوق غرفتي
يارا:اممم بكيف ملك..وين حابه تجلسي انا طفشت من القعده ع الكنب..ولا ايش رايكم نروح نتمشى بالحديقة
ملك:ليش لا (وقامو البنات لبسو عباياتهم لانو في سواقين برا)
_________
بالإستراحة-برا 
عبد العزيز يكلم جوال:هلا حبيبي ايوا انا دحين داخل
تينا:الحمد الله على سلامتـك
عبد العزيز:الله يسلمك من كل شر يالغلآ
تينا:اوكي عزوز اسيبك الحين مع اهلك
عبد العزيز بتنهيـدة:اااه بس وحشتيني
تينا وجها حمر:مسررع تراك كنت عندي
عبد العزيز:ولو.. يلا كلها قليل وارجعلك
تينا:اوكي انتبه لنفسك
عبد العزيز:يو تو..تامري على شي
تينا:سلآمتك حياتي(وقفلت)
عبد العزيز وهوا يدخل جوالو بجيبو:كح كح
فيصل اول ماسمع الكحه قام
عبد الرحمن:سلامة قلبك..خير!
فيصل بضحكه:ياعبط عزوزووي جا
عبد الرحمن قام:امااا (وطلعو يشوفوا برا)
فيصل وهوا فرحان يسلم على اخوه:اهلااان..اشتقت لك يادب
عبد العزيز بفرح:وسهلااان..وانا اكثر
عبد الرحمن:كيفك اخبارك احوالك علومك
عبد العزيز:حبه حبه عليا 
عبد الرحمن:هههههههه والله من جد وحشتنا
عبد العزيز:كح كح 
فيصل:عارف اول ماكحيت قلت لحمتو انو عزوز جا
عبد العزيز:ليـه..؟!
فيصل:كحتك اول ماتدخل البيت اعرفك اخويا من لحمي ودمي
عبد العزيز:كح كح
عبد الرحمن ضحك:ماتلاحظ راسو كبـر
فيصل:إلا والله مووت
عبد العزيز:اقول وخرو بس(بصوت واطي) فين الشياب..؟
فيصل:هههههههاي جوا تلاقيهم
عبد العزيز تركمهم وراح يسلم عليهم
ـــــــــــــ
عند البنات:بنااااااااااات
ريناد وريهام:ها ها
ريما:خيوو إجا
ريناد وريهام فكروها تستهبل:احلفي بس
ريما طايرة فـرح لانو عبد العزيز اقرب واحد لها من اخوانها ودايما تقعـد معاه ويتونسو غير عن فيصل ولمن كان فهـد عايش:والللله جا حماااااسيشن
ريناد وريهام:واااااو..متى جا؟
ريما:قبل شويا ودحين بيجي يسلم على ؤمي..هيا هيا باي بروح اسلم عليه وحشني موت (وراحت وهيا تنطنط)
ريناد تطالع بريهام:الحمد الله والشكر..استخفت البنت
ريهام:ههههههههههه بقوتين
ـــــــــــــــــ
ملك:يمـه لين سامعه صوت باب
لين لفت ع الباب ولقته ينفتح خافت وبعد لمن شافت انو اخوها ابتسمت:يب يب جا حسون
ملك:حسن..؟!
لين:هههههههه ايوا
ملك بمزح:اقوولك لاتقعدي تدلعيلي هما قولي اسماءهم تمام
لين:ههههههه حاضر طال عمرك
ملك:يب امشي تمام
لين مسكتها مع يدها:هياا مشتاقتلو ابا اسلم عليه..منك جاية.؟
ملك"ؤف ياربي فشلة اقولها مابا اسلم على اخوكي لا والمشكله شافني معاها خلاص":يلا
لين راحت وحضنتو:حسووووون وحشتني
حسن وهوا يحضنها:وانتي اكتر ياقلبي
ملك"الحمد الله والشكر..اصلا انا شاكه انو دول اخوان..!":اهلين حسن
حسن مد يدو:اهلا اهلا ملوك
ملك ابتسمت مجامله ومدت يدها:كيفك؟
حسن:تمام التمام بشوفتكم..وانتي اخبآرك؟
ملك:كويسه
لين:ويـن حمود.؟
حسن:بالطريق دوبي كلمتو
لين:اهااا (طلعت يارا من الفلة)
يارا بفرح:هلآلآلآ والله
حسن:هلا فيــك
يارا تحضنو:تو مانور البيت خيو
حسن:منـو بوجودكم 
ملك"ؤف احس شكلي غلط×غلط":........
لين:هيا امشو ندخل جوا
حسن:يلا..(وهما يمشو)كيف كانت الحفلة اليوم
يارا:حلوة
حسن:جدتي وسوزي نايمين.؟!
لين:يب يب
ملك بهمس ليارا إللي جنبها:انا بروح الحمام
يارا:اوكي (وراحت ملك)
ــــــــــــــــ
بالسيارة
مختار:هلا والله
ملك:اهلين..اقول ترتر بزي؟
مختار عجبو الدلع:هههههه ترتر في عيونك..ع العموم لا عادي ليش؟
ملك:رجعني من بيت عمي دحيــن
مختار يطالع ساعتو:غريبه دي المره بدري
ملك"يوؤ ايش اصرفلو":إممم بس نعست
مختار:اووك جايك بس ترا في احد معايا (وغمز لنيهاد)
ملك بفرح:ؤما لاتقوول نهود
مختار:عليكي كرهباء يابنت
ملك:حركتااات اوك تعال سريع لاتتأخر
مختار:وسرت سواق والله
ملك:هههههه اوك آسفين بس تعال سريع وحشتني الهبله
مختار:اقوول بس عن الغلط
ملك تضحك:طيب طيب اكلتني بقشوري وي ..سلملي عليها(وقفلت)
مختار:ملك تسلم عليكي
نيهاد بإبتسامة:الله يسلمك ويسلمها
مختار:اااه بس..ماتحسي انو ملك دايم تخرب خرجاتنا
نيهاد(صريحة درجة اولى):ههههههههه نوعاً ما
ــــــــــــــ
بالإسترآحة - عند النساء برا
ام عبد العزيز والدمعة بعيونها:الحمد الله رجعتلي سالم يآرب
عبد العزيز:يوؤ خلاص يالغالية شوفيني قدامك بصحتي(بإستهبال) وهبالي وغبائي
ريما:ههههههههآآي وانا اشهد
ام عبد العزيز:إستحي يابنت دا اخوكي الكبير
عبد العزيز:وي ياؤمي ايزي دي ريوم عيوني تقول زيما تبغا
ام عبد العزيز:ههههههه بس تفتش البنت
عبد العزيز وريما فتحو عيونهم ع الاخيـر:وه وه وه وه
عبد العزيز:ياحركتااااات تفتش ها
ريما تغمز لأمها:والله وتعرفي حضرمي ها
ام عبد العزيز بإبتسامة:اشبكم بس عشان زلة لسان
ريما:هههههههه حلللوه
عبد العزيز:اقول ريوم في كلام خاص يعني بالعربي شقلبي
ريما:طيب طيب لايكثر هرجك (ودخلت جوا عند البنات)
ام عبد العزيز :هاا ايش اخبار تينا؟
عبد العزيز:الحمد الله تسلم علكي كثييير السلام
ام عبد العزيز:الله يسلمك ويسلمها......>ولق لق لق
ـــــــــــــــ
بمليزيا - سكن الاء
ياسر دخل غرفته وهوا للحين مصدوم:غريييبه ياناااس ريناد ماتقولها..!!!..خلاص داك ماهي عارفه خليها تعرف بنفسها )فـتح الاب ودخل المسن على طول:اما محد فاتح(طالع ساعتو)إمممم دحين عندهم 10 ونص بس غالبا دا الوقت كلهم يفتحو..! سكر الشاشة ودق على سلطان يسيله..
ياسر:الو
سلطان:هلا والله تو مانور جوالي
ياسر:ادري ادري
سلطان:صح صح..
ياسر:اقول بلا كثرة كلام بتخلص رصيدي انته ماتسكت..اسمع غريبه ليش مو داخل المسن؟
سلطان بضحكه:داخل بس اوف لاين
ياسر:اهاااا قول كدا ةالباقيين طيب وينهم؟
سلطان:إمممم انا بالبيت رجعت قبل شويات وخالد استأذن من اول وعبد الرحمن وفيصل راحو استراحة مع اهلهم
ياسر:اهااا ياخي طفشآآن
سلطان:القلوب عند بعضها ياخوي
ياسر:مالت عليك وانا اقول مافي غير سلطون يونسني طلعت نفس الحالة
سلطان:تعال تعال..ايش الاخبآآر معاك؟
ياسر بخبث:تماام التمام
سلطان:ؤهوو لا في تطورااات سريع حكي
ياسر:ؤف بيخلص رصيدي بعدين
سلطان بطفش:ياليـــل التكرنه انته ورصيـدك..قحروطي واحد
ياسر:هههههههههه لا ياحبيب إلبي دي تصريفه بس غير مباشرة للموضوع
سلطان:طيب اخلص علينا بتقول ولا لا
ياسر:افااا بس كم عندنا سلطونات
سلطان معصب:وااااحد
ياسر:اعصاااابك ياشيخ (ماسمع إلا تقفيلة الخط)
ياسر:هههههههههههههه ؤمـا خلص رصيدي هع(رن جوالو..سلطن يتصل بك)
ياسر بضحك:هلا
سلطان:عشان ماتقول بيخلص رصيدي
ياسر:هههههههههههاي اصلا خلص صفر صفر..بس برضو مافيا ع المسن احسن..إلا انته اخبآآآآآآآآرك؟
سلطان بتنهيدة:ااه بس
ياسر:اقوول لايكون قلبك بدا يميل
سلطان:شكلو كدا (يغني)قررت اموت بحبك..وامشي معاك في دربك..انته ياساكن قلبي..اسمحلي اعيش بقلبك....
ياسر:بس بس بس دوري هع (يغني) 
ادواك عندي والاظلم دايم بادي ..والله لاوريك شي مابعد شفته ..ماهو في صالحك يوم تجرب عنادي ..الله من ريق ماينشف ونشفته ..(دق الباب)
ياسر:حياك
الاء تدخل بشويش ابد ماتعودت تدخل غرف شباب بذات انو ماعندها اخوان
الاء"اشبو دا عامل طرب بالغرفة..!"
ياسر ابتسم:ياهلا..تو مانورت غرفتي
الاء"لا الاخ مو طبيعي ابد":هلا..(وسكتت..ياسر شافها مابتكمل راح يكمل اغنيتو مع سلطان)
ياسر:فرقاك عادي ترى واقل من عادي ..انا من الله لا عفت احد عفته ..ماني من اللي للمقفين ينادي ..ان عنك اقفيت ماعيني ملتفته ..
الاء"ؤؤف دا الكلام معه ضايـع..اخرج بكرامتي احسن":.....
ياسر وقف وهوا يشوفها بتطلع"ايوا ايش في ليه طالعه..يعني جاية تاخدي جولة بغرفتي ولا(بخبث)تطمني عليا
الاء"مع نفسسك اطمن قال مرره":خلاص تراجعت
ياسر:لاعادي قولي ليش تراجعتي
الاء بتردد:إمممممم
ياسر:إيوا
الاء:بس كنت اباك توصلني عند صحبتي لو فاضي واخاف اروح لوحدي 


ياسر ماسك ضحكتو لايضحك
سلطان من الجوال متابع معاهم:هههههههههههههههههههههههههههههههه
هنا ياسر ماقـدر وضحك غصبن عنه بهمس:اقول انته لسه ماسك خط معانا ماشاالله
سلطان مفقع ضحك:اقول هيا روح وصلها لا تنخطف بس
ياسر بنفس الهمس:هييي لاتفاول بلا بشكلك (يكلم الاء)اووك ربع ساعه اجهزي ورايحين
الاء بتكشيرة"ياليل العبيـد اصلا جاهزة": تانكس (وراحت)
سلطان يرد:ولـكم يابعد روح روحي انتي
ياسر رافع حاجب:نعم نعم عيــد
سلطان:ههههه سلامة قلبك ياقلبي
ياسر:الحمد الله على نعمة العقـل
سلطان يضححك:استغفر الله بس..شكلكم عديتوني
ياسر:اقول هيا سلام
سلطان:لا اوصيــك اكشخ سنقة 10 وسوي اكشن شويات..^^
ياسر:طيب طيب سلام
سلطان لسه يضحك:سلاااام(قفلو)
وقآم يتجـهز ويمشط شعرو......
........
انتـهـى البآرت الـ 23
قـرآءة ممــتــعة يالغوآلـي..
إن شااالله البآرت الجآي احدآآآث..^__*
انتـظرونـي مع تشويقآت اخرى ..>تسوي دعاية الاخت هع
|||..الشوؤق ذبحـني..|||






















تذكير بالبارت السابق ..:
... ياسر اعترف لـ الاء انو ريناد اختو بس الاء طنشت الموضوع وفكرتو يستهبل وماادتو اي اهتام يعني بالعربي ماصـدق...
...ريناد وريما حش لم اللـيل في يآسر...
...فيصل عـصب على عبد الرحمن بالموقف إللي حطو مع ريهام...
...عبد العزيز رجع السعودية لإجـآزة فـ الترمين ورح يخطب فيها...
...ملك راحت بيت عمها الوحيد وانبسطت مره وفي النهاية جا حسن اخو بنات عمها بالرضاعه...
...طبعا اكيد سألتو وين عم ملك وزوجتو..؟! هما ماتو من زماان في حادث مرور والجده هيا إللي ربـت سوزي بنت ولدها...
...ام عبد العزيز تعرف عن تينا...
...الاء طلبت من ياسر يوصلها لـ سكن صحبتها مها وهوا وافق..
ونتـآآبـع اليـوم ايش رح يصـير..
ــــــــــ
البـآآرت الـرآبع والعشرون / 24
.................
بالدرج ببيت ابو فيصل
ريما:ؤؤف طفشش
ام فيصل:ايش طفش وانتي دوبك راجعه من الإستراحه؟

ريما:بضروو ليش ماننام هناك؟
ام فيصل:لا خلاص انا مصـدعة ومافيا
ريما:وليش بابا روح بدري؟
ام فيصل:وراه شغل من بدري
ريما:وفيصل عادي يسهر ماوراه شغل دا التاني..؟!
ام فيصل ضحكت:ريما يافلسفه اسألتك كثيرة يكفـي
ريما:افااا بس..يلا بسكت لاني انا نعست وبروح انام..جود نايت (وتـدخل غرفتها وتروح بسآبـع نومـه)
ــــــــــــــــ
بمليزيا - الطريق
ياسر يمشي وحاط يداتو بجيبو وهاادئ
والاء مرره مستغربه ايش البرود إللي فيه اليوم..بس برضو احسن
ياسر:دا السكن..؟
الاء:ايوا
ياسر:تبيني اوصلك للباب ولا..؟
الاء:نوب شكرا
ياسر طاق المينانة:لا شكر على واجب..ولو تبي ارجعلك دقي عليا لا تستحـي اوك
الاء بفشلة:إأآممممم..ماعندي رقمك
ياسر طلع جواله من جيبو وتذكـر:يووووه
الاء:وات؟
ياسر بفشلة:معليش خلص رصيدي
الاء ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههه
ياسر"ااه ياقلبي خفي عليا":هاتي جوالك انا بخزنو لكي
الاء"من جدو دا..؟!":....
ياسر شاف سكوتها طـول:الوو وين وصلتي؟
الاء بإحرآج:ها..لآولاشي (وطلعت جوالها وادتو)
ياسر"إممم ايش اسمي نفسي.."(جات بباله فكرة جهنميه)وسمى نفسو......ومدلها الجوال:خلاص خزنته
الاء اخدت الجوال بدون اهميه لإيش سما اسمو ولا شي:تآآنكس
ياسر ابتسم بخبث:ولـكم (وطلعت الاء السكن وهوا رجع لسكنو)
ــــــــــــــــ
ببيت عم ملك - المجلس يدخل احمد
احمد:سلآلآلآم
الكل:وعليكم السلام
البنات سلمو عليه كالعادة احضان
احمد:كيفكم وحشووني
يارا ولين:تماام..وانت؟
احمد:كويس الحمد الله
حسن:طيب نحنا مالنا رب
احمد ماشاف حسن وملك:ؤه سوري..اهلييين حسون..واهلووون ملوك..وينك من زماان ماجيتي عندنا
ملك قامت تسلم:الشغل عامل عمايلو
احمد:موفقـه يالغلآ..اخبارك؟
ملك:تمام..وانت كيفك؟
احمد كويس الحمد الله (دق جوال ملك)
ملك بصوت واطي:هلا مختار
مختار:هلا فيك..هيا اطلعي نحنا برا..ولو تتأخـري يكون احسن
ملك بهمس:ماالت عليك..اوك باي (وقفلت واخدت عبايتها)
ملك:هيا انا استأدن
الكل:ويـن..بــدري
احمد:تونا شفناكي
ملك:والله اخويا برا يستنى..يلا المره الجاية ان شاالله..
حسن:مختار برا..؟
ملك بإحراج:ايوا بس معاه...>وسكتت
حسن فهمها وقال بسرعه عشان مايحرجها:اهاا ؤكي سلميلي عليه..ويلا نشوفه بكـره عريـس ان شاالله
ملك:هههههه ان شااء الله(وسلمت عليهم وخرجت)
ملك وهيا تركب السيارة:اهلآلآن وسهلآلآن
مختار ونيهاد:اهليين
ملك تسلم على نيهاد:كيفك ايش اخبارك وحشتيني..كل شويا منطقه معاه (وهيا تأشر على اخوها بمزح) ولا تعبـرينا ها..ترا بتطفشي من بكره منو..وقولي ملك قالت
مختار:نعم نعم..خيــر ايش التحريشات إللي اسمعها
نيهاد ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههه والله معليش حقكم عليا انتي وعمتي
ملك بمزح:افاا بس يالغلا..عادي اصلا الشوق عامل عمايلو
مختار:كأنك فصختي الحيا ملوك
ملك:وي عادي افصخوو دامني قاعده مع متزوجين
نيهاد ولـع وجهها
مختار:استحـي يابنت احرجتي قلبي
ملك:كح كح..خلاص سكتنا ^^ (وصلو البيت)
ملك:هيا نانا حيآآك
نيهاد:لا والله مقدر الوقت تأخر ودحين مختار بيوصلني البيت
ملك:ؤكي براحتـك..(غمزت)الوعــد بكـره
نيهاد ابتسمت بحيا ..وملك دخلت البيت
ملك وهيا تطلع الدرج"غريبـه البيت كدا هادي ويـن ؤمـي..؟!"
غرفة ام مختار
ام مختار مدمعة عيونها وجاسة ع السجادة
ملك تدق الباب:ؤمـي..
ام مختار وهيا ترفع السجادة:ايوا ملك ادخلي
ملك تدخـل وتجلس فالسرير:اهلين..كيفك يالغالية؟
ام مختار:الحمـد الله
ملك تطالع بأمها وعرفت انو في شي زعلـها:افااا بس ؤمي ايش فيكي تبكي
ام مختار:وي ومن الي قال اني ابكي
ملك تضمها بخفيف:عليااا ترا انا اعرفك اعرفك
ام مختار ضحكت غصب عنها
ملك:ايوا كدا اضحكي فرفشي مين قدك ولدك بيتزوج بكـره
ام مختار بحزن:ودا إللي مزعـلني
ملك:وه وه مو يأؤمي انتي تتمنيلي التوفيق والحياة السعيدة
ام مختار:ايوا اكييد
ملك:طيب خلاص عادي ياؤمـي عادي لو سآفـر وبعدين كل اجآزة حتلاقيه عندك وبيطفشك كمان هوا ونيهاد
ام مختار:هههههههه والله ينـورو البيـت
ملك:إلا سيبكي من دي الهرجه...ها ترا انا حيييل متحمسسة للزواج
ام مختار ابتسمت لحماس بنتها:مين عزمتي من بنات خوالك؟
ملك:إمممم افكورس رهوما وكنت بعزم اختها الاء بس قالت مسافره وعزمت ساره بس ماتقدر تيجي عشان العملية 
ام مختار:اهااا يعني ريهام إللي حتيجي بس؟
ملك:ايوا وطبعا بنات عمي كلهم(بفرح)ونسرين رح تيجي بكـره تحضر الزواج فللله وحشتتني
ام مختار:دحين كم عمر بنتها؟
ملك:إممم سنه ونص قالولي
ام مختار:اهاا العمر كله يارب...>ولق لق لق
ــــــــــــــــ
بمليزيا - سكن مها
مها: اقوول الاء هاتي جوالك شويات
الاء وهيا جالسة على لاب مها تردردلها في المنتديات >عشقها
الا:وااي؟
مها:والله من الطفش مستحله لابي وتتفلسفي على الاعضاء
الاء:هههههههههه خلاص فداكي الجوال وراعيتو
مها:وه بث (واخدت جوالها وعشق مها تشوف كل ذره بالجوال..واكيـد لفلفت على الاسامي..)
مها وهي تقرا بنفسها ومفتوحـه عيونها ع الاخــــر ومصدومة:لولللاش يامعفنـه ايش دا..؟! (ومدتلها الجوال توريها الاسم)
الاء مصدوومه:مـدري
مها:ياشيـخه مين مسك جوالك لا وكمان النيم..سارق أنوثتك..كمووولـت
الاء استوعـبت إنو ياسر,صرخت:واااااااااو
مها انفجعت:هاا ايش في؟؟
الاء:هادا ياسر
مها ببلاها:هااااه.!
الاء:انا اقولك ايش صار وانا جايه.....(وحكتها الموقف إللي سارلها)
مها:وه وه وه دا كلو قبل لاتيجي مالت عليكي وساااكته
الاء:خلاص اهو قلتلك..إيش رايك
مها:عليه اسم دمـآآآآر
الاء كشرت:مالت عليك وعليه..قال سارق انوثتك قال ومفتخر هوا وجهه
مها:ها انتبهي تعصبـي تراه هوا إللي بيروحك هههههههه
الاء كشتها ورجعت تطالع المنتديات..
ـــــــــــــــــ
ببيت ام ياسر - جناح البنات
ريناد:بشوور انتي من متى على اللاب..؟
بشاير بمزح:اقوول ريناد انتي متى حتنامي؟
ريناد:ههههههههه حلللوه التصريـفه
بشاير:ههههههه وربي إنك مرجوجة راجعه من إستراحه ورجيتي ؤمي
ريناد:هياااا تعالي نسوي شي
بشاير:ليش ماانبسطتي هناك..؟!
ريناد:إلا كثيـر بس تعـرفي الشياب ماخلونا ننام هناك 
بشاير بتقهرها:ههههههههه احسن
ريناد مقهورة:اقوول ويـن خويك
بشاير:نعم نعم مين خويي هادا
ريناد فقعت ضحك:ؤبـس اقـصد خيكي
بشاير ابتسمت:اشوى على بالي..(طالعت فيها)ولاكان دبحتك
ريناد:ههههههو اوك آسفين يابعد روحي انتي
بشاير:كأنكـ تموني بقووة
ريناد:اقول بس صجيتينا وين خلودي
بشاير فتحت عيونها:شو شو ماسمعـت
ريناد بدلع:وين خلودي؟
بشاير:ياهوؤوؤ..من متى التدليع ماشاالله
ريناد تكمل بدلع وهيا فاطسه ضحك من نفسها:افا عليكي..انا طول عمري ادلعـه
بشاير:هههههههههههههه انطمي بس والله مره مايلبقلك الدلع
ريناد رجعت طبيعتها:هيي طيب ذلتينا وينو اقـعد معاه ابرك منك
بشاير تقهرها:تحلـمي..إنتي تغطي منو
ريناد بطفش:ياليـل التكرن..وربـي حفظت الاسطوانه هادي..هيا بس طيب خليه يخرجنا جبتيلي الغاثي
بشاير:شوووف قليلة الخاتمه..ؤك اوريك مين يخرجك ياحلوة
ريناد:بشووور يلا ياقلبي ياروحي يابعدي ياكلي انتي
بشاير:هههههههههههههه شويا شويا عليا..
ريناد:ولايـهمك بس يلا دقي عليه
بشاير بنص عين:ابووك يالمصالح
ريناد قامت بطفش:خلاص شكرا بروح انام ابركلي..ذليتينا
بشاير هيا تسحبها تقعدها:اقوول بس انطقي دحين بدق عليه..
ـــــــــــــــ
ببيت سلطان
سلطان:هيااا العـب 
خالد:ؤؤف ترا انا طفشت من اللعبه البايخه حقتك
سلطان:افااا بس والله احسن لعبه عندي
خالد:عن المنه الزايدة وانا ابا اطـلع اتمـشى بصراحه انخنقت
سلطان يطالع ساعتو:الساعه وحده الليل وين بتروح؟
خالد يبا يتكلم قطعه صوت رن جوالو:لحظه اسكت..(جات في بالو فكـره لمن شاف بشاير اختو هيا إللي متصله)اقوول سلطن جاتلي فكره بدل اللعبه الهبله دي
سلطان:اول شي رد وبعديـن اطربنا
خالد:هههههه هوا دا...(وجلس يفهموو ايش يسوي)
ـــــــــــــــ
ببيت ام ياسر - جناح البنات
بشاير بطفش:ؤؤف مارد..شوفي بحاول تاني ولو مارد خلاص
ريناد وهيا تدعـي:يارب يـرد يآآآرب
بشاير:هههههههه بس بس (ودقـت تاني..رـــد..!)
بشاير:واااه اخيرن رديـت مابغيـت 
سلطان بلهجة سورييا:عفواً خيتو مين بدك؟
بشاير فتحت عيونها ع الاخيـر:سلامة قلبك خويلد..خيــر شكلك خرفت..؟!
سلطان وخالد مااسكين نفسهم بالقووة,سلطان:الله يسلمك..بس شو عم بتحكي إنتي..؟
بشاير لمن تأكدت انو مو نفس صوت خالد اخوها عشان يستهبل عليها قفلت الخط
بشاير بفششله:يووووووه رد عليا واحـد سوري 
ريناد بنص عين:قولـي مابا ادق وخرفتي رقم من راسك
بشاير:مااالت ع التفكيـر..وربــي رقـم خلود (تركز في الرقم)إلا ومتأكده ميه بالميه انو رقممة
ريناد:هاا اجـل مين إلي رد عليكي يازكيه
بشاير:ايش دراني
ريناد بطفش اخدت الجوال ودقـت وكانت تتكلم بممل مرره
ريناد:الوو نعم
سلطان"ؤه مين دي صوت وحده تانيه مو حقت ؤل..ههههههاي شكلها دين ؤمها طالعه"(أشر لخالد مين واشرلو مايعرف) ياهلا فيك خيتوو..شو لايكون ناسية إشي..؟
ريناد بعصبيـه:خااالد لا تسستهبل
سلطان رمى الجوال لخالد ومات ضحك:هههههههههههههههه
خالد بصوت واطـي وهوا يضحك:إنـطم..(وقفل الخط)
ريناد:ؤؤف جد هبل
بشاير:ششفتي قال خرفتي رقم قال..إلا اشبك معصبه هع
ريناد:مدري سمعت اصوات ضحك وبعدين قفل
بشاير:شكلو مصرينا ننطق بالبيت
ريناد:ؤؤف
ـــــــــــــــ
ببيت سلطان ماسكت من الضحك
سلطان:ااااااااه يابطــنــي
خالد:ههههههههههه بس والله شي احسن من اللعبه الممله
سلطان تذكر:إلا مين إللي كلمتني في المره التانيه..شكلها طفشششانه بقووة
خالد:إإإمممم مدري مو بشاير..
سلطان طالع ساعتو:هيا قالتلك إنو احـد بيجي عندها من صحباتهاولاشي؟
خالد بإستغراب:لا وبنت خالتي في إستراحه مع اهل فيصل وعبد الرحمن
سلطان:اهاااا إلا اقوولك تراهم رجعو من الإستراحه من اول
خالد رافـع حاجب:وانت شدراك ماشاالله..؟
سلطان"ههههه منت عارف إنو تحركات ساره كولها توصلني اول بأول":لا بس كلمت عبد الرحمن اول >هوا صحيح اول كلمو بس ماسألو انو في البيت ولا لا 


خالد:اهاااا(ولعت براسو لمبـه)إلا شكلها اخــت يسوور
سلطان فتح عيونه ع الاخــر"ؤف الله يعينك ياياسر باين إنو اختك لسانها اطول منها هع":وه وه وه واخت حمتو كمان
خالد بضحكه:شايـف كيف..إتنين بواحـد 
سلطان:هههههههه..إلا صح هما ليش متصلين
خالد بفشله:تـصدق مـدري يلا خليني ادق اشوف احوالهم..(ودق على بشاير)
ــــــــــــ
بشاير شافت الرقـم وتأففت:لايكوون بيزعجني كمان
ريناد:هاتي اوريك فيه (ادتها الجوال)
ريناد:نعـم خيــر ..انت ماتستحي على وجهك داق اخر الليل
خالد انفجـر ضحك:ههههههههههههههههههه شويا شويا يابنت الخاله
ريناد اتفشششلت ورمت الجوال لبشاير وطلعت من الغرفة من الفشله ومن برا:خلالالاص كنسلت مابا اروح..روحي انتي.جود نايت نعست (ودخلت غرفتها وقفلت الباب ونامت)
بشاير:سلامة قلبها دي البنت فيها شي..لا ومن اول صاجتني وبعدين كنسلت مالت (تذكرت الجوال واخدتو)..:الوو
خالد:هلا بشور
بشاير بعصبيه:تستهبل على اعصابي انته
خالد:وه وه ماعاش من يستهبل على اعصابك يالغلا
بشاير تنهـدت بطفش:مرووق الاخ
خالد:اعجبك..إلا شعندكم داقين؟
بشاير تذكرت:إإممم خلاص كنسلنا
خالد بإستغراب:ليه شكان عندكم؟
بشاير:بس ريناد كانت زهقانه ودحين كنسلت وراحت تنام
خالد"هههههه من الفشله شكلها":اهااا..يعني انتي ماتبي تخرجـي؟
بشاير: عادي ماتفرق
خالد:ؤك اجهزي ربع ساعه انا عندك نطلع نتمشى حتى انا طفشان
بشاير:ؤكي سي يآآ(وقفلت)
خالد ياخد اغراضو من الطاوله:هيا تصبح على خير سلطون
سلطان:وانت من اهلوو..سلام
خالد:سلام (وخرج من البيت)
ــــــــــــــــ
بمليزيا - سكن مها
الاء:اقوول مهوها تراني طولت عندك
مها بضحك:قولـي اشتقت له وخلصينا
الاء:مااالت على تفكيرك الشين..اسكتي بس (ودقت على ياسر وسابت اسمو زيما هوا ونسيت تغيره)
الاء برقه:الوو
ياسر"فدييت الالو يانااش":هلا
الاء مو عارفه كيف تبدأ:إمممممم..
ياسر قاطعها:خلاص اجيك دحين؟
الاء"وه بث وه يفهمها وهي طايره..استوعبت على نفسها..وي الاء سلامة قلبك..!":إمممم ياريت
ياسر:ؤك لمن اديكي رنه انزلي..هيا سلام (وقفل والاء راحت تجهز نفسها)
مها بعد فترى سكوت:اقول لولاش
الاء:هلا
مها:إنتي دحين بالشهـر الكم؟؟
الاء:بالتالت
مها:اهاااا (ورن جوال الاء وسلمت على مها وطلعت ورجعت لسكنها وكان الطريق هادي ومحد تكلم لين وصلو سكنهم وكل واحد دخل غرفتو ينام)
ــــــــــــــــــ
يـــوم جــديـــد..^^
ــــــــــ
ببين ابو عبد الرحمن
دق جرس البـاب .. وخرج عبد الرحمن ضيفهم لمجلس الرجال .. 
ابو يوسف : كيف الحال وكيف اخبار الشركة معاك
ابو عبدالرحمن : نحمد الله الشغل ماشي .. وانت كيف حالك
ابو يوسف : بخيـر والله ..
ابو عبدالرحمن : ماشاء الله يوسف والله وصرت رجال 
يوسف : كح كح تسلم ياعمي 
جاء عبد الرحمن وفي يده القهـوة والتمـر .. وضيفهم وبعد ماتقهووآ 
ابو يوسف : احم بصراحه يابو عبد الرحمن اكيد انت مستغرب سبب زيارتنا 
ابو عبد الرحمن : افا حيااكم في اي وقت 
ابو يوسف : انت تعرف هذا يوسف ولدي الوحيد ويشتغل معاي في الشركة وهوا الي بيدير حلالي من بعدي .. وانتوا عايلة ماينذكر منكم الا الخير انا جاي
" قطع الكلام صوت جوال يوسف طالع المتصل وحطه صامت " ..
كمل ابو يوسف : جاي واطلب القرب والنسب منكم وابغي يوسف لبنتكم سارة 
ابو عبدالرحمن ابتسم : هذي الساعـه المباركة يوسف ماعليـه كلآم بس تعرف لسه تونا نعرف بعض وشور البنت هو المهم 
ابو يوسف : افا احنا رجال مو من عادتنا نغصب احد .. ان شاء الله خذوا راحتكم 
ابو عبدالرحمن : ماعليك زود 
عبد الرحمن شاف يوسف كل دقيقتين يطالع الساعه فقال بصوت خفيف : هاه يوسف شكلك تستنى اختي 
ابتسم يوسف : هههه عادي 
عبد الرحمن : تبغى تشوفها 
يوسف توهق هوا مستعجل خلقة : براحتك 
عبدالرحمن : هههههههههههه اجل عناد مافي تشوفها 
يوسف : مالت مصيري اشوفها في يوم 
قام ابو يوسف : يلا انا استأذن 
ابو عبدالرحمن : افا توونا بدري ماشبعنا منكم 
ابو يوسف : ولا يهمك نيجي مرة ثانيـة .. 
ابو عبدالرحمن : ان شاء الله اجل خلينا نشوفكم .. وان شاء الله كم يوم ونرد لكم 
ابو يوسف : ان شاء الله يلا في امان الله ..
يوسف باس راس ابو عبدالرحمن : مع السلامـة عمي
ابو عبد الرحمن : الله وياااكم ..(وطـلعوو..)
ـــــــــــــــــ
اليوم زواج مختار ونيـهآد..
بالقـآعـة
ملك:واااااو والله طالع كووسخه..ماشاالله
مختار مبتسم:عيونك الاكسخ
ملك:ها بشـر كيف النفسية تمام؟
مارد مختار لانو مسـرح وفعالم تاني هوا ونيهاد ^^
ملك تحط يدها قدامو,بخبث:الوو وين وصلت؟
مختار انتبه:ههههههههه والله عليكي تفكير منحـرف
ملك تغمز:تفكـر بمين هاا..؟
مختار ضحك:هوا في غيـرها..*_^ (امهـم دخلت الغرفة)
ام مختار وهيا تبخره:ماشاالله تبارك الله..الله يحرسك من العين ياولدي
مختار يبوس راسها:ويخـليك لي يالغالية
ملك:ونحنا مالنا رب
مختار وامو:ههههههههههه
ام مختار وهي تطالع بملك:انتي اليوم ماشالله إسم على مسمى يابنتي
ملك بغرور:كح كح كح
مختار:ههههههههه فشه..
ـــــــــــــــــ
بالسيارة مع سامي
سامي يكلم جوال:هيا انزلـو
نيهاد:ؤك باي (وتطلع من المشغل هيا وبشاير بنت عمها)
سامي:ياهلا والله بالعروس
نيهاد ابتسمت وبالها مو معاه ابـد
سامي يطالع برؤسهم ويتريق عليهم:اشبها رؤسكم كبرت كدا كككك
بشاير:انته ايش عرفك بدي الاشياء
سامي يطالعها بالمراية ورافع حاجب:لسه ماتعرفي مين سامي
بشاير:هههههههههه
سامي:دوم الضحكه..(طالع بنيهاد إلي مسرحه)
بشاير بصوت واطي:لاتلومها اليـوم هع
سامي:هههههههههه الله يكون بعونها بالليله *_^
بشاير:هههههههه استحي على وجهك
سامي بضحك:هي خاربه خاربه خلينا نعميها
بشاير تطالع بساعتها:يلا متى نوصل تأخرنا الساعه 8 العشا ولسه ورانا نلبس ونجهز
سامي:هههههههههه والله انتو شغلتكم شغله يالبنات..(دقايق ووصلو القاعه)
وهما نازلين من السيارة قال سامي:لا اوصيــكم دورولي مُزه (بنت خوقااق)
نيهاد وبشاير:ههههههههههه..باي (ودخلو القاعه وهوا راح عند الرجال..وعـ الساعه 11 بدأو المعازيم يجو)
عند الرجآل
انور يرن جوالو:دقايق بس
صاحبو:خذ راحتك (وراح انور يكلم بعيد ودخل صالة العشا وكلم لانها مكالمة مهمه فـ الشغل)
ملك وهي تشوف نفسها بالمراية:اللهم حسن اخلاقي كم حسنت خلقي (دعآء المرآية)
طبعا دا الوقت كان انـور يشوف ملك ومنبهر بجمالها طالعه روووعـه..وملك حست انو في احد يطالعها بس طنشت وعدلت فساتها وطلعت من الحمامات...
انور"دي ملك ولا انا غلطان..سبحان الخالق بس"يكلم صاحبو في الشغل: Will leave shortly after marriage and go but the company bye (بعد قليل سوف اغادر الزواج واذهب إلا الشركة..باي)
(طبعا أنـور عشان ضغوط الشغل جابدري وبيروح بدري)
ملك وهي تصفر وتشوف نيهاد:وااااي..ماشاالله والله لاتخبببلي بأخويا يابنت (وغمزت)
نيهاد ضحكت برقه
ملك بخبث:اقوول ترا اخويا شويا وبيطلع عشان تتصورو وانا حدخل اعـلق ع الحركات..كاااااي
نيهادبمزح: مالت عليك..هادا إلي فاالحه فيه
ملك ضحكت ويرن جوالها وترد:ؤك..ههههههه خلاص طيب طيب (وتقفل)
ملك بمزح:هي نهـود اتجهزي دحين بيجي اخويا..وبنشب لكم نشبة بنت امها هووع
نيهاد:والله لو تسويها ياملوك ياوويلك مني دبحتـك
ملك:هههههههههه..افا عليك بس هادي ليلة العمـر والله بطلع واخليـكم تشبعو من بعض..(ماكملت لانو اندق الباب)..ادخووول
دخل مختار الغرفة والفرحه مو سايعتو..ومو مصدق إلي يشوفها نيهاد ولا ملكة جمال..:كيفك ايش اخبآرك؟
نيهاد ويلا ينسمع صوتها:تمام..كيفك انت؟
مختار:تمااام التماااام
ملك تطالع فييهم ومااسكه ضحكتها:خلاص يلا اخرج
مختار طالع فيها:خيــر..!
ملك ماقدرت تمسك نفسها:هههههههههههه..صااادووه..يلا بايوز (وارسلت بوسه بالجو لنيهاد وغمزتلها وطلعت)
مختار:الـف مبرووك ياحياتي
نيهاد وهي مستحيـة مررره:الله يبارك بعمرك (وبدأ يتـصورو..عاد لا اقلـكم حركات المصورات المنحـرفه *_^)
المصورة المصريه:حط يدك على خصرها (طبعا هيا تكون مديتو ظهرها)وحط فمك على رقبتها (ونيهاد ماتنحسد على الموقف سااكته وعيونها ع الارض وتـتمنى الارض تنشق وتبلعها هيا والمصورة..اما مختار ولا على بااااله ومندمج مع حركات المصوره >عاجبتو ^^)
ـــــــــــــــــ
عـنـد المعـآزيــم
المغنية:ياجماعه العريس حيدخل (وقامو الناس يجيبو عباياتهم)
((ملك كانت لآبسة فستان رصاصي توب من فوق وفيبو شريطة بنك فااتح وفيها فيونكا من ورا ومن تحت ساده ومخصر على جسمها ومطلعها خيآآآل
ريهام كان فستانها لونو اصفر شيالات وبعدين طبقات ومديلو زي السمكه وإلين تحت الركبة بشويا مفتوح على قماش اصفر ساده ومطلعها نعووومه
بشاير كانت لابسة فستان لونو خربزي من فوق توب وعليه كرستلات ناعمه ومن تحت ساده ومطلعها اكثر من روووعه))
انـزفـوا على موسيقى رومنسيه هاديه مره
ريهام:ملوك ههههه تبو تنيمونا
ملك:ههههههههه اختيار مختار (لا اوريـكم لمن وصلو البلكونه كيف التصفيق والزعاق والحماس..رمو الورد على اغنية وياك وبعدين نزلو وقطعو الكيكة ومشيو للكوشه)
طبعـآ كل العيون كانت على نيهاد وكل ماحد يشوفها يذكر الله..لانها طالعه من جد ملكـة جمآآل
(فستان العروس كان لونو ابيض توب من فوق وماسك لين الخصر وبعدين نفشه خفيفة وفيه كرستلات بيضه صغيره مع لونها البرونز وشعرها ومكياجها النآعم لانو مايحتاج ماشالله..والورد كان لونو احمر)
جات جدته وسلمت عليهم ورقصو العرسان وملك وام مختار رقصو مع نيهاد ومختار..وكان الزواج اكثتر من فلـه
ملك بهمس:اقوول مختار
مختار:هلا
ملك:عاجبتك القعـدة عندنا 
مختار:هههههه حلوة الطـردة..بس والله لسه ماكحلت عيوني بحياتي (وهوا يطالع بنيهاد إللي مستحيه مره)
ملك:خلاص ؤش شوف البنت كيف وجهها احمر هههههههه يلا بس قوم ترا الناس انخنقو يبو يفكو العبايات
مختار:ؤف ؤف خلاص طيب (باس نيهاد بجبهتها وطـلع مع ام مختار للبرا)
فسخـو الناس عباياتهم وكملو طقطقه ورقص ووناسة اهل العرسان المقربين والباقين راحو يتعشو
بشاير:الف الف الف مبرووك ياأحلى بنت عم
نيهاد:الله يبارك فيك..وعقبالك ياقلبي
بشاير بمزح:يسمع منك
نيهاد:ههههههههه
بشاير:يلا قومي ارقصي معايا والله طرباانه انا اليوم
نيهاد:ليش لا حتى انا متحمسه ولا كأني العروسة هع هع
بشاير:ياشيخه عادي..هيا ليلة العمر يعني سوي إلي تبي 
نيهاد:ترا بتخلص الاغنية وانتي لسه تثرثري
بشاير:ههههههه طيب طيب
(ع الساعه 4ونص الفجر راحو المعازيم وبقيو المقربين مره)
ملك:هيا نهوود مو ناويين تمشو
نيهاد بخجل:ؤك يلا
ملك:ههههه كويس ترا مختار صجني كل شويا داق يقول يلا
نيهاد ولـع وجهها وسكتت
ملك:يااااقلبي انا
نيهاد رفعت راسها:سلامة قلبك..!
ملك ضحكت:ههههههه الله يعيين اخويا بس على هـ الخجل يانااس
نيهاد:هههههههه على بالي عندك سالفه
ملك وهي تديها عبايتها:ؤك يلا موفقيـن
نيهاد:تعالي صح
ملك:ها جيت
نيهاد:ههههههه..مافي زفة سياراات مو
ملك:إممم شكلو لا 
نيهاد:يكون احسن
ملك:طبعا عشان يفضى الجو
نيهاد:شفلك التفكير 
ملك:هههههههههه طيب يلا يلا مختار بيدبحني روحيلو
ــــــــــــــــــ
ببيت ام ياسر
بشاير :والله الزواج عندنا كان مره فللله
ام ياسر:ايوا والله..معنـي جلست قليل وروحت بس انبسطت
سامي:اهاا
باسم:والله حتى نحنا كان فله واحسن شي كل الزواج شباب
خالد جا:بسووم
باسم لف:هلا
خالد:بنتك تبكي..قوم شوفها سوتلي رجه وصحتني
باسم:هههههههه احسن..نومك ثقيل
خالد:طيب طيب (راح باسم يشوف بنتو إلي صحيت بالفجر..وزوجتو دارين تعبانه وماقدرت تروح زواج نيهاد)
باسم:صبآح الخير ياقلب بابا
رنا بصوت باكي:بابا وين ماما
باسم شالها:هناك بالغرفة يلا نروح عندها (دق الباب ودخلو)
باسم شافها صاحيه:صباح الفل والياسمين والعنبر
دارين ابتسمت بتعب:صباح النور
رنا:ماماا..(وراحت عندها حضنتها)
دارين:هلا ياحياة ماما
باسم:وه بقيلي كلام حلو..ترا بدأت اغيـر
دارين:ههههههه..انا كلي فدوه لك
باسم خق معاها:والله لو كنتي مو تعبانه كان متهور من زمان
دارين استحت:اجل الحمد الله اني تعبانه
باسم:هههههههه والله إنك...(حط يدو على بطنها)..إلا كيف حبيب بابا إللي هنا
دارين:ومن قالك إنو ولد
باسم:ههههه انا حاسس
دارين:لاتكفى لاتحس..ترا في واحد حس مات
باسم:تعبانه وتنكتـي هاا..يعني ينفع اتهـور صح
دارين ولع وجهها:بسووووم
باسم:اااه ياروح بسوم
دارين:اطلع يلا وخلي رنو عندي بتنام
باسم:شوفلـك الطـردة..بس احسن لاني لو قعدت هنا ثانية كمان بروح فيها
دارين استحت
باسم قام بسرعه:خلاص باي باي (وطلع)
دارين وهي تبوس رنا:ههههههه عليكي ابو (طالعت فيها لقتها نامت بحضنها..حصنتها ونامت معاها)
ــــــــــــــــ
بالفنـدق..جناح العرسان
مختار:هههههههه ياربي بلاه ارفعي راسك..والله مشكلة الحيا الزايد
نيهاد بصوت خفيف يلا ينسمع:إللي يدو بنار مو زي إللي يدو بمويه
مختار:افااا..يعني دا كلوو عشان.........
نيهاد ولـع وجهها:خلاص مختار لا تحرجني تراني بنت
مختار:ههههههه طيب طيب..يلا تعالي نتعشى (بعد العشا ونيهاد اكلها زي العصافير)
مختار:انا شاك انك اكلتي
نيهاد:وي خلاص انا شبعت الحمد الله
مختار:وانا اقول ليه كدا نحفانه بزيآدة (مسك يدها) هيا طيب دامك اكلتي على قولتك (غمز)تعالي ننام
نيهاد تمنت الارض تنشق وتبلعها,بلعت ريقها:دحين
مختار وهوا يسحبها لغرفة النوم:يب دحييييين و.................*_^
ـــــــــــــــ
فـ مليزيآ ماصارت تطورات كثير لان الاء راحت الجامعه مع مها وياسر نفس الشي وماسار موقف يجمعهم مع بعض
ـــــــــــــــ
ببيت ام ياسر - جناح البنات
الساعه 3 الظهر
ريناد توها تصحى من النوم:صباح الخير
بشاير:صباح النور..بدري..انا إللي رحت الزواج صحيت قبلك
ريناد والنوم بعيونها:فااضيه تثرثري ع الصبح
بشاير تبا تقهرها:إلا صـح امس خرجت مع خييو
ريناد طار النوم من عيونها:جـــد..؟!
بشاير:يب يب
ريناد:افاا يالجاحده ولا تقوليلي تعالي معانا
بشاير:على خبري إنك كنسلتي الروحه وقلتي نعست
ريناد:ههههههه كانت حجج بس..وفين رحتو؟
بشاير:مالك دخل
ريناد:بشووووور قولي يلا
بشاير:ماافي..إلا صـح فاااتك نص عمرك بالزواج إللي قلتي (تتريق عليها)مابا احـضره تعرفيني مااحب الزواجات واكيد ملل..والله كان فلللللللللله ورقص ووناسة من جد حماسيشن
ريناد تحمست:من جد
بشاير:والله اسألي امك حتى
ريناد منصدمه دا كلو صار وهيا نايمه:ماما راااحت..؟!
بشاير:ايوا بس شافت الزفة شويا وبعدين راحت بس انبسطـت
ريناد:حركتااات والله..وانا آخر من يعلم
بشاير:خلي النوم يفيدك
ريناد:خلاص خلاص ادق على ريوم ابركلي من زمان عنها (ودقـت على ريما وقعـدو يثرثرو)
ــــــــــ
........
انتـهـى البآرت الـ 24
قـرآءة ممــتــعة يالغوآلـي..
إن شااالله البآرت الجآي احلى واحلى..^^
|||..الشوؤق ذبحـني..||| 
   
  


























تذكير بالبارت السابق..:
...الاهالي رجعو من الاستراحة ...
...ياسر وصل الاء لسكن مها وخزن رقمه بجوال الاء...
...ملك رجعت من بيت عمها...
...مها شافت نيم ياسر إللي سما نفسو فيه وورتو الاء وعصبت منه..وطنشت ماغيرت اسمه...
...ريناد رجعت وراحت تجلس مع بشاير بنت خالها...
...خالد وسلطان سوو مقلب على ريناد وبشاير...
...الاء بالشهــر التالــــت..!...
...سـآرة انخــطـبـت...
...زواج مختار ونيهاد...
...انـور شاف ملك بالزواج..بس هيا ماشافته...
...باسم وزوجتو دارين إللي حامل بالشهـر التالـت..وعندهم بنت اسمها رنا...
...........
البـآآرت الـ خامس والعشرين / 25:
ببيت ابو فيصل - غرفة ريما
ريما منسدحة على سريرها وتلعب بشعرها وتكلم ريناد:اقوول ريناد بعدين حكيني..دحين وحشتيني منتي جاية عندي ولا كييف
ريناد:هههههههه والله من جد انك قديييمة
ريما:اقول هيا بس قومي كلمي ؤمك..وخليك ع الخط ابا اسمع ردها..عشان ماتبكشي عليا..اعرفك كسوله
ريناد تقوم وفيها ضحـك:بس عشان مرا بكشت وكنت تعبانه مسكتيها عليا..طيب دحين بروح اسألها (راحت غرفة امها وسألتها وقالت طيب)
ريما:بشري؟
ريناد:طيب بعد المغرب
ريما:لالالا يلا دحين العصر خلاص..
ريناد:هههههه عشان ماما تبا تزور امـك فماينفع نجي العصر..خليها المغرب وانا اصلا دحين بروح اخد شاور واتجهز وع المغرب اجي عندك
ريما اقتنعت:إأآأممممم ؤك..استنآآك
ريناد:سي يوؤ
ريما:سي يآآ (وتقفل وتخرج من غرفتها)
ريما بصوت عالي:عزووووووز
ام فيصل:بس بس..رجيتي البيت
ريما:ههههه فينو طيب وحشني
ام فيصل:عند اصحابو خرج قبل شويا
ريما:اهاا..وفيصل؟
ام فيصل:بغرفتوو نايم
ريما اشتغلت اللقافه عندها:اييوا امس متى رجعوو؟؟
ام فيصل:ههههههه ماتسيبي لقافتك.. الصباح ع الساعه 8
ريما:ماشااالله..إلا ماما بتجي عندي ريناد 
ام فيصل:حيآها والله هـ البنت لها وحشه
ريما:ههههه طبعا..وصح حتيجي امها معاها
ام فيصل:اهااا..ينورو البيت والله..متى قالتلك ريناد؟
ريما:ع المغــرب
ام فيصل:اهااا..انا طالعه اتجـهز
ريما:ههههههه خلاص ياماما والله إنك قمر
ام فيصل:هههههههههههه عارفه
ريما:ههههههه والله عندك الثقه 100%
ام فيصل:بس دحين يروح الوقت وانتي تثرثري (وتطلع غرفتها..للعلم انو ام فيصل مررره حلوة حتى الي يشوفها مايقول متزوجه واولادها شباب..)
ــــــــــــــ
بمليزيا - سكن الاء
الاء وهي جنب باب الغرفه:رنآآد
ياسر جاها قدامها تمام"خليني اشوف ايش بتسوي ":مو موجودة
الاء"يآآآآربي..الله يخلييك بعد مني":اهاا (لفت يسار من جنبو عشان تخرج بس تفجأت ياسر سوا نفس الحركة ولف معاها)
الاء"يافششششلتي" (لفت يمين لف معاها يمين..والاء وجهها الواان من الاحراجات).."يااربي ماستحمل..وخـــر" (مالقت ولا حل إلا انها تزعق عشان يبعـد من قدامها..فتحت فمها تبا تزعق..ياسر كان حاس قرب اكتر عشان يحط يدو وماتزعق..بس الاء فهمت الحركة غلط ودخلت الغرفة بسرعه وقفلت الباب) 


ياسر رافع حاجب"اشبها دخلت..ؤؤف..لسه ماكحلت عيني":......
الاء تتنـفس بسرعة ووجها الوان × الوان "ياربي ايش قصدو من حركتو هادي..؟!..الله يصبـرني بس..ومابخرج عشان الاقيه بوجهي..خليني لمن تجي رناد وافتح الباب عشان اضمن مايسوي شي..(اخدت نفس عميق وفتحت شنطتها واخدت جوالها)
الاء:إأآمممممم بمين ادق..اااه بس وحششتيني ريهام (دقت عليها)
_________
ببيت ابو ريهام - جناح ريهام
كان الجوال يدق وهيا في البلكونه تتغدى مع امها وابوها
ابو ريهام:كلي يابنتي ماكلتي شي
ريهام لها يومين اكلها خفييف مرآ:لا الحمد الله شبعت
ابو ريهام:براحتك (وقامت من الطاولة وطلعت لغرفتها)
ابو ريهام بإستغراب:اشبها ريهام مو على بعضها..؟!
ام ريهام:علمي علـمك والله
ابو ريهام:غريبه..إلا ايش اخبار عيوني الاء
ام ريهام:والله هادي البنت سافرت وولا عبرت احـد
ابو ريهام: شكلها مشغوله بالدراسة
ام ريهام:بس برضو ماتقطـع..يعني انا دقت عليا مرتين بس من يوم ماسافرت
ابو ريهام:خلاص عادي اعـذريها
ام ريهام:إلا متى اجازتها هيا..؟
ابو ريهام:إإممممم بعد 4 شهور واسبوع تقريبا..ليه؟
ام ريهام:بس وحشتيني بنتي
ابو ريهام بضحك:من جد البيت هدووء بدونـهآ
ام ريهام:هههههههههههه 
(عند ريهام دخلت غرفتها وهيا نعسسآنه..امس مانامت كويس من كثر التفكير انها خلاص اتـزوجت وحلال على فيصل..رمت نفسها ع السرير بتعب ونامت وماشافت جوالها إللي 4 مكالمات من الاء..)
ــــــــــــــــــ
ع المغــرب
ببيت ابو فيصل في المجلس
ريما رايحه جايه تستناهـم..(دق الجرس)..طبعا خرجت على بالها ريناد وامها فتحت الباب:هلاااااااا برنوودتي
عبد الرحمن:اححلفي بس
ريما بفشله:ؤما انته
عبد الرحمن يستهبل:لاشبيهو..فينك انتي من زمان عنك
ريما:خلاص ماتشوفني كبرت
عبد الرحمن يطالعها فوق تحت
ريما استحت:هيييي لاتطالع
عبد الرحمن:ياشيــخه..شكلك كبرتي من جد..(يبغى يحرجها)..يعني بتتغطي مني؟
ريما من كثر الاحراج ماعرفت ايش ترد..انقذها دق الجرس:اقوول يلا ادخل سريع عندي ضيوف
عبد الرحمن وهوا يمشي لداخل بضحك:ياهوؤو..لا من جد كبـــرتي ههههههههه (وراح عند فيصل)
ريما وهي مبتسمه تفتح الباب:هلآلآ والله
ريناد تدخل:اهليييييييين وحششتيني (وتحضنها)
ريما:هههههه وانتي اكتتر..اخببارك؟
ريناد:تمام وكيفك انتي؟
ريما:تمام دامك تمام (طالعت بؤم ياسر إللي تطالعم وفيها ضحكه كأنهم ماشافو بعض شهور..سلمت عليها بإحراج)..كيفك ..اااه "ياااربي مو عارفه ايش اسمها..فشلله"
ؤم ياسر ضحكت:الحمد الله ..وانتي كيفك؟
ريما:كويسه..يلا ادخلوو (وضيفتهم للمجلس وسلمو على ام فيصل )
ريما:امشي رنود نطلع فوق
ريناد:ؤك يلا (وطلعو وخلو امهاتهم يتكلمو..)
ريناد:ايوا ايش اخبآآرك..احوآلك..علومك؟
ريما:كويششة..يلا حكيييني ترا امس ماكان في فرصة..ابا من اووول مارحتي مع امك
ريناد طلعت عيونها:تحللللمي حكيتك خلاص
ريما:ههههههه لا اقين
ريناد:مع زآآتك والله .. بحكي من اول مارحت بيت خيلاني
ريما بدأت تتحمس وعدلت جلستها على السرير:ايوا يلا حكي 
ريناد:هههههههههه ياربي ع الحمآآس (تربعت ع السرير)..الموهم والله كان فللله كدا يكون عندك عايلة تانيه ماتعرفي عنها شي يااااي
ريما:يلايلايلا ..اصلا كم عندك خال..وحكي حكياتهم من الالف للياااء
ريناد:طيب طيب ..عندي خالين واحد توفى هوا وزوجتو 
ريما:اهاا الله يرحمهم..طيب ومين عيالهم؟
ريناد:خالد وبشاير..خالد عمرو 25 وبشاير 23
ريما:اهااا كبآآر يعني
ريناد:ايوا..ووو يب والخال التاني هادا حكااااية
ريما:يلا قوولي
ريناد:هادا الخال متزوج ام رازان
ريما:لحزه لحزه..مين ام رازان دي..؟
ريناد:زوجة ابويا التانيه
ريما فتحت عيونها:ؤمااااااا
ريناد:يب..الموهم 
ريما قاطعتها:اقول لا تقولي ام وام قولي الاسم
ريناد:ههههههه طيب اسمها عبير..
ريما:هادي ؤم رازان؟
ريناد:ايوا..هادي زوجة خالي اساساً جابت ولدين وبنتين
ريما:صغار؟
ريناد:ههههههههه متزوجين
ريما:امااااا
ريناد:هههههه لحزه اقولك..اول شي باسم متزوج وعنده بنت اسمها رنا عمرها 4 سنوات ودحين زوجتو حامل بالشهر التالت..إممم وبعده نيهاد هادي إللي كان زواجها امس
ريما:اماااا امس زواجها..وااو يعني امس زواج بنت خالك..وليش ماتروحي ياهبله؟
ريناد:انا من متى اروح زواجات انتي التانيه..وتوقعـتو ملل لانو الناس ماعرفهـم..بس البيت كلو يقول كان فللله..حتى ماما راحت في النهاية
ريما:اهااااا
ريناد:وبعـدين سامي دا عمروو تقريبا 23..وبعدين نوره...هادي إللين دحين ماشفتها عمرها يقولو 22
ريما:اهااا وينها دي نوره؟
ريناد:بمليزيا مع اختها رازان ..إللي هيا اختي
ريما:لحظه لحظه..رازان الكررريهـة ديك اللي شفناها بالمزرعة هي ونورة اخواااااات..!!!!!
ريناد بتكشيرة:ايوا ورازان اختي انا وهيا نفس الابو
ريما:وااااااو..ورازان دي عندها اخوان
ريناد:ايوا عندها سلمان دا سنه رابع..عرررفتيــه مين هادا؟
ريما تتذكر:لا مين؟
ريناد:هادا إللي شفناه بالمزرعة وكان يبكـي 
ريما نطت:واااااااااااو هادا اخوكي كمان
ريناد:ايوا..وياسر طبعا تعرفيه
ريما:تف تف ماشاالله كثرو اخوانك
ريناد:ههههههههههههه
ريما:تعالي يعني إللي فالبيت عندكم محد يغطي ع التاني دحين صح ..لانو نيهاد اتزوجت وراحت ونورة مسافرة مافي إلا بشاير
ريناد:وانا وييين رحت يامالت
ريما:ههههههه وانتي
ريناد:بشاير بس تتحجب..اما انا اصلا مااطلـع كتير من غرفتي ولو خرجت جناح ماما ولو كثثثرت اشوف باسم بس
ريما:ووين خالد وسامي ليش ماتشوفيهم
ريناد:سامي احسو 24 ساعه برا..وخالد بالشغل مايقعد بالبيت مرآ ولو قعـد بغرفة اختو بشاير 
ريما:اهااا..(زعقت)وايش اخبار يااااااااااسر
ريناد انفجعت:وه يامخبوووله خوفتيني حبه حبه
ريما:ههههههه قسم من الحمآش..طيب كيفوو
ريناد بنص عين:تمام يسلم عليك
ريما:ياششششيخه..ههههههههههههه..من جد مايتصل عليك
ريناد:مدري اضن ماعندو رقمي ولا انا ماعندي رقمو
ريما تتريق:والله حآآآلة اخوان وماعندهم ارقام بعض
ريناد:منآآآك بس
ريما:هههههههههههه وكيف لولاش معاه
ريناد:قالولك عايشه معاهم
ريما:ؤؤؤف رنود انتي ماتعرفي شي
ريناد:اااه بس وحشتني الدوبه هادي..ههههههههه اتخيل كيف دحين بيكون عندها كرشه كآآآآآي
ريما:هههههههههه من جد مااتخيل
ريناد:هاتي لابك نفتح المسن تلاقيها فاتحه
ريما:اممم هما كم الساعه عندهم؟
ريناد مافيها تحسب:مدري
ريما قامت تجيب اللاب:stupid
ريناد:هههههههه والله مافيا
_______
ببيت ابو فيصل - جناح فيصل
عبد الرحمن:فيصل بتقوم معايا ولا لا؟
فيصل:مافيا ياشيخ
عبد الرحمن:احسن كمل نومك..وبعدين لو فيك شده تعال مع اهلك بعد لمن يروحو الضيوف
فيصل بإستغراب:مين ضيوف؟؟؟
عبد الرحمن:مدري..اسأل ريما اختك
فيصل اخد جوالو ودق على غرفة ريما
عبد الرحمن:ياررربي ع الكسل إللي انته عايش فيه
فيصل:ايش رايك تسكت
عبد الرحمن فيبو ضحكه:محترررمة
فيصل:من جد انك رجه..الوو
ريناد:هلا
فيصل:هلا فيك..مين؟؟
ريناد عصبت:داق ويتفلسف
فيصل ماقدر يمسك نفسو:هههههههههههههههه رنووود
ريناد انصدمت مين إللي عرفها:هااه
فيصل يضحك:انا فيصل ياهبله
ريناد استوعبت انو نفس صوته ومن الفشله سكتت
فيصل:كيفك ايش اخبارك واخبار امك واهلك
ريناد بصوت واطي:تمام
فيصل:خلاص يلا سلام
ريناد:سلام(قفلت)
عبد الرحمن:ضحكنا معاك
فيصل:الضيوف دول على قوولتك هادي رنود اخت ياسر
عبد الرحمن:امااااا رنود هنا..قسم لها وحششه البنت دي
فيصل:خلاص مافي شوفه ترا ماهي اختك زي اول
عبد الرحمن:هههههههههههههه مالت
فيصل:يلا خلاص مو بتخرج اختك؟
عبد الرحمن بنص عين:ؤؤف ع الطردة
فيصل:هههههههه يلا روح وبعدين لو جاتلي الشده بجي
عبد الرحمن وهوا يقفل الباب:مستحييييل (وخرج من بيت عمو لعند اختو ساره يونسها)
عبد الرحمن دق باب غرفة ساره:ممكن
ساره بصوت فيه نووم:ادخل
عبد الرحمن دخل وكانت الغرفة باااردة ومافي إلا نور الابجوره:يووو ايش الجو دا

ساره وهي تقوم:ايش عندك جاي؟
عبد الرحمن:ياربي اشبهم الناس اليوم يطردوو
ساره:ههههههه لا اقول غريبه مو مع اصحابك اليوم جمعة وايجازة عندك
عبد الرحمن:كح كح طيب عشان كدا جاي اخرج اختي الغاليه
ساره:لا وراها شي
عبد الرحمن:ههههههههه لا مافي شي..بتخرجي معايا ولا كيف؟
ساره:طيب خلاص انا اليوم من الصباح طفشانه..يلا انقلع بتجهز
عبد الرحمن:اخلالالالاق
ساره:حسناً هيا اذهب يااخي العزيز
عبد الرحمن:حاضر يااختي العزيزة
ساره وهيا تقفل الباب:كأننا علقنا على عزيز وعزيزة
عبد الرحمن:هههههه بقوووة (ويروح غرفته عبال ماتتجهز ساره..شويات وساره جاية غرفته ومعاها عبايتها)
ساره:يلا ولا شكلك مطوول
عبد الرحمن يقوم من السرير:لا مو مطول ولا شي
__________
ببيت ابو فيصل - غرفة ريما
ريما وهي تحوس بالمسن:ؤؤف مو فاتحه
رينادوهيا تجي وتجلس جنبها:ههههه مصيرنا نتصل عليها..(تتذكر)صووح
ريما:ايش في؟
ريناد:دق فيصل عليك
ريما:ايش يبا؟
ريناد:مدري قالي مين قلت داق ويتفلسف
ريما:هههههههه اما ماعرفتو صوتو..؟!
ريناد:إلا اعرفو بس مدري ايش صارلي ساعتها..المهم بعدين قالي انا فيصل ياهبله وقال كيفك وايش اخبارك واخبار امك واهلك قلت تمام وقال يلا سلام وقفل
ريما:ؤماا بس كــدا..؟!
ريناد:هوووع .. بس
ريما:طيب يلا هاتي جوالك دقي على الاء قوليها تفتح المسن
ريناد تجيب جوالها من شنطتها:ؤك
_________
بمليزيا - سكن الاء
الاء جالسة ع الكنب ومسرحه "اشبها ريهام ماتـرد غريبه..لايكون صاير شي بالبيت.!؟..لالا ان شاء الله مافي شي...إلخ"قطع تفكيرها صوت الجوال بيدها ..رنود يتصل بك ..
الاء ردت بفرح ونسيت كل إللي كانت تفكر فيه بمجرد اتصال حبيبتها:هلآلآ
ريناد:هلا فيييييك
الاء:كيفك وحشتيني
ريناد:تمام..مايوحشك غآلي
الاء:ؤف طيب قولي وانتي اكتر
ريناد:والله ماتستآآهلي
الاء:افااا
ريناد:تقهررري ولا اتصال يعني يانحنا نتصل يابطقااق هاا
الاء:هههههههههههههههههه تعجبيني لمن تعصبي
ريناد:فاضيه تنكتي..المهم الاخبآآر عندك..كيف الجو..والطلاب هناك وكيف صحبتك مها مع اني حااسه انو هيا إللي اشغلتك عننا
الاء:ههههههههه حرام عليييكي إلا مهموها..المهم كلنا كويسييين والجو مرره حلللو
ريناد بتنهيده: اااه بس ياحظك..عندنا مع دا الحـر قررف
ريما:اقول بس زودتي ابوها هاتي بكلمها (وتاخد الجوال من ريناد)
الاء:هلا والله بريووم
ريما:اهلييين اخباارك
الاء:الحمد الله وانتي؟
ريما:تمام تمام ..دووم
الاء:تدوم ايامك يآآرب
ريما:إيوا يالقاطعة اهرجي
الاء:خلصت علينا السوالف رنود
ريما:ههههههه من جد (وسكتو)
الاء:بتتكلمي ولا كيف
ريما:ههههههه إلا بتكلم..تعالي كشفتي وايش طلع بنت ولا ولد...؟؟
الاء:لا ماكشفت لاتتعبي نفسك
ريما:امااااا ليه؟!
الاء:مابا اعرف
ريما:نحنا نبا نعرف
الاء:لا مو لازم
ريما:إلا لازم
ريناد:اقوول هاتي بس بتقعدو على لازم ومو لازم (واخدت الجوال من ريما)..ايوا وكيف السكن والطلاب
الاء مافهمت تلميحها:تمام
ريناد"ؤؤؤف لولاش حكي عن اخويا":اآأإمممم وكيف ياسر معاكي؟
الاء بدون نفس:عادي
ريناد:ؤؤؤؤؤف اشبها ردودك كدا مختصررره >^__*
الاء:يتهيألك حبيبتي
ريناد:لا والله من جد ماسرتي ثرثاره زي اول هاااع
الاء:يتهيألك حبيبتي
ريناد:يالييييل التكرن خدي خدي ريما(وتدي الجوال لريما)
ريما:هههههههههه.. لولاش اشبك في احد مضايقك ولا حاجه..؟!
الاء:لا 
ريما:لا انا حاسه شكلك مو على بعضك..يلا قولي ايش صار
الاء:هههههه اشبك انتي التانيه ماصار شي
ريما:عليييينا يلا يلا قولي سريع
الاء بصوت واطي:انا وياسر لوحدنا في السكن..ولمن خرجت من الغرفة كان رح يعمل حركه مو حلوة
ريما شهقت:اييييييش إللي حركه مو حلوة..؟!
الاء:مادري بصراحه ايش قصدو اصلاً كان قريب مني مرره..وبعدين انا بعدت وقفلت الباب وجالسه دحين بالغرفة لوحدي
ريما:واااااااي..ووين اللبنانية إلي عندك؟
الاء:خرجت
ريما تتريق:ماصار شي ماصار شي..حمااااره
الاء:ههههههههههههههههههه مقبوله منك والله
ريما:المهم والله لك وحشه يلا متى الاجازة حقتك؟؟
الاء:لسه بعيييد..يعني 4 شهور تقريباً
ريما:يلا ان شاء الله تعـدي سريــع
الاء:ان شاء الله (دق باب الغرفة)..اسمعي ريوم يلا سلميلي على إلي عندك خلاص انا بقفل 
ريما:ؤك ان شاء الله..يلا تي كير
الاء:يو تو (تقفل من الجوال تفتح الباب بس طلعت رناد رجعت)
____________
ببيت ابو مختار - غرفة ملك
ملك:يلا متـى جآيين وحشتوني
مختار:مايوحشك غآلي..اشويا وخارجين لعندكم خلاص
ملك:ؤف استنـآآ (يدق الجرس) اقول الكلام معك ضايع بروح اشوف مين جا يلا سلم على نهوده باي (وتقفل تشوف مين عند الباب)
ملك:خلاص ميمونه انا بفتح الباب
ميمونه:طيب
ملك جنب الباب:مين
مختاروهوا يلحن:انااا
ملك فتحت الباب بسرعه:واااااااااو
مختار ونيهاد:ههههههههههههههه
ملك:بايخين ليش ماتتكلمو
مختار:خلاص سبرايس..وبعدين ليش مغيرين المفتاح..كنت ابا ادخل بس مافتحلي
ملك:هههههه يب غيرناه اليوم الصباح
مختار:ليه يعني؟
ملك:مـدري اسأل ؤمي (دخلتهم وبعد السلام)
مختار:فين الوالده؟
ملك:فوق بغرفتها
مختار قام: بروح اشوفها
ملك:وخليها تنـزل
مختار:طبعا (وراح لعند امه يسلم عليها)
ملك:ايوا انتي ايش الاخبآآر..ان شاء الله تمام (وتغمزلها)
نيهاد:ههههههه اسكتي بس إلا دا الموضوع ترا استحي
ملك:ياهوؤو إللي تستحي خلاص مين قدك حرمه
نيهاد رمت المخده الصغيره على ملك:ملووك يادوبه 
ملك:هههههههههه ؤف يعني مافي امل تحكيني
نيهاد بنص عين:عـن..
ملك بضحك:إللي بالي بالك
نيهاد:مرره مع زاااتك
ملك:ؤؤف حاااله..يلا معليش باخد الاخبار من اخويا فدييت قلبه انا رح يقولي كيف كان موقفك
نيهاد:هييييييي .. وربي تقولي شي ذبـــح
ملك مو ماسكه نفسها من الضحك:هههههههههههههه امزح معك ياخبله
مختار وهوا نازل من الدرج:عـن الغللللللط
نيهاد وجهها انقلب طماطم لايكون من اول يسمع الكلام
ملك:ؤهو جا المحامي حقها
نيهاد بمزح:ملك لو ماتسكتي ياويلك..(لفت على مختار)..ايوا حبيبي وين عمتي؟
مختار:دحين جايه قلبي
ملك:ؤوف فتحوا باب الغزل
مختار:هههههههه اصلاً انتي ايش مقعدك بين ناس لسه امس متزوجين
ملك:قاعده على قلللبك(نزلت ام مختار وسلمت عليها نيهاد وجلسو يتكلمو...إلخ)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالسياره..
عبد الرحمن: ايوا سوسو آخر اخبارك
ساره:موجودة
عبد الرحمن:قولي والله
ساره:ههههههه عبيط..الحمد الله تمام

عبد الرحمن:ؤوف اشبها الإشاره طولت..والله حاله
ساره:مررآ
عبد الرحمن:عارفه آخر مره اخرجك اليوم هأأع
ساره:نشووف
عبد الرحمن:ههههههههه (لف وجهو ع الشباك لقا سلطان صاحبو)..ؤف سلطن معانا بنفس الاشارة
ساره لفت وجهها تشوف مين يقصد اخوها بس انصـدمت صدمة عمرها انو سلطان نفسو يعرف اخوها,بتوتر:اااه مين دا؟
عبد الرحمن:صاحبي
ساره:.......
ساره وهي تطالع فيه وتدعي من قلبها انو مايطلع نفسو سلطان (خضرت الاشاره وكل واحد راح في طريقو )
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
بمليزيا - سكن ياسر والاء
ياسر يكلم جوال:ايوا وفينك دحين 
سلطان:رايح بيت خالد
ياسر:اهااا ؤك سلم عليه وعلى باسم
سلطان:يوصل..يلا سلام
ياسر:سلام (وقفل)
ياسر"ؤف طفش"(خرج من غرفتو يبا يشوف الاء لسه بالغرفه بس شاف الباب مردود راح الصاله وفتح التي في وقعد يقلب بملل)
رناد:اهلين
ياسر:هلا والله..وينك ماتنشافي
رناد:عند زميل لي عاارف
ياسر:وات؟
رناد:رح تيجي زميلة عندنا قريب
ياسر:ؤمااا بدال جاكينا يعني
رناد:ههههههه شكلو كدا..من متى أعد هون؟
ياسر:من اول ..ليه؟
رناد:اااها..مابعرف حاسه الاء مو على بعضها..شوبها..؟
ياسر بإستغراب:مادري
رناد قامت واخدت الريموت من جنبو:إدا مابدك تشوف اشي..بدي اقلب
ياسر:لا عادي مابتفرج شي..غيري قناة(بعـد مدة الاء جات)
الاء:سلام
رناد وياسر:وعليكم السلام
الاء وهي تقعد جنب رناد:كيفك
رناد:منيحه..وانتي شو اخبآرك
الاء:كويسة (عدلت قعدتها وجلست تتفرج الفيلم معاهم وكان اكثرو انحرافآت ...)
ــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو عبد الرحمن
ابو عبد الرحمن:ايش رايك نخطب لعبد الرحمن ؟
ام عبد الرحمن:والله معاك حق..بس نشوف رايه اول
ابو عبد الرحمن:خلاص دوريله عبآل..وشاوريه
ام عبد الرحمن:ان شاء الله
ابو عبد الرحمن:إلا بموضوع ساره قلتيلها انها انخطبت ولا ؟
ام عبد الرحمن:اليوم بيقلها عبد الرحمن قلتلو دامهم خرجو مع بعض
ابو عبد الرحمن:اهاا تمام...
ــــــــــــــــــــــــ
انتهــى البارت الـ 25..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
وآسـفه ع القصــور..
|||..الشوق ذبحني..|||


















تذكير بالبارت السابق..:
...ريناد وامها راحو عند ام فيصل ...
... ريناد حكت ريما كل شي عن خيلانها واولادهـم...
...عبد الرحمن خرج يمشي ساره اخته وبالطريق شاف سلطان وعرفت ساره انو يسير صاحب اخوها !...
...ريما وريناد يتصلو على الاء وقعـدوا يطلعو منها الكلام لم قالتلهم عن الموقف إللي سار بينها وبين ياسر ...
...مختار ونيهاد جاؤ بيت ام مختار وقعـدو شويا وبعدين سلمو عليهم عشان بيسافروا شهر عسل...
...........
البـآآرت الـ سـآدس والعشريـن / 26:
....
بعـــد اربعــة شهــور بالسعودية - بيت ام ياسر
تدخل ريناد الغرفة:ياااااسر يلا قوووم
ياسر وهوا يقوم من السرير:ؤف خلاص رجييتي اهلي
ريناد استحت لانو ياسر ماكان لابس بلوزة لفت وجهها:اقوول خلص شغلك وانزل اجلس معانا تحت
ياسر وهوا يدخل الحمام:طيب طيب (خرجت ريناد من الغرفة ونزلت لأمها تحت)
ام ياسر:صحي؟
ريناد:يب يب
ام ياسر وهي تلبس العباية:طيب شوفي انا رايحة بيت وحده من معارفنا عندها ولادة وبعدين حرجع عندي زواج وانتي روحي عند بيت خيلانك نامي هناك
ريناد:لااا طفش هناك خلي ريما تيجي عندي تنام
ام ياسر:لالا مافي احد بالبيت وياسر اخوك بيروح الشغل وخلي يوصلك عند خيلانك..ويلا مع السلامة (وطلعت وراحت الولادة)
ريناد:ؤوف والله حاله مافي احد قـدي هناك..بس يلا نشوف بشاير الدوييلة هع هع (وراحت غرفتها تجهزلها لبس)
___________
بيت ابو عبد الرحمن - غرفة ساره تكلم جوال
ساره:الله يبارك فيك يارب
نيهاد:ووالله معليش ماكنت عارفه انك كتبتي كتابك عشان كدا تأخرت
ساره:لا ياشيخه عادي
نيهاد:ؤكـ..يلا مع السلامة وسلمي على البنات
ساره:ؤك يووصل..الله يسلمك (وتقفل من عند نيهاد)
ساره وهي تـقـوم وتفتش بالجوال تذكرت رسالة سلطان إللي كان يقولها لا توافقي على يوسف تراه لعآاب وصايع بس هي عاندت ووافقت والملكة صارت قبل اسبوع:ؤوف ياسلطان منكد عليا كل حيآتي..
__________
بيت ابو مختار - جناح ملك
ام مختار:ماني مصدقة انتي كمان بتملكي بعد اسبوع بتتزوجي وبتتركوني لوحـدي
ملك:افاا علييكي ؤمي كيف نتركك يالغاليه..والله كل يوم بتصل عليكي اتطمن ولو تبغي تعيشي معانا كمان حيآك
ام مختار:وي لالا يابنتي عيب اخرب عليكم انتي وزوجك وبعدين مالي انا في دول برآ خليني بالسعودية
ملك:ههههههه الله يخليكي لينا ياررب
ام مختار تنهدت:إلا صح قالك بيسوي زواج لمن ترجعو ولا خلاص..؟!
ملك كشرت:لا مااتكلم
ام مختار شافت الساعه:يلا انا بنزل عندي برنامج استناه
ملك:ؤك (خرجت ام مختار وقفلت الباب)
ملك"ماأصـدق اني بعد اسبوع بصير ملك لأنـور..آآه ياربي قد ايش اكرهه (تذكرت عبد الرحمن قد ايش وحشها)والله اشتقتلك ياعبد الرحمن والله..." (مع الهواجس نامت)
___________
ببيت ابو باسم >خال ريناد
ريناد تاخد شنطتها:يلا سلام
ياسر:سلام (دخلت ريناد البيت وفسخت العباية وكانت لابسة بنطلون سكني اسود وبلوزة رصاصي ناعمة وفاتحه شعرها وشكلها طالع خطيير)
ريناد وهي تطلع الدرج:بشااير 
سامي وهوا نازل من الدرج"ؤوف والله بنت عمتي مُززه":تعبانه
ريناد بخوف:ايش فيها سلامات
سامي ضحك:مافيها شي دلع اشياء البنات(وخرج من البيت لعند اصحابو)
ريناد مافهمت وطلعت الغرفة:اهلين
بشاير:هلا والله
ريناد:سلامات قالو تعبانه
بشاير ابتسمت:الله يسلمك
ريناد:ايش فيكي؟
بشاير:ولاشي بس الم الدورة اول يـوم
ريناد دوبها تفهم ايش قال سامي"مافيها شي دلع اشياء البنات":الله يعينك مع انو انا كمان عليا دحين بس مافي آلام كتير
بشاير وهي ماسكة بطنها:ياآحضــك
ريناد:صووح انا اليوم جاية انام عندكم ترا..ؤمي رايحه زواج ومافي احد بالبيت
بشاير:يب عارفه اتصلت فيا ؤمك..عااارفه
ريناد:إيش؟
بشاير وهي تطالع ساعتها:آأمممم دحين الساعه 7 المغرب لمن تنامي عندنا الساعه 6 الفجر رح تيجي نوره
ريناد نسيت:مين نوره؟
بشاير:يووه نوره اخت باسم وسامي ونيهاد
ريناد:اه اه..ورازان جاية معاها؟
بشاير:لا اصلاً نورة ماهي مطوله اسبوع بالكثير وراجعه مليزيا
ريناد:ياشيخه خالي عادي عندو مايقول شي
بشاير:خلاص خالك كبير وهوا سايبها براحتها
ريناد:الله يهديها يآرب
بشاير:ان شاء الله
_____________
ببيت ابو عبد الرحمن - جناح عبد الرحمن
عبد الرحمن:عارف آخر خبر
فيصل:ايش
عبد الرحمن:ملك بتتزوج بعد اسبوع
فيصل بصدمه:إييش..ايش دراك انته؟
عبد الرحمن:سمعت بالحض ساره تباركلها
فيصل:أمااا..وااااو
عبد الرحمن:وعارف الخبر التاني
فيصل وهوا لسه مصدوم:هات
عبد الرحمن:قررت اخطب
فيصل تنـــح:هآآه
عبد الرحمن:قررت اخطب..اصلا ؤمي لها فترة تلح عليا..بالاخير وافقت بس انا إللي اختار البنت
فيصل:ومين هيا عسى الله؟
عبد الرحمن:مها
فيصل:ميييين مها هاذي..؟
عبد الرحمن بإنتقآم:هاذي اخت انـور زوج ملك
فيصل بصدمة:نعــــــــــــــــم..متأكـد إنك تبغاها
عبد الرحمن:ومين قالك اني مره ابغاها..انا محتزوجها إلا انتقآم مني لاخوها..وبعذبها معايا
فيصل:عبد الرحمن يامجنوون البنت مالها ذنب
عبد الرحمن:لا حبيبي اختو كيف مالها ذنب وممكن هيا إلي شجعتو عشان يخطب ملك
فيصل:يعني
عبد الرحمن:يعني انا بكلم ؤمي عليها وهيا تكلم ابويا وياخذ رقم انـور ويخطبها
فيصل:ومتى مخطط ان شاء الله؟
عبد الرحمن: اليوم بكلم ؤمي وهما يتصرفو بالاسبوع هاذا
فيصل:ليه يعني؟
عبد الرحمن:عشان انـور اخوها مسافر وبيجي بعد اسبوع يملك وياخدها معاه برا
فيصل بتناآحاه:هااااااه
عبد الرحمن:ايوا إللي سمعتو انـهم محيسوو زواج لانو الاخ عندو بعثة لبرآ وبيتأخر وبياخذها معاه
فيصل:يعني بتخطبها وبتكلمه بس مابيشوفك
عبد الرحمن:ايوا وهوا مايعرف صوتي ..لانو لو شافني رح يرفض..وماأعتقد مابيزوج اخته إللا لين يرجع مع ملك لانهـم بيطولوا
فيصل:والزواج..يعني تتوقع مابيحضر..؟!
عبد الرحمن:مارح اسوي زواج ولو بعد ملكتنا وشميت خبر انه جاي بالزواج رح ادخل عليها بأيام الملكة..عادي بتكون حلآلي وساعتها مايقدر يسوي شي
فيصل:ومها 
عبد الرحمن:كل شي بوقتو حلو
فيصل وهي يحرك راسو:عبد الرحمن انته متأأكـد من إللي بتسويــه..!!
عبد الرحمن:ميه بالميه
فيصل:وطيب مها هاذي كم عمرها كبيره..؟
عبد الرحمن:آأإممممم تمشي بالعشرين دحين
فيصل:وااااي صغييرة
عبد الرحمن:لا حبيبي مو صغيره ولا شي ..إلي قدها متزوجين وعندهم اربعه عيال
فيصل اتذكر:صح ..تبغى منها عيال ولا لا..؟
عبد الرحمن:لا طبعاً بخليها تاخد موانع ولو سألت ليش بقلها نبا نعيش حياتنا لسه بدري ع الاطفال
فيصل ضحك:عارف شكلك بتتزوج قبلي
عبد الرحمن يغمز:نبدى بالكبير الكبير على قولتك
فيصل:ههههههههههههههههه
____________
بمليزيا سكن الاء
الاء تكلم رناد وهي معصبه:انا هادي البنت إللي معانا مني طايقتها خلآلآص
رناد:عن جد والله مابتنطاء..كل ليلة عم بتجيب واحد يسهر معاها..شو هاد وليك
الاء:اااه الله يصبرنا بس 
رناد:آميـن يآرب
الاء:إلا رناد متى رح ترجعي لبنان؟
رناد:أريب ان شاء الله
الاء:يلا ان شاء الله انا وانتي..عشان ننفك منها
رناد:آه والله
__________
ببيت ابو فيصل - جناح عبد العزيز
عبد العزيز يكلم جوال:ايوا قلبي كيف الحمل معاكي
تينا:والله متعبني
عبد العزيز:يلا باقي قليل استحملي وجيبـيلي منآر
تينا:ههههههه ماشاء الله سميتها
عبد العزيز:ايوا طبعا خلاص انا مقرر منار عبد العزيز..مره حلو
تينا:ياعيني عليــك
عبد العزيز:تسلملي عيونك..والله وحشتـيني
تينا:وانت اكتـــر
عبد العزيز:يلا باقي قليل واجيلك
تينا:كم تقريبا؟
عبد العزيز:يعني اسبوعين كدا شي
تينا:يووه الله يصبرني على فراقك
عبد العزيز:ويصبرني انا كمان..وكيف بطنك شكلها صايره كبيـرة
تينا وهي تمسك بطنها:آأمممم مو مررا..يعني بالنسبة لوحده بالشهر الثامن ونص كويس
عبد العزيز:مرآ متحمس ارجع الهنـد
تينا:والله الهنـد من غريك مظلمــه
عبد العزيز:وه وه فديييتك والله....(وقعدو يتكلموو...)
بالصــآلـة رن التيلفون ردت ام فيصل
الجده:السلام عليكم
ام فيصل:وعليكم السلام ياهلا
الجده:انا جـدة ترف..
ام فيصل:ياهلا والله ياخاله ايش اخبآرك..وكيف حآل ترف
الجده:الحمد الله والله كلنا بخـير
ام فيصل:ها بشري يأم خالد(خالد ابو تـرف) ايش رد ترف..؟
الجده:والله البنت ماعندها اي خلاف وانتو ناس ماينعاب فيكم
ام فيصل:والله نحنا كمان نتشرف إننا نناسبـكم ياخاله...............وإلخ )
_____________
بيت ابو باسم - الساعه 2 الليل
ريناد ممده ع السرير وتطالع السقف:بشاير من جدك بتنامي دحين
بشاير:ايوا والله صحبت بدري وبطني مره تألمني
ريناد:يووه..طيب عادي لو نزلت تحت اتفرج
بشاير:ايوا طبعا عادي
ريناد:مين في بالبيت اول؟
بشاير:خالد وباسم مسافرين وخالي تلاقيه بغرفتو وسامي برا
ريناد:اهاا هوا متى عوايدو يرجع
بشاير:آإأمممم والله مدري بس يتأخر
ريناد قامت من السرير:ؤكـ انا نازله اشوفلي فيلم..يلا جود نايت
بشاير:جود نايت (ونزلت المجلس تتفرجلها فيلم)
سامي وهوا داخل البيت:اماا كـدا....ؤوف والله طلال دا يجي منو....هههههههه مره زمان....ؤك شويات بس اجيب شي من غرفتي واجيلكم....(دخل المجلس وشاف ريناد ممده ع الكنبه وتتفرج فيلم وبالبجامه وشكلها خوقاااق مع نور التلفزيون وظلآم..طبعا اول ماادخل ريناد عدلت جلستها..وبعدين هوا طلع غرفتو ويكلم صاحبو)..عارف شكلي بطلت اجيكم....ههههههه افا عليك لا الحكاية مو كـذا بس عندي بالبيت....هههههههه ايش تحسب ومـُزه مرره....ههههههههههه يلا سلام (وقفل جوالو ولبس برمودا اسود وقميص كحلي ونزل عند ريناد) 


سامي وهوا يدخل:سلام
ريناد:وعليكم السلام
سامي يجلس بالكنبه إلي جنب الكنبه إللي جالسة فيها ريناد:ايش اخبآرك
ريناد:تمام..وانته؟
سامي:دوم..تماام
ريناد مافيه ترد سكتت وكملت الفيلم
سامي"ؤوف البنت شكلها تقيــله..ماينفع معاها إلا طريقة وحده"(طلع غرفتو وجاب حبه منوم وحبه منع الحمل.. ورجع الصاله ودخل المطبخ على طول بذات إنو المطبخ بابه ع المجلس وفي باب جناحه..!..فتح التلاجه وصبلها عصير وصبلو عشان ماتشك بشي وحط الحبوب بكاسة عصيرها وراح المجلس)
سامي:تفضلي
ريناد ماحب ترده اخدت عصيرها وشربت شويا:مشكور تعبت نفسك
سامي بإبتسامة خبث ماركزت عليها ريناد مع ظلآم المجلس:تعبـك رآآآآحـه 
(بعـد مـده كل فترة وفترة يطالع يبا يشوفها نامت ولا لسه..بس كل مايلف وجه عليها يلاقيها صاحيه)
سامي"ياربي شكلها مطووله البنت..وؤففف.. يلا ايش ورايا نستـنى.." 
(وجلس يتفرج معاها ...الفيلم قعـد ساعتين واول ماخلـص كانت بتقوم بس حست نفسها مدوخه ورجعت تقعد..لم شويا نامت بدون ماتحس على نفسها..وطبعاً سامي مراقب كل شي)
سامي"واخييييراً نمتـي...":.....
(قفل التلفزيون ونيمها على الكنب..وهوا جلس بالكنبه التانيه شويا عشان لمن يشيلها ماتحس بشي...بعد ربع ساعه تأكـد انها خلاص نايمة ..فتح باب جناحه إللي مكون من غرفتين نوم وحمام..الغرفة التانيه كانت لباسم لم كانو صغار ودحين مقفله..جاب المفتاح وفتحها وفتح المكيف وقفل الستاير وجهز كل شي..وخرج من الجناح لصاله وشالها وحطها بالسرير و...........)
بعد فـترة وسامي قاعد بالسرير جنبها ومقهوووور"ؤوف ماجتها الدورة إلا لمن جيت ابغاها..ياصبـــر ايوب بس..":......
(خرج من الغرفة وراح غرفتوو ودق على صاحبو ريان)
سامي بقهر:هلا
ريان:هلا والله..ايش الاخبآآر معاك
سامي:اسكت بس ماقدرت
ريان:افااا ليش..؟
سامي:البنت عليها الدوره..شايف القهرر بس
ريان:ههههههههههههه..والله حالتك صعبـه
سامي:وانتو إيش الاخبآر عندكم بالشقة..؟
ريان:الحآل يســرك
سامي يطالع ساعتو:خلاص تراني بجي مره مقهوور ابا اطلع حرتي في وحده
ريان:هههههههه اذكر زمان كنت تتريق على طلال ودحين صرت زيو
سامي:هاذا حآل الدنيا..هي سلام 
ريان:نستنآآك..(وقفلوا..وراح سامي عندهـم وكملت السهرة)
___________
ببيت ابو عبد الرحمن - الساعه 7 الصباح
فيصل:يلا سلام تأخر الوقت
عبد الرحمن:هههههههه حلوة هادي..
فيصل:ايش دراك انته بس..انا دحين متزوج ورق هع..يعني لازم ارقـي كلآمتي
عبد الرحمن:هههههههههههه وربي حمآآر
فيصل:يلا بس اسري (وطلع من بيت عمو وراح لبيتو..)
فيصل وهوا يدخل:سـلآلآم
ام فيصل وعبد العزيز:وعليكم السلام
فيصل وهوا يسلم على امو:أخبآآرك يالغالية..؟
ام فيصل:الحمد الله تمام
فيصل جلس في الكنب وطالع في عبد العزيز:اخبآآرك عزوز
عبد العزيز:لا احلف بس..مرره بدري
ام فيصل:فيصل قوم سلم على اخوك
فيصل:خلاص ياؤمي عادي
ام فيصل:طيب قوم باركلو
فيصل بإستغراب:على ؟
ام فيصل:خلاص وافقت ترف والملكه بعد 3 ايام والزواج قبل لايسافر اخوك للهند
فيصل بفرح:اماااا (وقام راح عندو وسلم عليه وبآركلو)
عبد العزيز:يعني مابتسلم إلا لو في مصلحه
فيصل:افاا عليك اصلاً شكلو زواجي وزواجك بيوم واحد
ام فيصل ضحكت:ع الاساس كدا مخططين
فيصل:امااااااا
عبد العزيز:ايش رايك بس
فيصل:انا زواجي بعد شهر من الان..ومايمدي زوجتك تتجهـز
ام فيصل ضحكت:والله صرت خبره يافيصل
فيصل:هههههههههه ايش تحسبي
عبد العزيز:لا عادي امي قالتلهم وهيا وافقـت
فيصل:اهاا وفين حتروحو شهر عسل؟
ام فيصل:مارح يروحو
فيصل بتنح:هآآه
عبد العزيز:لا يعني يوم الزواج ليلة الفندق وبعدين باخدها وارجع الهند وهوا باقي على دراستي اسبوع نتمشى فيها وبعدين اكمل الترم التاني وارجع السعوديه..وبعدها ان شاء الله نسافر شهر عسل
فيصل:يوووه مره شغلانه..بس تخطيط كويس
ام فيصل:وانته فيصل ايش مخطط
فيصل يحك راسه:ليس بعد
ام فيصل وعبد العزيز:نـعـــم ..!
فيصل ضحك:هههههههههه اشبكم..يعني جاري التخطيط..بس انا براسي فكره
ام فيصل:وايش هيا
فيصل:اتزوج وبعدين نسافر مليزيا وابويا الكريم اداني اسبوعين إجازة في الشغل بنروح مليزيا وبعدها بنرجع هنا..واعتقد انتي مجهزتلي جناح ليا ولريهام
ام فيصل:ايوا..وعبد العزيز جناحو نفسو يبغاه
فيصل:غريبــه
عبد العزيز:لايروح فكرك بعيد..بس عشان انته حقك الجناح جاهز اما انا يبغالي لسه اعدلو من إلـى ومن فاضي والزواج بعد شهر..وجناحي مرتب وتمام
ام فيصل تنهدـت:يلا الله يوفقكـم ياعيالي (تذكرت ابنها فهـد إلي مات بحادث قد ايش اشتاقتلـو حتى كانت مجهزه له جناح لو تزوج لانو كان يقلها دايم ترا اباكي تخطبيـلي..>وكانت طبعا سلافه لو كان عايش..)..اااه يافهـد الله يرحمك يآرب
عبد العزيز وفيصل حزنو لأخوهم وذكرى امهـم عليه حزنهم:الله يرحمه
شويا ونزلــت ريما من الدرج وهي تنشـد ومرووقه:لماذاا هجرتنا ياأخي ..
عبد العزيز وفيصل طالعوها بمعني اسكتي
ريما وهي تطالع فيهم:خيــر
عبد العزيز يغير الموضوع:عااارفه
ريما تستهبل:ايوا عارفه
عبد العزيز:هي هي هي ...الموهم بعد شهر زواج اخوانك
ريما بتناحه:مين اخواني
فيصل يضربها بالمخده:نحنا يادلخه
ريما نطـت:بيوم واااااحد...!!!!!!!
فيصل:يب يب
ريما طالعت بأمها:من جد ؟
ام فيصل هزت راسها
ريما:واااااااااااو حمآآسيشن
عبد العزيز وهي يضحك ويطالع بفيصل:يعني مداكي تجهزي نفسك صح
ريما:اكييد شهر هوا
فيصل كشرلو وراح لغرفتو :تصبحو على خير
الكل:وانتَ من اهلو 
ام فيصل: يلا ريما خلاص روحي نامي
ريما:مااامااا إجازة
عبد العزيز:مو تخبصي نومك يعني لو ايجازة
(ريما طلت وهي تتأفف وياريت نامت هع جلست ع الكومبيوتر بالخفيه من امها )
عبد العزيز:ايوا (بمعنى يلا تكلمي..لانها من اول تلمحلو تبغا تتكلم معاه)
ام فيصل:اخبار تينا..؟
عبد العزيز:الحمد الله وتسلم عليكِ
ام فيصل:الله يسلمها ويسلمك..إلا انت قلت باخدها هند كنت ابغا اقول شي بس الوقت مو مناسب كان..ع العموم ولو شافت ترف..تينا هناك او عرفت انها زوجتك ايش موقفك
عبد العزيز:عادي بفهمها واصلاً خلاص تينا شهرها يعني حنروح بتكون ان شاء الله ولـدت وحتقعد في المستشفى وبعدين عند امها
ام فيصل:هي عندها اخوات؟
عبد العزيز:لا بس امها وابوها..وامها إلي عارفه انها متزوجه مسيار..وابوها كبير في السن ومو عارف بالحكاية
ام فيصل:اهااااا..وترف فين حتعيشها بالهنـد..؟
عبد العزيز:نفس الشقة إللي مستأجرها لدراسة هوا اصلاً كلو ترم يعني 4 شهور وراجعين جده
ام فيصل:وتيـنا بعدها..؟
عبد العزيز:لمن تتعلق فيه ترف بقولها الحكاية وبفهمها وان شاء الله ماتعآرض
ام فيصل:آآه انا مو مطمنه في الحكاية دي..وبذات إنو ابوك إلين دحين مو عارف إنك متزوج بوحده هنديه
عبد العزيز:انا قلتلو قبل سنتين لمن كنت ادرس إني ابا اتزوج من الهنـد وهوا رفض وقال ماتاخد إلا سعوديه..يعني الموضوع محيكون صععب للغايه
ام فيصل:الله يوفقـك..وان شاء الله ابوك يرضـى عليك
عبد العزيز:آميييين ...
_______________
ببيت ابو باسم - جناح سامي
صحيت ريناد وهي مدووخه مره شافت الغرفة وكل مالها تفتح عيونها اكثر مو مستوعبه هيا فين وغرفة مين هادي..؟!..على طول قامت من السرير(كانت لابسه ملابسها)..وجريت للباب وحاولت تفكر لكن مقفـل..انهارت ع الارض تبكـي على بالها سامي حبسها..لأنو اخر تتذكرو كانت معاه يتفرجو سوا..ومن بين دموعها طالعت الغرفة اول مره تشوفها وباين انها شبابيـه..ورجعت لجنب الباب مابيدها إلا تزعق مو عارفه هي ويــن..حست بشي عند رجولها نزلت لقت المفتاح مرمي ع الارض..على طول اخدتو وفتح الباب..ولقت نفسها بجناح سامي خرجت ع المجلس للمطبخ تبا تشرف مويا مره عطشـت بعد البكا..شافت خالها ابو باسم (إللي هوا ابو سامي ونيهاد ونوره)
ابو باسم:صبآح الخير ..كيفك يابنتي؟
ريناد بإرتباك:اا..الحمد الله..اخبارك ياخالي؟
ابو باسم:الحمد الله بخير..صحيتي بدري اشوف..؟
ريناد ماعرفت ايش ترد وابتسمت
ابو باسم:بما إنك صحيتي روحي بدلي لبسك وتعالي افطري معانا برا في الحديقة وجات نورة بنت خالك
ريناد:اهاا..الحمد الله على سلامتها
ابو باسم:الله يسلمك يآرب..يلا انا طالع الحديقة نستنآآكي (وخرج من المطبخ )
ريناد شربت المويا وراحت الغرفة وهي حاسه نفسها مدوخه..ماكانت تبغا تروح بس عيب تحرج خالها ع الاقل تقعـد لو شويا بس .. (لبست بنطلون جينز وبلوزه بنفسجيه ورتبت شعرها وتعطرت ونزلت تحت عندهـم)
ابو باسم:هادي بنت عمتك ريناد..اخت ياسر
لفت نوره وجهها وانصدمـــت انها ريناد إللي التقتها بالمزرعة مره وسو عليهـم الحركه هيا ورازان بإرتباك واضح قامت وسلمت عليها
ريناد طبعا ماكانت مصدومه لانها عارفتها:الحمد الله ع السلامه
نوره:الله يسلمك..وكيفك انتي؟
ريناد:الحمد الله تماام (جلست شويا ع الفطور معاهـم وبعدها دخل سامي البيت)
سامي:سلام
الكل:وعليكم السلام
سلم على ابوه وراح لنوره وحضنها:وينك يادوبه وحششتني..والحمد الله ع السلامة..نورت جده
نوره مبتسمه:الله يسلمك..ومنووره بأهلها
وبعدين سلم على ريناد يد طبعا وفـ قلبه"كويس والله سريع صحيت البنت":كيفك..؟
ريناد بإرتباك منه.لانها بدأت تيجيها الشكوك الكبيره منه..:تمام (وبعدها جلس معاهم وفطر وشويا قامت ريناد وتعذرت انها مصدعـه..كان سامي يطالع فيها ويبتسم..و زادتت شكوكها بنفسها وفيه ..!...)
طلعت ريناد تجر رجولها ومو مصدقه إللي تفكر فيه"معقوله سامي يكون..............!.. لا مستحيل هوا ابن خالي كيف يسويها فيا انا.!!!":............ ( إلين ماوصلت غرفة بشاير وحطت راسها ونامت على طوول)
____________
:
:
:
مرت الايآم سريعــة وجا يـوم سفـر الاء لـ السعودية ..
الاء وهي مرتبكه وتدور في شنطتها الصغيره على جوالها"ماني مصـدقه اليوم رح ارجع جده"طالعت ببطنها وتنهـدت تنهيــده طالعه من قللللب:.......
رناد بحزن:والله رح توحشيني كتييير يالاء
الاء ابتسمت:وانتي اكتــر حيآتي
رناد:اول مااحلص دراستي واتزوج رح اجي جده ازورك ان شاء الله
الاء:صح انتي مخطوبه..؟
رناد:اه..والزواج اول مااخلص الجامعه
الاء:اهاا..موفقــه يآآرب (سلمت عليها وحضنتها بحرارة..من جد تعودوا على بعض وكانو اكتر من اخوات وقت حمل الاء وتعبهاآ..)
رناد:توصلي بالسلامة يآآآرب
الاء:الله يسلمك..يلا مع السلامه
(رناد ودعتها لين جنب الباب وراحت الاء للمطار ..طبعا مها كان حجزها بعد اسبوع من حجز الاء..والاء ماكلمت ولا أحــد انها راجعه اليوم..هما كانو داريين انو دا الاسبوع بس مو عارفيين اشمن يوم فيه...وبعد مااأقلعت الطيـآآرة وسآعآت إلا وصلت جـدة طبعا دقت ع السواق حقهم وقالتلو يجي مع الخدامه عشان يشيلو الشنط...وبعدين وصلو البيت ع الساعه 4 العصر وقت خروج ابوها تاني للشركه..دخل الحارس الشنط جنب الباب إلا بفتحة ابوها الباب..)
ابو ريهام وهوا مو مصدق إنو بنتو هنا..وطبعا لسه مايعـرف بحملها ..!..:الاااااااااء..ياهلا والله يالقمـر
الاء اول ماشافت ابوها حضنتو وهـي كل شويا تبلع ريقها وعيونها مدمعه لو عـرف:هلا ابويا كيييفك ايش اخبآرك..؟
ابو ريهام:الحمد الله تمآآم بشوفتـك..وايش اأخبآرك انتِ واخبآر الدرآسـه إن شاء الله كلو تمآم..
الاء:الحمد الله على كل حال
ابو ريهام حس ببنتو انو في شي مغيرها وقال:هييا تعالي ندخـل عند امك بالمجلس (طبعا الاء كانت لابسه عبايه ومو باينه مره بطنها..)
ابو ريهام:فسخي العبايه..(هنا الاء توورطت كانت لابسه بنطلون بس وسيع شويا وبلوزة صفرا..)
الاء بلعت ريقها وسكتت (هنا جات ام ريهام بعد لمن سمعت صوت ابو ريهام رجع تاني وهوا إلي كان خآرج الشركه)
ام ريهام وهي مو مصقه بنتها جريت وحضنتها بقووة:وحشتييييني يابنتي
الاء طبعا موقفهـآ جداً صعب..فرحآآنه لشوفت امهـآ وخآآآآآآآآيفه لمن يعرفو انها حامل وقريب تدخل الشهــر التامن قالت بصوت خفيف:آآآه (لانو امها لمن حضنتها ضغطت على بطنها..ماحس بالصوت إلا ابوها )
ام ريهام:بشويش يانهلة ألمتي البنت
ام ريهام بخوف:ايش
الاء وهي مررررتبــكة واااضح عليها:آ..آآه..لا عادي
ام ريهام مارتاح قلبها وقعدتها بالكنب:فسخي العبايه
الاء"خلاص ياالاء استحمـلي..مصيرك تنكشفـي ويعرفو إنـك حآمـل.." فسخت العباية بشووويش (ابوها كان قاعد ع الكنبه إللي جنبها وامها واقفه..بعد لمن فسخت)
ام ريهام:هاتي اعلقها
الاء:لا خلاص مافي داعي (قام ابوها يزهـم ريهام بنتو عشان تيجي..)
ام ريهام سالت العباية وحطتها في المعلاق وكانت مديه الاء ظهرها وماشفت بطنها لسه..)
ام ريهام وهي تلف من عند المعلاق:ايوا وكيف كانـت دراسـ........(سكتت بصدمه وهي تشوف بطن الاء الكبرانه مرره بذات انها كآنت نحيفه)
الاء وهي قاعده وعيونها ع الارض ومدمعـة بس باقي ترمش ينزلو جيش من الدموع"اكيد شافت بطني..يااااربي استــر":....
ام ريهام ومو مصدقــه:الاء
الاء وعيونها ع الارض وسآآكته:..........
ام ريهام بعصبيه:الاااااء طالعيني...!!
الاء طالعتها ولمن شافـت ام ريهام انها مدمعـه تأكـددت شكوكها بعدم استيعـآب:الاء انتِ حآمـل..؟!؟!؟!؟ 
هنا نزل ابو ريهام وهوا يقول: ريهام تاخد شاور ونازله..بس ماقلتلها انو الاء جات..(طالع فيهـم بصدمه طبعا مع كلامو ماسمع ايش قالت ام ريهام بس انها الاء وقفت وهوا جا من الجنب يعني باااينة بطنها مررا انها حامل وبالشهـور الاخيره بــيدّوها..)
الاء بصوت يلا ينسـمـع(وبالذات انو ابوها جا بوقت مررا غلط عل الاقل كانت تقـدر تفهـم امها وبعدين ابوها بس كذا مررا تخبصت وماعرفت ايش تقول..!):ؤمي..ابويا افهمووني
ابوها وهوا وجهه احمرر من العصبيه جا عندها واداها كـــــــف طيحها تبكي دم..وبقمة العصبيه:هاذي آخـر تربيــتي لكِ هاذي آخر الثقة إللي اعطيناكي ياها..هاذي هييييا..ايش ذحين الناس بيقولو عننا..راحت بنتهـم تدرس ولا تصيـع وكمان رجعت وهيا حآآآآمل...!!!!!(بعصبيتوو كلها اداها كف ثاني وخرج من البيت سريييييع ومو مصـدق إللي سوته الاء وإللي سواه هوا فيهاا مو مصـدق نفسه اكثر..!..)
اما الاء حالتها مايعلــم فيها إلااااا الله تبكي بكاا وتشاهق ومو قادرة تتكلم كلمة وحـده غير البكاا إللي ملا البيت
وكل هاذا وام ريهام جالسه ع الارض وتبكـــي بكا على بنــتـهآآ.صحيح كانت حاسه إنو في الحكآيـة إن..لانها واثقة ببـنتـها ماتسوي كـذا..!!
(طبعا هاذا كله ريهام كانت نازله من الدرج ساعتها وسمعت آخر كلآم ابوها وانصدمــت صدمـة عمرها وهي لسه مادخلت المجلس عندهـم وبذات لمن سمعـت صوت الكـف وبكا امها وابوها وصوت صراخ ابوها العآآلي..دخلت اول ماطلع ابوها ودف الباب بقووووة من العصبيه)
ريهـآم وهي تطالع فيهم ومو مصـدقه عينها..اول مره تشوف امها واختها بذي الحاله..اجل كيف كان وجهه ابوها ساعتها..بلعت ريقها ومهـي عارفه تروح عند مين امها إللي تبكي في الارض ولا الاء إللي طايحه ع الكنـب وتشآآهق ووجهه زرق من كثر البكا وبعد 3 دقايق دوخت..
ريهام كانت واقـفـه وتطالع فيهم ودموعها على خدها من إللي صار فيهـم لمن سمعت شهقات الاء وقفت على طول طالعت فيها ولقتها مغمى عليها..راحت عليها هي وام ريهام إللي يبكوو
ريهام لمن شافت وجهها كيف صار من الكفين إللي اخذتهـم من ابوها زاد بكآها وحضنت امها:ؤمـي ابويا كذا سوا بالاء
ام ريهام وهي تبكي:إن لله وإن إليه راجعون..حسبي الله ونعـم الوكيـل بأبوكي شوه البنت وماخلاها تفهـمنـآ حبه حبه..
ريهام وهي تبلع ريقها راحت تجيب من المطبخ مويا ورجعت ورشت على وجهه الاء لمن بدأت تحرك راسها وتهذي بكلمات مو مفهمومه
ريهام حـضنتها:الاء انتي بخييير..؟
الاء تطالع فيهـم وهيا مو مصـدقه إللي صار معاها قبل شويا..بصوت مخنووووق:ابا اطلع غرفتي (على طول ساعدوها ام ريهام وريهام بذات انها كانت مدووخه مره وكمان حامل يعني حالتها من جد كاآآنت ××××...!..)
طلعت غرفتها على طول راحت سريرها وتبكي تبكي لين مانامت بحضن امها..بصوت خفيف:افتحي المكيف ( ريهام قامت وفتحت المكيف وقفلت الستآرة وطالعت بأختها ورحمتها بقلللب وتطلعت لغرفتها تبكي على إللي صآر لأختهـآآ..وتفكـر بالاعذار إللي ممكن تـقولها الاء لهـم..وكيف موقف ابوها بعدين لمن يـرجع من الشركه..او حتى ممكن مايرجع عشان مايشوف بنته إللي جابتلوه العـآر..!......)
______________

إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 26..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
تعليقآآآآآآآآآآآآآآتكم للبارت الج"ــــآي..
|||..الشوق ذبحني..|||























تذكير بالبارت السابق..:
...بـعـد 4 شهـور من الاحداث السابقة...
...ياسر خلص دراستو ورجع السعوديه...
...ريناد راحت تنام عند بيت خيالانها عشان امها رايحه زواج وهيا بالبيت لوحدها...
...ساره ملكـة على يوسف...
...ملك بتتزوج بعـد اسبوع لـ أنـور اخو مها...
...نـورة اخت سامي ونيهاد وباسم جات جده ومابتطـول...
...عبد الرحمن ناوي يخطـب مها وقال لفيصل كل إللي مخططلو ...
...ترف وافقت على عبد العزيز والملكه بعد 3 ايام وزواجهـم مع زواج فيصل وريهام بعـد شهـر ...
...سامي كان بـ .......... ريناد بس كانت عندها عـذرها ومنعـه...
...الاء رجعــت السعودية وبالتحديد جده وامها وابوها عرفـوا بحملـهآ والبيت صار مقلووب من إلـى ...
...........
البـآآرت الـ السابع والعشريـن / 27:
...
بشركـة ابو ريهام 
من اول مادخل وراح مكتبو وهوا عاقد حواجبو والافكـآر تجيبو وتوديه.."حرآآم الثـقـة إللي اعطيتك ياها يالاء..من جد ماتستآهليها ×××....إلخ"
في البيـت في الوضـع ماتغيير الاء نايمة وامها معاها وريهام بغرفتها..بعـد مدة صحيت الاء من النـوم وراحت تتوضاأ وتصلي بما إنو راحت عليها صلاة المغرب..بعد لمن خلصت لقت امهـآ جالسة في الكنب
الاء حست بخوف بس عادي تعرف امها طيبه ومايمكن تسوي فيها شي:اهلين ؤمي
ام ريهام بجديه:اسمعي الاء..ابغاكِ تحكيني كل شي صآآآر بالتفصيـل وانتِ برا..
الاء بلعت ريقها وتكلمت:آأإمممممم..شوفي ؤمي انا مارحت إلا عشان ادرس..واصلا قبل لأروح هناك انا اغتـ........
ام ريهام تنحـت بصدمـه:إييييش...؟!؟!
الاء والدموع بعيونها:ايوا.. ولمن رحت مليزيا بدأت اعراض الحمل وعرفت إني حامل 
ام ريهام:وفين..........؟
الاء"ياربي ساعدني..مستحيل اقلها كل الحكاية..!.":بايام المزرعـة إللي قبل لاأسافر مليزيا..حتى عشان كدا سافرت بدون ماأودع احد تقريبًا
ام ريهام:ومين ابو الولد..؟
الاء"يااارب ساعدنـي..والله مابا اكـذب بس ماقدر اقلها ماااقدر..":مـدري ايش اسمو
ام ريهام:كيف ماتعرفي..؟
الاء(قالت ترقـع):ماعرف اسمو بس شكلو 
ام ريهام:ماكملتي طيب فين بأيام المزرعة انتِ وين خرجتي..؟
الاء"استغفــر الله بس..بألف حكاية من راسي شكلي":مره خرجنا انا و ريناد قريب من المزرعة وبعدين هيا راحت الحمام الله يكرمك وانا جلست الوحدي لمن جا الرجال و......
ام ريهام:يعني ريناد عارفه بكل شي..؟!
الاء:إيوا ..فسرتلها سبب البكا حقي كلو ذاك اليوم
ام ريهام وهي زعلانة على حالة بنتها:وليش ماتتكلمي من يومها..؟
الاء:مـآقـدرت
ام ريهام تنهـدت تنهيـده طالعة من قلبـهآ:وابوكـي..؟
الاء:ايش؟
ام ريهام:ابوكي غضبان عليكِ ..لازم تحكيه الحكاية..
الاء بدأت تبكي:طيب انا ايش ذنبي لو .............
ام ريهام:خلاص انتِ فهمي ابوكـي بكل إللي صار
الاء:ان شاء الله
ام ريهام:يلا تعالي نروح عند ريهام من اول كل وحده بغرفة
الاء حضنت امها:من جد وحشتوووني
ام ريهام ابتسمت:وانتِ اكتـر ياقلبي..إلا صح في احد عارف إنك جيتي..؟
الاء:لاء
ام ريهام:يلا تعالي نـقـلهـم
الاء:ؤمي بس..(وسكتت)
ام ريهام:مصيرهـم بيعرفوا وهما اهلـك كمان..
الاء اقتنعـت:ؤك يلا ننزل نـدق (خرجوا من غرفة الاء وراحو لعند ريهام لقوها نامت نزلو المجلس ودقـوا على بيت ابو عبد الرحمن)
ام ريهام:صـــح
الاء بإستغراب:إيش
ام ريهام:ساره ملكت قبل اسبوع لاتنسي تباركيلها
الاء:أماااااا..حركتااات سوسو
ام ريهام:يلا ماردو؟
الاء: السلام عليكم
ردت ام عبد الرحمن:وعليكم السلام (ماعرفت صوتها بالبداية)..
الاء:كيفكم أخبآركم..؟
ام عبد الرحمن:الحمد الله بخيـر ..آآه مين معايا؟
الاء ضحكت:انا الاااااء
ام عبد الرحمن بفرح:الاء رجعتـــي..؟؟!
الاء:ايوا اليوم
ام عبد الرحمن:الحمد الله ع السسلآمة ياعمري..نورت جده
الاء:الله يسلمك يآرب..ومنوره بأهلها..ومبرووك على ساره
ام عبد الرحمن:الله يبارك فيكِ حياتي وعقبآآلك 
الاء حزت الكلمة في خاطرها بس كملت:ايوا ووين سوسو وحشتني..
ام عبد الرحمن: لحظه اناديلك ياها 
الاء:طيب (شويا إلا وساره جات)
ساره بزعاق:الاااااااااااااااء يامرجوجه جيتي ولا تتكلمي
الاء:هههههههه اعملكم سبرايس..والله وحششتيني..اخبآآرك
ساره:وانتِ اكتـــر..تمااام وانتِ كيف الدراسه وكيف مليزيا
الاء: تسلم عليكِ هع..ومبروؤوؤوؤوك توني اعرف انك ملكتي..والله فرحتلك..والله يتمم على خير
ساره:الله يسلمك ويسلمها هووع..والله يبارك فيكِ ياحياتي..وعقبآآلك ان شاء الله..
الاء:هههههه يقللع ام الفلسعة إللي فينا ..إلا وين ريناد ( الاء ماتعرف عن ريناد واسرتها)
ساره توترت:ببيتها..
الاء:ببيتها.!!!!
ساره:ايوا منك عارفه خلاص راحت تعيش عند امها
الاء فرحتلها من قلب:أمااااااااااا..طيب اسمعـي رقمها زي ماهوا
ساره:يب يب
الاء:ؤوكـ هيا نشوفك على خير 
ساره:ؤك سلآلآم (وقفلو ودقت الاء على جوال ريناد)
______________
ببيت ام ياسر
ريناد كانت تكلم ريما تيلفون وجوالها جنبها لمن نورت الشاشه ق جوالها ورقم الاء على طول قالت لريما:هييي اسمعي بعدين اكلمك هيا سلام (وقفلت من ريما وردت على الجوال)
ريناد:هلآ والله بالقاطعــه
الاء:هلا فيييك زود
ريناد:الااااااء مو قلتي بتيجي الاسبوع هادا..متى يالا؟
الاء:انا عندك ياخبله
ريناد نطـت:كدااااااااااااااابه
الاء:والله وصلت اليوم العصر 


ريناد:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااو 
الاء:ههههههههههه سلآمات
ريناد ضحكت:الله يسلمك..صح الحمد الله ع السلامة
الاء:الله يسلمك ويسمنك
ريناد:هههههههه دعوة حلوة منك
الاء بغرور:انا اي شي مني حلوو
ريناد:ؤوهوووو رجعنا زي اول
الاء:هههههههههههههه استهبل معاك 
ريناد:ايوا وآخـر الاخبآآر..تعآآآآآآآآآآلي
الاء:ها جيت
ريناد:هي هي ..طيب في عبقري جنبك هع هع
الاء ضحكت من قلب:ههههههه يب يب
ريناد:يووه طيب شوووفي بكره انتِ محجوزه عندي
الاء:لا ايش قالولك سياره قال محجوزه قال
ريناد:ههههههههههه من جد اليوم بخليكِ تسترحي بما إنك وصلتي تعبانه من السفـر وبكره عنــدي وبزهـم ريما كمان ترا
الاء:هيييي لا تعزمي احد ممكن ماقـدر اجي
ريناد:إلا ان شاء الله تقـدري
الاء:يلا اشـوف..إلا فين بيتكم؟
ريناد:آإمممممم ماعرف اوصف قولي لامك تعرفوا
الاء:اهااا ؤوكـِ
ريناد:هيا دحين اسيبك تكملي اتصالاتك
الاء:والله وسرنا نعرف نتكلم
ريناد بضحك:اسـري بس
الاء:هههههههههه سلآم (وقفلت ودقت على ريما ونفس الحكاية لمن انتـشر الخبر في العيله إنو الاء رجعت من السفـر )
قامت ريناد عند غرفة امها:مااااااااااامااااااااا (دقت ودخلت بدون ماتنتظر جواب ..وكان جوا ياسر مع امو يتكلمو)
ريناد نسيت ياسر:عااارفه اآخر خبر
ام ياسر:ايش
ريناد:الااااااء رجعت من السفـر
ياسر دق قلـبـو بقووة يعني رجعت وهيا حامل..!:......
ام ياسر: مين الاء
ريناد:ماااما الاء اخت ريهام
ام ياسر:آآه إلا كانت تدرس برا
ريناد:يب يب يب..جات اليوم بالعـصر
ام ياسر:اهاا الحمد الله على سلامتها
ريناد وهي تخرج ومو منتبها لياسر مع الفرحه:الله يسلمك يآرب (وطلعت غرفتها)
___________
ببيت ابو ريهام- ع الساعه 11 الليل رجع ابو ريهام والاء كانت بغرفتها
ام ريهام طلعت غرفة الاء:اسمعـي ابوك جا بس لا تفتحـي الموضوع اليوم اجليها لبكره..مزاجو مرره مقفل
الاء:طيب..يلا تصبحي على خير
ام ريهام:وانتِ من اهله (وخرجت من غرفت بنتها)
_____________
بشركة سلطان - سلطان وياسر وهما خارجين
ياسر:ماقلتلك
سلطان:إيش؟
ياسر:الاء رجعـت اليوم
سلطان بصدمه:إيــــش...؟!
ياسر:شايف كيف..سمعت من اختي..بس غريبه ماجابت سيرة عن حمل ولا شي
سلطان:وايش بـتسـوي..البنت راحت في داهيـه
ياسر وهوا سرحان:فكرت اخطبها
سلطان بتناحه:من جـــد..!!
ياسر:ايوا..استر عليها على قولتهـم..وبعدين بصرآحـه البنت هاذي داخله مزآآآجي وبقوة
سلطان يغمز:يعني حاط عينك عليها
ياسر:من زمآآن بس لسه كنت متردد..اما دحين رجعت وامها وابوها عارفين بحملها..بس الله يستـر لآيكـون قالتلهم الحكاية تمام
سلطان:مـآأعتقـد..مو قلت انها عارفه انـك اخو صحبتها الروح بروح ريناد..فـ مستحيل تشوه سمعـتك عند امها وابوها
ياسر:آأإمممممم ممكن..انا بفآتـح ؤمي بالموضوع
سلطان:ولو رفـضت عشنها حامل
ياسر:عادي بقلها إنو إللي في بطنها ولدي..وساعتها هيا إللي بتقول روح اخطبها واستر عليها
سلطان:اهااا..يلا الله يكون بعونك
ياسر:آمين...
_________
في اليــوم الثآنــي من رجعـة الاء 
ببيت ابو ريهام - بالبلكونه ع الفطـور 
ابو ريهام:وين ريهام..؟
ام ريهام:شويا وجايه (توقعت بيسأل عن الاء كمان بس استغربت لمن كمل فطورو..دقايق ونزلت الاء مبتسمه..شافت ابوها اختفـت الابتسامه منها)
الاء بإرتباك:السلام عليكم
ام ريهام وابو ريهام بدون مايطالع فيها:وعليكم السلام
الاء سلمت على امها وجات بتسلم على ابوها بس انـصـدمت لمن وقـف وخرج من البلكونـه جلست ع الكرسي بدون نفس والدمعه بخدها.:ؤمي ليش ابويا يسوي كـذا فيني..والله حرام..خليه يفهـم الحكاية اول..مـآقدر على صدوده ليا
ام ريهام:لا إن شاء الله مابتـطول الحاله يابنتي..ويلا افطـري (شويا نزلت ريهام)
ريهام:سلآم
الكل:وعليكم السلام
ريهام وهيا تجلس:كيف الحآل..؟
ام ريهام:الحمد الله..سلمتي على ابوكي؟
ريهام:لا مامداني شفتو خارج سريع من البيت
ام ريهام:اهاااا
ريهام تطالع في الاء:ليه في شي حصل..؟!
ام ريهام:لا ولاشي
ريهام فطرت وهيا ساكته وبعدين تذكـرت شي:ؤمي
ام ريهام:ايوا
ريهام:اليوم جاي فيصل
ام ريهام:الله يحييه
ريهام:لالا جاي عشان نحدد يوم الزواج
الاء رفعـت راسها:ايـش..؟!
ريهام ابتسمت:اشبك..منتـى عارفه انو زواجنا قريب 
الاء بفرح:والله..!
ريهام:ايواا
الاء:مبروؤوووك والله 
ريهام:الله يبارك فيكِ ياقلبي..وعقبآلك (قالتها بدون استيعاب لاختها..)
الاء سكتت بحزن وريهام حست على نفسها وندمت على كلمتها
ام ريهام:ايوا خلاص فيصل يجي و الاء رايحه عند ريناد وانا بجلس شويا معاكم وبروح عند عمتكم آمال عندها عزيمة حريم
ريهام:اهاا..ماشاء الله محد قاعد بالبيت يعني
الاء وهي قايمه حست بألم ببطنها وقفت فجأه..امها واختها حسو فيها وخافو 
ام ريهام وهي تقعدها ع الكرسي:الاء ايش فيكِ..؟
الاء:لا ولا شي بس ألم بسيط
ريهام:مـتـأكـدة
الاء:ايوا 
ام ريهام:لو انتِ تعبانه مافي داعي تروحي عند ريناد
الاء ضحكت بقلبها"والله لا يذبحـوني ريناد وريما":لالا مافي شي لا تخافو
ام ريهام:الحمد الله (وطلعت معاها امها للغرفة وجلسو يتكلمو بالحمل والاشياء دي.....)
ريهام وهي مبتسمـه:والله ماني مستوعبه لين دحين إللي يصير فـ أختـي الصغيره..!..وااو وشكلي حصير خاله عن قريب (تذكرت)إلا صح..هيا بالشهـر الكم اقالت (وعلى طول طلعت غرفة الاء وفتحت الباب وشافت امها تتكلم والاء وجهها احـمـر ..ماقدرت تمسك نفسها من الضحك..من زمان ماشافت اختها مستحيه لدي الدرجه)
ريهام:ههههههههههههه
الاء طالعت فيها وهي مكشره:سلآمات
ريهام:الله يسلمك ياحياتي..بس جا ببالي سؤال ماسألتك ياه
الاء:إللي هوا..؟
ريهام:انتِ بالشهـر الكـم..؟
ام ريهام طالعت بـ الاء..واستغربت من نفسها ماسألتها هاذا السؤال..
الاء:آأمممممم شويا وادخل التامن
ريهام:وآآآآو يعني باقي شهر تقريبًا واصير خاله..والله فلللله..هييييييييي صح
الاء ضحكت من رجة اختها (مع العلم زمان كان العكس بالرجه):ايوا
ريهام:بنت ولا ولـد..؟
الاء بدون اهتمام:مدري
ام ريهام وريهام بصدمه:أيش..؟!!!
ريهام:من جدك انتِ ماتدري..؟!
الاء:ايوا مره الدكتورة كانت بتقلي بس انا قلتلها مابا اأعرف
ام ريهام:طيب يتعبك البيبي مرره ولا يعني
الاء:مو مره
ام ريهام ابتسمت:يعني ولـد..لانو البنت مرره تتعـب في الحمل
ريهام:هههههههه ياحليلك ياؤمي..اجل تعبتي فينا مرره
ام ريهام:يوووه ذكريات قبل 18 سنه وانا حامل في الاء
الاء ضحكت:وكيف تعبتك
ام ريهام:مررره.زعلى الاقل ريهام كانت هاديه
ريهام بغرور:انا من يومي هاديه كح كح
الاء:بــآآآين هع
ام ريهام طالعت بالساعه لقتها شويا ويأذن الظـهـر:يلا يابنات شويا وبيـأذن بروح آخدلي غفـوة صغيره
الاء وريهام:نوم العوآآفـي
ام ريهام تطالع بالاء:ولسه ماخلص كلآمي معاكِ (وضحكت وطلعت..والاء مره استحت وكمان مع ريهام مره كمـلت)
ريهام تغمـز:ايــــش بسرعه قوللي
الاء:لمن تحملي ان شاء الله تقولك ؤمي
ريهام مكشره:مآآلت ..
الاء:علييكِ..اقوول يلا هوينا دحين
ريهام وهي تقوم معصبه:والله انتِ الاء مرره تعصبي ..دحين مالك يوم جايه ولا حتـى تكلمنا..من جد الشرهه مو عليكِ الشرهه على إللي جاي يسأل عن احوالك..
الاء وهي تغنـي:ابحكيـلك عن احوالي..وابيك تشوفلي صرفـه..خيآلك دايم في بالي..واحس بشي ماعرفه
ريهام:اروح ابركلي (وخرجت من غرفة اختها وهيا تظـحـك على هبالهم..)
______________
ببيت ام ياسر - بعد صلآة الظهـر بـفـترة..
ياسر:ؤمي
ام ياسر وهي تتفرج:ايوا
ياسر:ابا افاتحك بموضوع
ام ياسر:طيب دقايق بس اسبقني للغرفة
ياسر قام:طيب (شويا وجات ام ياسر..)
ام ياسر:ايوا
ياسر:أخبار..علوم
ام ياسر قعدت:لا وراك شي
ياسر:آأإمممم بصراحه اشيآآء
ام ياسر:قول طيب
ياسر بعد سكوت:قررت اتزوج
ام ياسر بفرح:من جد..؟!
ياسر:ايوا
ام ياسر:ابشر بعزك من اليوم بدورلك على بنت الحلآل
ياسر بسرعه:لالالا
ام ياسر بإستغراب:ايش في..؟
ياسر:انا ابغا وحـده في بالي
ام ياسر:ماشاااااء الله
ياسر بضحك:يعني لاتدوري ولا شي..والبنت ماشفتيهـآ بس سمعـتي عنها..
ام ياسر بإستغراب:مين؟
ياسر:الاء بنت عمر
ام ياسر:ماعرفتها
ياسر:ياؤمي هاذي إللي اختها ريهام
ام ياسر:اهاااااااااا..إللي رجعت امس
ياسر:إيييييوا هيا
ام ياسر:آأإممممم والله انا يا ياسر ماعرفها بس ان شاء الله لو شفتها ونسأل عنهم كمان ونشوف
ياسر:تسألي عنـهم ..!!..مافي داعي ياؤمي يعرفونا ونعرفهـم
ام ياسر:بس برضوو....
ياسر بسرعه:لالا مافي داعي..انتِ شوفي البنت ولو عجبتـك قوليلي..(ودعا من قلب)وإن شاء الله تعجبـك يآرب..
ام ياسر:لا وراك شي انتـه
ياسر:ههههههههههه ولآلآشي ..هيا سلآم انا خآرج وان شاء الله ارجـع ع العشاء لانو ورايا مشاوير..(راح جنب الباب إلا وريناد داخله ابتسملها وخرج..)
ريناد:ؤمــي
ام ياسر:ايوا
ريناد:نسيت اقلك ترا بيجو عندي صحباتي المغرب
ام ياسر:مين؟
ريناد:الاء وريما
ام ياسر:الاء إللي جات امس؟
ريناد:يب يب ابا اشوفها وحششتني
ام ياسر"كويس عشان انا كمان اشوفها":الله يحييـهم..
ريناد:تسلميلي ياأحلى أم..هيا سي يآآ بروح غرفتي
ام ياسر:الله معاكِ (وخرجت ريناد..)
____________
ببيت ابو فيصل ع الغـداء الساعه 3 قريب العـصر
ام فيصل:إيوا عارفين الاء رجعت من السفـر
ابو فيصل:الحمد الله على سلامتها والله..متى رجعت؟
ام فيصل:امس ع العصـر
ابو فيصل بإستغراب:اهااا..غريبه حسيت امس ابو ريهام متضايق ومو على بعضـوا
ام فيصل:الله اعـلـم..ريما متى رايحه لعند ريناد؟
ريما:مدري ع المـغرب
ام فيصل:خلاص خلي فيصل يوصلك
فيصل:يووه بيتهـم بعيد ياؤمي وبعدين انا بورح عند ريهام
ريما:وعلى فكره الاء كمان بتيجي معايا
ام فيصل:خلاص خد ريما معاك لين بيت عمك وبعدين شيلو الاء معاكم لـ بيت ريناد
فيصل"يقلللع أم المشـوره هادي..صرت سواق على آخر زماني..":إن شاء الله
وعبد العزيز ياكل وفااطس ضحك بقلبو من شكل فيصل المقهوور
____________
ع المغـرب ببيت ابو ريهام ..
الاء وهيا تضحـك:والله عييب 
ريهام:اسري بس
الاء:ههههههههههه حركاات والله صرنا نغير
ريهام:الاء لو ماتنقلعي ياويلك (قالت بدلع مع ضحك)بتأخري خطيبي
الاء وهي تلبس الطرحه:هههههههههه طيب طيب ..سلآم..وبقولوا ترا ريهام ترسلك بوسه
ريهام عـصــبت:هييييييييي الاء قسسم كــــف..
الاء مو ماسكه نفسها من الضحك:احــلى شي فالحيـآة لمن نطفش وحده متزوجـه..(وخرجت من بيتهـم وهي تضحك لسه على اختها قريب من السياره..)
الاء:السلام عليكم
ريما نزلت وسلمت عليها وحـضنتها:وحشتيني يادوبه
الاء:وانتِ اكتر ياروحي
ريما:اهوؤ الرومانسيه بدأت..ههههههههه
الاء غمزت:لسه ماشفتي شي 
ريما:يقلآلآع..طيب يلا ندخل ترا فيصل بيذبحني
الاء:ؤوك (ودخلو السياره..)
الاء:السلام عليكم
فيصل:وعليكم السلام والرحمه..
الاء:كيف الحآل
فيصل:الحمد الله وكيفك انتِ..والحمد الله ع السلامة..
الاء:الله يسلمك..انا تمام الحمد الله
فيصل:دوم
الاء ضحكت:تدوم ايامك
ريما:ترا بنوصل وانتو لسه بتسلمو
فيصل:خلاص سكتنا (وكملو لين وصلو بيت ريناد شوف الزعيق والصراخ والسلام الحـآآر...)

.....

يتبع








الاء وهيا تتنقل من حضن لا حضن:هيييي بشويش عليا
ريناد وريما:إييييييييوا صح
الاء عرفت انهـم دحين بيفتحو المناقشات حقـتهم فقالت:قبل لاتبدأو نطلع غرفتك ريناد
ريناد:آأمممم ؤوك..بس ؤمي تبا تسلم عليكِ
الاء بإحراج مسكت يد ريناد:امك عارفه إني...
ريناد بإبتسامه:لآ
الاء عصبت:ماشاااء الله ودحين ايش بتقول عني..طيب اسمعي اول مااروح تفهميـها الحكايه
ريناد وهما يطلعو الدرج:طيب طيب
ريما وتهمس لـ الاء:ماتحسيها تصريفه
الاء:هههههههه إلا والله (دخلو غرفة ريناد وراحت ريناد تزهم امها..جات ام ياسر وانـصدمت اول مادخلت لمن شافت إنو الاء حامل..بس مابينت لاأحـد)
ام ياسر:السلام عليكم (قامت ريما تسلم وبعدين الاء)
ام ياسر:الحمد الله ع السلامه
الاء بإبتسامه:الله يسلمك يآرب
ام ياسر:نورت جده
الاء:منووره بأهلها والله .. (جلست معاهـم شويا وفكرها مو معاها ابـد..كيف ابنها يبغا وحده حامل ومو متزوجه وباين عليها بالشهور الاخيره..!..لمن خرجت ام ياسر قامو ريناد وريما وسحبو الاء للسرير وتربعو..)
ريما وريناد:يلا بسم الله
الاء وهيا تضحك:سلآلآمات
ريما:نبغا من طقطق لـ السلام عليكم
الاء:والله حآآله..وبعدين انتو تعرفو كول شي كنت اكلمكم كل يوم مسن
ريناد:لا نبغا لمن رجعـتي
الاء:اهااا.. طيب ..(وجلست تحكيهـم ايش صارلها وهما مصدوومين..!..)
ريما:واااو
ريناد:أماا الحكايه واااو .. و البكش هاذا شششي
ريما:هههههه غيرتي مجرا كول شي
الاء:مستحيل اقلها بالحقيقة
ريناد وريما قبل لايسألو ليش جا صوت رجال من تحت:ريناااااااااد
ريناد وقفت وراحت للباب:لحظه لاتقولي شي
الاء"ياربي الصوت يشبـه صوت ياسر..ههههه مرا بس إيش إللي بيجيو عندهم..وبعدين اصلا اغلب اصوات الشباب تتشابه..بس مين..؟!":هههههههه طيب تيت (سكتو ولمن جات ريناد قالت ريما)
ريما:ايش يبى ياسر..؟
الاء"!!!!!!!" بصدمه:يااااسر مين..!
ريما وريناد راااح عن بالهـم إنو الاء لسه مو عارفه إرتبكو وسكتو
الاء تطالع فيهم بصدمــه"يعني صح صوت ياسر إللي سمعتو..!":اتكلمووو..قولو ايش صار..؟؟؟
ريما بدون ماتطالع بعين الاء:ياسر يصير اخو ريناد
الاء صدمـــــــــــــــــــه ..دقايق الكل سااااكت..والاء تبكي بقلبها بس ماسكه نفسها..
الاء:صح الكلآم ياريناد؟
ريناد هزت راسها بمعنى ايوا
الاء تنهـدت تنهيـده طالعه من قلب..تكت ع السرير:يلا اشوف حكوو (وجلست ريناد تحكي لـ الاء كل شي صار من اول ماعرفت إنو اخوها إلين دحين..واكيد كان بين فترات حش وضحك)
ريما:وتوتا توتا خلصت الحتوتا..
الاء:وآآآآآآآآآآآو..والله مررره ماتخيلت هههههههه (نزلت دموعها مع ضحك)..حكايتك غريييبه رنوود..
ريناد:إيش تحسبي
ريما:ؤهوو دحين تفتش
ريناد + الاء:هههههههههههههههه ( شويات وجات ام ياسر تزهـمـهم ينزلوا يتعـشو..)
ريما وريناد ينزلو وهما يضحكوو على الاء
الاء:هيييي خلآص وربي طفشتوني
ريما:ههههه والله شكلك ههههههه
الاء:اسكتي خلاص
ريناد:مرره تروحي نحيفه تجي وبطنك اكبر من جسمك هههههههه
الاء:قولي ماشاء الله بس
ريما تضحك:مـتأأكده مو توأم 
الاء:لأ مو توأم
ريناد:صح بنت ولا ولد
الاء:مدري..قلت للدكتوره ماتقولي
ريما وريناد:أما انتِ
الاء:هههههه مابا اأعرف
ريناد:يلا خلاص اتفضـلو ع العشاء (رجعت تضحك)..الاء لو ماكفاكي صحن قولي عادي ترا
ريما:ههههههههه ايوا والله لاتستحي
الاء مكشره:مع نفسسك انتِ وهيا (كملو السهـره وبعدين كل وحده رجعت لبيتها واخدتها نووم..وطبعا ريناد حكت امها على الاء بس ماجابت ياسر في الموضوع ابــد..)
________
ببيت ابو ريهام - غرفة ريهام
ريهام تفكـر..." آآه بس والله شهـر من دحين مرره قليل عشان اجهز لزواجي..وكمان الايام بتمشي هوا..يلا خليها على الله.." (ونامت وهيا تفكـر بزواجها...)
__________
في بيت ام ياسر - جناح ياسر ..كان دوبو جاي من برا..دخلت أمو وسلم عليها وجلست
ام ياسر بعد هدوء:شفت الاء إللي تبغاها
ياسر انصدم بس مابين:فين..؟!
ام ياسر:كانت عندنا قبل لاترجـع
ياسر"أماااا..!..":من جد
ام ياسر:إيـوا..
ياسر:وايش رايك فيها؟
ام ياسر طالعت فيه بجديه:انت عارف إنها حامل..ومن شخص مجهول
ياسر:إيوا
ام ياسر بصدمه:وتبغاها
ياسر:إيوا..ومصـر عليها
ام ياسر:يا ابني البنت بالشهـور الاخيره من حملها..يعني مايمديكم تتزوجو إلا ولدت..!
ياسر:عشان كدا انا فاتحتك بالموضوع..اباها قبل لا تولد
ام ياسر بحزن على ابنها:شوف ياسر..الاء بتشوف نصيبها..وانت بدورلك وحده بنت
ياسر بسرعه:لآلآلآلآ..انا ابغاااهااا هي وبس
ام ياسر"عجيب ومصـر عليها..!":البنت حآآآمـــل..!
ياسر:طيب ايش يعني
ام ياسر عصبت:كيف ايش يعني..ترضى يجيك ولد ومو انته ابوه...؟
ياسر:طيب ولو قلتلك إنو انا ابــوه..؟!
ام ياسر انصـــدمــت صدمـــة قوووويه وبذهول:إيش..؟!!!!!
ياسر:.........
ام ياسر:ياسر انت تسوي كـذا..؟!
ياسر:معليش والله تبـت بعدها بس هيا لحظة غضـب فيها..
ام ياسر وهي تقوم وماسكه اعصابها:اجل بكره تروح وتخطبها من ابوها وتستر عليها ..إللي سويتو مو قليل..! (وخرجت وهيا معصصبه منه)
ياسر ضحك"والله تمام نجحت الخطه..خليني ابشر سلطن.."(دق عليه وجلسو يثرثرو ويخططو لين قفلو وكل واحد بأحلآمو نام..)
_______________
مــر اسبـوع ع الوضــع..وابو ريهام لسه يـصـد الاء بشكل كبير..والعايله كلهم عرفو بحمل الاء ورحموها..وطبعا السبب كان إنها مغـ...... ومن شخص مجهـول..!..) ع المغرب ببيت ابو ريهام
ابو ريهام وهوا خارج:قولي لبنتك إنو في عريس جاها..والشوفه بكره (وخرج وهوا مو متقبل الشي إللي يسويه..كان نفسو يعاقبها ويرفض..بس رحمها بعدها..)
ام ريهام وقفت مصدومه"الاء جالها عريس..!!!!":.............. (طلعت غرفة بنتها وشافتها ع اللاب..)
ام ريهام بجديه:الاء
الاء لفت:هلا
ام ريهام:ابا اكلمك بموضوع
الاء قفلت اللاب:تفـضـلي..
ام ريهام بعد سكوت:انـخطبتي
الاء بصدمه:كيف..؟!
ام ريهام:ابوكِ يقول جالك عريس..والشوفه بكره..بمعنى انو موافق..
الاء:الشوفه بكرره..!!..
ام ريهام:انتبـهي ترفضـي اي شي ترا ابوكِ ذي الايام مو على بعضـوو..يعني وافقـي وارتاحي..ودام ابوكِ وافق..يعني الرجال ماشاء الله عليه..
الاء بتفكير:مين طيب..؟
ام ريهام:ماقال..إن شاء الله اليوم لمن يرجع آخـد التفاصيل واقلك
الاء:آأممممم طيب وعارف إني حامل
ام ريهام:اكيد ابوكِ بيكون قاله..
الاء بسرح:اهاااااااا (خرجت ام ريهام وراحت غرفة بنتها ريهام..)
ريهام وهي تحووس بالغرفه:اهلين ؤمي
ام ريهام:هلا..إيش عامله إنتِ بالغرفه صارت ملوخيه
ريهام:ههههههه لا بـدور حلق بلبسو بكره بزواج قلبوو ملوكه..لزوم اجهـز من دحين
ام ريهام:إييوا ماشاء الله قـدو بكره..؟!
ريهام وهي تدور:يب يب..الايام تمشي سريـــع
ام ريهام:آها..طيب باركي لأختك..انخطبت
ريهام تنحت ووقفت عن التدوير:من جـــد..؟!!
ام ريهام بإبتسامه:ايوا
ريهام:حركااااااااااااااات..مين؟
ام ريهام:ماعرف
ريهام بإستغراب:كيف ماتعرفي..؟!
ام ريهام:إللي اعرفو إنو الشوفه بكره..هادا إللي قاله ابوكِ
ريهام:بكرررره..!!!
ام ريهـام:ايوا..
ريهام سكتت بصدمه وكملت التفتيش حقها بالغرفه.. (خرجت ام ريهام من غرفت بنتها..وراحت الصاله ولمن رجع زوجهـآ اخدت من التفاصيل بروآآق...)
___________
بيت ابو ياسر - ياسر ..مررره سرحآآن..له اسبوع من يوم ماخطبها..وراح مرتين..المره الاولـى ابوها رفـض..رحتـو في المره التانيه وقال ان شاء الله..!..وإلين دحين مافي رد من قبل 3 ايام..!..والله حاله..يلا نـصـبر ايش ورانا.."
__________
ببيت ابو عبد الرحمن - جناح ساره
طبعا الوضـع عندها غيــر هيا ويوسف تعودو على بعـض تقريبًا..وصار يجي عندهم كل فتره وفتره يشوف ساره..أما سلطان آخر رساله ارسلها ياها ايام لمن خطبها يوسف..يعني بالبداية..ودحين ماصار يرسل شي..وهيا علا بالها نسيها..
ساره تكـلم عبد الرحمن بالغرفة:إيوا ومتى بتروح تخطبها..؟
عبد الرحمن: آأإمممم بعد 3 أو 4 ايام كدا
ساره:اهااا..يلا مبروك مقدمًا
عبد الرحمن:ههههههه الله يبارك فيكِ (دق جوال ساره..روحي يتصل..)
ساره:يلا لو سمحت ابا اكلم شخص غآلي عليا
عبد الرحمن:ياعييييني..قولي الاسم طيب 
ساره:طيب المره الجايه..هيا الباب يقولك تعال
عبد الرحمن:مقبوووله منكِ والله (وخرج من الغرفه وساره ردت على يوسف)
ساره:اهلين
يوسف:هلا بحيآتي..أخبارك..؟
ساره:تمآم..وانت كيفك؟
يوسف:تمام دامك تمام..وحشتيني
ساره بدلع:مايوحـشـك غالي
يوسف:يااربي طيب قولي وانت اكـتـر..ايش التغلي هاذا
ساره:هههههههه المره الجايه
يوسف:ياااذي المره الجايه طيب نشـوف..
ساره:ايوا اخبآرك انت..كيف الاهل عندك..؟
يوسف:تمآم ..وترا ؤمـي تسلم عليكِ
ساره:الله يسلمك ويسلمها.. (وجلـسو يتكلـموؤ ...)
____________
اليـــوم إللي بعــدو ..
ببيت ابو ياسر 
ريناد:والله ماني مصدقه
ياسر:لا صــدقي ياؤمـي ..
ريناد:ههههههه على فـكره طالع كششخه
ياسر بوثوق:بدون ماتقولي..بس يلا عيونك الاحـلى
ريناد:فشششه ..(جات ام ياسر تكلمت شويا وبعدين راحو لبيت ابو ريهام...استقبلوهـم احسن استقبال وابو ريهام دخل ياسر مجلس الرجال..وام ياسر سلمت على البنات وجلست مع ام ريهام..وريناد جات إنبراشات عند الاء..)
الاء: ايش الزياره الحلوة هادي
ريناد بإستـغراب"لايكـون مو عارفه..!":ههههههه عيونك الاحــلى..بس من زمان ماشفناكم (دخلت ام ريهام وقالت لبنـتها تنـزل وتروح مجلس الرجال...)
الاء:أماا دحين الشوفه..؟
ام ريهام:ايوا هوا تحـت
الاء:إلا ماقلتيلي مييين...؟
ام ريهام:خلاص ادخلي وتعرفي
الاء بقلة صبـر:طيب (الاء كانت لابسه فستان طويل حق حمل لونو خربزي وشعرها كيرلي طالعه خطيييييره...دخلت طبعا ماشالت شي بس عيونها ع الارض لمن رفعـت عيونها انــصدمــت وهيا تشوف ياسر..!)
الاء"ياربي انا احــلــم شكلي..ياسر ياسر نفسوو جا وخطبنــي..؟!":........(ابو ريهام يطالع فيها بمعنى سلمي..)
الاء من الصدمه نسيت..وبإرتباك:آآه..السلام عليكم
ابو ريهام وياسر:وعليكم السلام .. (سلمـت عليهـم كـأن الوضـع عادي..وشويا وخرج ابو ريهام عشان يتكلمو براحتهم...)
ياسر:أخبآرك..؟
الاء وهي تحاول ماتطالع فيه:آأمممم تمام..
ياسر:وكيف البيبي..؟
الاء"والله وجهـو قووي":الحمد الله
ياسر:بالشهـر الكم دحين؟
الاء:بالتامن
ياسر:ماشاء الله.. (شويات ودخلو ام ريهام وام ياسر تكلمو شويا..وبعدها خرج ياسر من بيتـهم..)
ريناد وهي تدخل طايره:هاااا كيييييييف
الاء نفسها تشنقهـا بس اشرتلها بالغرفه فوق (طلعو لـ غرفة الاء وبدأ النقاش)
الاء:رييييييييييناد ياغبغب ليش ماتقوولي
ريناد:والله فكرتك عارفه واستغربت لمن قولتيلي ايش الزياره الحلوه..وبعدين سكـت وخليتها سبرايس
الاء:ياسلام انتِ من جهه وأمي من جهه ..ولا احــد يتكلم
ريناد تغمز:بس ايش رايك بأخويـآ..يهبببل صح
الاء بضحك:تصدقي إني ماشفتو تمام
ريناد:من جد..!!..والله طولتي انا قلت كحــلت عيونها البنت
الاء:ههههههه مين قال..والله حتى عيوني ماجات فـ عينه إلا اول مادخلت من الصدمه..والله فشلتووني قدام ابويا ومع سرحاني نسيت اسلـم ..
ريناد:ههههههههههههه أما كــده ..
الاء:والله لمن حسيت بنظرات ابويا استوعـبت..
ريناد:هههههههههه والله حاله
الاء بتفكيـر:ريناد بسألك سؤال
ريناد:اسالي
الاء:ايش إللي خلا ياسر يخطبني
ريناد:مدري..انا ماعرفت إلا وامي تقول ياسر خطب ..وبعدين لمن اخدت التفاصيل مين ..عرفت انو انتِ
الاء:طيب ؤمـك...؟
ريناد:آآه..ترا عرفت الحكايه مني بس قلتلها شخص مجهـول
الاء:طيب هيا موافقه عليا..يعني ماكانت متضايقه او اي شي
ريناد:لأ..كانت فرحانه لولدها اشبك انتِ
الاء:مــتأأكده
ريناد:هييي يعني بخرشلك من راسي..والله 
الاء:مني مطمنـه..
ريناد:سيبيكي من دي الهرجه..إيوا ايش قلـتو..؟
الاء:ههههههههه يادي اللقافه...(وقالتلها ايش صار وبعدين دخلو الامهات)
ريناد بتكشيره:بسسسس
الاء:ايوا بس ايش تبغي كمان
ريناد:الاء اديني جوالك شويا
الاء ادتها وهي مسرحه..لفلفت ع الاسماء عند الاء وشافت اسم سارق انوثتك..مره انصدمت وشافت الرقم طلع نفس رقم اخوها ياسر
ريناد وهي تقلب الجوال:الاء ايش سارق انوثتك..؟!
الاء استوعبت انها ماغيرت الاسم بإرتباك:هااآه
ريناد:اقوول مين سارق 
الاء اخدت الجوال وغيرت الاسم لـ ياسر:اخوكي ياعبط
ريناد:وإيش الاسم الرهيب هادا
الاء:هوا سمى نفسو كـدا
ريناد:عجيب والله .. (وجـلـسو ساكتين فترة وبعدين جلسو يتكلمو..ع العشاء طلعت ام ياسر عندهم..)
ام ياسر:السلام عليكم
ريناد + الاء:وعليكم السلام
ام ياسر:يلا ريناد دحين بنروح..اخوك تحت
ريناد ضحكت وغمزت لـ الاء وراحت:هيا سلآم يامرت اخويا
الاء:هههههههه مهبوله (وسلمو على ام ريهام ورجعو بيتـهم..ع الساعه 10 راحت الاء غرفة ريهام )
ريهام وهيا مشغوله:اهلين
الاء صفرت:إيش الحلآوة هادي..ماقـدر اأنا
ريهام:هههههههههه عيونك الاحـلـى ياقلبي..(بعدين جلست تطالع بأختها..) 


الاء وهيا تضحك:خير مضيعه شي فيني..؟
ريهام:لا بس والله احس الحمل محليـكِ..ومع الفستان دا ششي
الاء وجهها حمر:.........
ريهام بتطفشها:وااااو بس فين ياسر..والله فاتوو نص عمرو ع الوجه الطماطم دا
الاء:هييييييي..وبعدين تعالي انتِ كنتي تعرفي إنو ياسر..؟
ريهام:افكوورس
الاء:واااو ومحد يتكلم..ترا دخلت وانا مو عارفه مين
ريهام:هههههههه أما..وايش صار
الاء:عادي ماصار شي
ريهام وهي تغـمز:وكيف شكلو..يقولو خوقـآأق من جد..؟
الاء:ههههههههه مين قال
ريهام:لا من جد..ترا انا ولا مره شفتو بس سمعت عنه وإنو مره يجنن
الاء:خلآص إيوا
ريهام:ياعيييييييييني
الاء وهي تقوم من إحراجات اختها:اقول حلو لون الفستان عليكي..وباركيلي لـ ملك ومها كثيييير واعتـذريلهم بدالي(وخرجت من الغرفه وراحت غرفتها)
ريهام وهي تضحك على حال اختها:هههههههه والله البنت هادي تحـفـه..(ريهام كانت لابسه فستان ابيض هادي بس مرره حلو عليها وعامله تسريحه في شعرها رهييبه.. بعد مده راحت ريهام زواج اغلى صحبه عندها)
في الـزواج .. - في غرفة العروسه ملـك
ريهام:والله ملك طااالعه قمـر ماشاء الله عليكِ
ملك:تسلمي ياقلبـي..كمان انتِ طالعه تجنني..حصنتي نفسك
ريهام:ايوا من البيت ..مـآأصـدق إنك بتتزوجي وبتسافري اليوم ومابشوفك إلا بعـد سنين
ملك:والله حـتى انا مو مصـدقه نفسي..لو شفتي الحاله امس في البيت ؤمي تبكي وانا ابكي معاها بدال ماأهديها
ريهام:آآه بس الله يعينها ع الوحــده..صح اخوكِ جاء..؟
ملك:يب اليوم الصبآح..
ريهام:اهاا يعني نيهاد موجوده تحت بالقاعه
ملك:إيوا...
ريهام:صح..الاء تسلم عليكِ وتباركلك
ملك:الله يسلمهـآ والله وحشتني..كيفها دحين مع الحمل..؟
ريهام:يلا الحمد الله..إللي عارفه
ملك:إيش
ريهام:انخطبــت
ملك بفرح:من جد....؟؟
ريهام:إيوا..بس لسه مالبسها..يعني بيلبسها ؤمي قالت بالاسبوع دا
ملك:اهااا..والله فرحتلها قلبـي..باركيلها..والله يتمم على خير
ريهام:إن شاء الله (شويا جات مها ..سلمت ريهام عليها وقعدو شويا مع بعض ..)
مها:والله قهـر..الزواج ناقصـو اختـك..
ريهام:ههههه يلا المره الجاية ان شاء الله بزواجك
مها ابتسمت وهنا دق جوالها:عن اذنكم بنات
ملك وريهام:إذنك معك ..(وخرجت تكلم اخوها شويا ورجعـت..)
مها:ترا اخويا جاي عشان يتصورو
ريهام قامت:ؤوكـ (باست ملك على خدها وهمستلها موفقه وخرجت مع مها لتحت..جا أنـور وسلم عليها وباركلها وتصـورو..وانـزفــوا على خيــر ..وفي نهايـة الزواج بعد لمن روحوا الناس جا الوقت الحاسم إللي ملك مره ماتبغاها..وهوا إنو تسافر بعيد عن اهلها وصحباتها..ودعـــتــهم بحرآره وهي تبكي ...)
ريهام تهديها:خلاص ملوك لاتقلبيها حزن..افرحي اليوم عرسك
ملك والدموع تزيد وتزيـد:والله ماقدر ابعـد عن جده
ريهام:هيا كلها كم سنه وترجعـي تعيش هنا ان شاء الله ..
ملك بتنهيـده:آآه كلو منـه..(طبعا بدي اللحظه كانت مها تودع اخوها الوحيـد...)
ريهام:خلاص ملوك إللي صار صار..ودحين رايحـتـلو يعني خليكِ طبيعيه ..
ملك وهيا تحضنها:ؤوكـ والله مايشجعـني إلا كلآمك ونصايحـك..وعقبآآلك يآرب..وسآمحيــني كثير عشان مابحـضـر زواجك..تعرفي الظروف
ريهام:هههههه والله مسامحتك ياقلبـي خلاص (شافت ساعتها)..هيا روحي لزوجك ترا لنا نص ساعه شكلو طفش من كثر مايستـنى (وغمزتلها)
ملك:هههههههه دووبه ..هيا مع السلآلآمـه ..(وخرجـت طبعا امها ودعتها من امس كثيير الوداع وكمان في الزواج ودعتها وبكيو اكثر أما صحباتها فكانـو يهدوها وهما حزنانين عليها...)
___________
رجعت ريهام البيت وهيا شعورها مختلط بالفرح والحزن..فرحانه لزواجها وزعلانه لفراقها..بس خلاص ايش تسوي الظروف مو بيدها..
ريهام وهي تدق باب غرفة الاء,بهمس:بنت
الاء:ادخلي
ريهام:ؤوف صاحيـه
الاء:ماجالي النوم..(شافتها بالعبايه..)دوبك رجعتي.؟
ريهام:يب دحين..بس كلو البيت كلو نايم
الاء:اآأمممم شكلو ومابقي إلا انا وانتِ
ريهام:طيب انا كمان بروح اغير لبسي وانام
الاء:لآلآلآلآ..لحظه فيكي نوم انتِ..؟
ريهام:آأإمممم مو مره...ليش..؟
الاء:طيب روحي بدلي وتعالي حكيني كيف الزواج
ريهام:رآآيقـه انتِ..بكره بكره (وخرجت لغرفتها)
الاء:يوؤ اشبها دي..(طلعت جوالها ودقت على مها صحبتها..)
مها:هلا والله بالقاطعه
الاء:افااا انا قاطعه..طيب اخبآرك اول..ومبروك على اخوكي
مها:هههههههه..تمام..والله يبارك فيكِ وهادي رابع مره تباركِ
الاء:زيادة الخير الخيرين..المهم اسمعي كيف الزوااج..ووينك انتِ
مها:انا دحين بالسياره راجعه البيت..والزواج كان حلوو بس ناقصـو انتِ..وكتيـر صحباتنا يسلموؤ عليكِ
الاء:اهاا..الله يسلمهــم يآرب..طيب فينك انتِ دحين قريب البيت
مها وهيا تطالع الشباك:إيوا قريب
الاء:طيب اول ماتوصلي وتغيري وووإلخ ..بس قبل لاتنامي دقي عليا
مها بتلميح:طيب ..وحتى انا في كلآم كثيير اباكي تحكيني ياه
الاء فهمت تلميحها:ههههههههه إن شاء الله..يلا سي يآ (وقفـلوو وبعـد نص ساعه دقت مها وجلسـو يتحكــو لين طلعت الشمس وهما سهرانين..)
____________
طبعا قبل دا كلـو كان في عرسان جدد.. بالفنـدق ..
ملك ماكانت زعلآنه على أنـور داك الشي..يعني متقبلتـو تقريبًا
أنــور:ماشاء الله اليوم طالعه بتجـنـني
ملك بحيا:عيونك الاحــلى ..
انور:ؤوك..يلا اتعـشـي عشان ننام
ملك سكتت ووجهها طماطم وانـور عاجبو شكلها وهيا مستحيه..بعد لمن خلصـو العشاء دخلـوا غرفة النوم و....................> تعرفو دوبهم متزوجين *_^ )
____________
اليــوم إللي بعـدوا 
طبعا كان هاذا الاسبوع ايجازة في المدارس..ريما صحيت اول وحده بالبيت غسلت وجهها واتوضت وصلت ونزلت تحت شافت البيت هـــآآدي رجعت وقررت تدق على ريناد تشوف إذا صاحيه ولا لا..بس سمعت صوت من غرفة فيصل)
ريما"غريبه فيصل صحي بدري للشغل..!":..........(راحت عند غرفتـو بس ماسمعـت إلا كلمة ؤوك سلآم حياتي..اتوقعتها ريهام فـ ابتسمت وراحت غرفتها..)
ريما"ؤوف رنوود ردي..":..... 
ريناد وصوتها كلو نوم:الوو
ريما:هلا والله
ريناد:ريما يقلع فيسك ترا ايجازة..إيش إلي مصحيكِ
ريما:يووه ريناد يلا قوومي يكفي نوم شوفي الساعه 7 الصباح
ريناد:تصبحي على خير (وقفلت منها وكملت نومها...)
ريما:ههههههههه اشبها دي..(دقت على صحبه عندها بالمدرسه تعرفها تصحى بدري وطبعا ردت وجلسو يثرثرو لين الساعه 8 وربع خرج فيصل من غرفتوو ونزل يفطر)
فيصل وهوا يشوف ريما تتكلم وتضحك استغرب طالع في ساعتو استغرب اكثـر ايش إللي مصحيها وإجازة وكمان ع التلفـون غرييبه..!..بعـد لمن قفلت ريما من صحبتها راحت البلكونه إللي كانت مفتوحه ع المجلس والجو روعــه..:صبآح الخير
فيصل:صباح النور..غريبه صاحيه
ريما:كح كح .. تعرف مابا اخبـص نومي على اسبوع ..
فيصل:ؤوهووو طيب بس يافلسفه افطري.. (جلـسـو يفطرو شويا وبعدين صحـي عبد العزيز وكان مرووووق على الآخر..)
عبد العزيز وهوا يجلس:صباح الفل والورد والياسمين
ريما وفيصل:يقلااع ؤم الروقان
عبد العزيز:ههههههههه شايفين كيف
ريما:لا وكمان كاشخ..ايش عندك
عبد العزيز:إلا انتِ ايش عندك صاحيه بدري
فيصل:رايح مكان..؟
عبد العزيز:يب يب
ريما:فين؟
عبد العزيز:مايمدحو اللقافه ترا
ريما:بلا هبل قوول
عبد العزيز:ههههههه خلاص طيب..بروح اتمـشى مع خطيبتي
فيصل وريما:اهاااااااا
ريما وهيا تطالع بـ فيصل:اتعلم من اخوك
عبد العزيز ماقدر يمسك نفسو:ههههههههههههههههههههههههه عجبتني منك ريوم..والله نفس لهجه أمي
فيصل مكشر:طيب طيب
ريما:لا من جد..ولا مره سمعتك تقول بروح اخرج زوجتي..هادا وانتو مملكين على بعض
فيصل:دحين انتِ ايش حارق رزك؟؟
ريما:بس من جد حرام حس بشعـور ريهام..والله مسكينه
فيصل:اهـم شي ازورها كل اسبوع..
ريما بدون تفكير:بلاه متى آخر مره كلمتها
فيصل يتـذكر:آأممممم اعتقد اول امس
ريما:ؤوووف..!!..اجل الله يعينك ياريهام على اخوياا (وقامت وراحت لغرفتها وبعدين استوعـبت كلمة فيصل..[آأممم اعتقد اول امس..!...])
ريما بصدمه"اجل مين إللي كان يكلمها لمن مريت الصباح من غرفتو..!؟..لالا اكيد يستهبل عليا..بس وجهو كان جدي..؟..لآيكــون يافيصل..!!!":........... (والافكار تجيبها وتوديها لين مانامت)
_____________
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 27..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
|||..الشوق ذبحني..|||





























تذكير بالبارت السابق..:
... الاء رجعـت من السفر ..وبدأت مأساتها بالبيت ...
... ابو ريهام مايتكلم مع الاء..وإلين الان مو مسامحها ولا فهـم الحكايه منها من كثر صدوده لها ...
... ياسر قال لسلطان مخططاته بعد لمن عرف إنو الاء رجعت وحامل منه ...
... الاء بالشـهر الثامن ...
... الاء عرفت انو ياسر اخو ريناد ...
... زواج ريهام وفيصل شهر من الان .. مع زواج عبد العزيز وترف ...
... ام ياسر عرفت إنو إللي في بطن الاء من ولدها ...
... مـر اسبوع ع الوضع ...
... ياسر خطـب الاء ...
... عبد الرحمن بيخطـب مها ...
... زواج ملك وانـور ...
... سفر ملك ومحترجـع إلا بعد مده طويله مع زوجها ...
...ريما عرفت انو فيصل يكلم وحـده بس مين ماتعرف...
...........
البـآآرت الـ ثامن والعشريـن / 28:
...
ببيت جدة ترف - ع الفطـور
جدها:إلا متى طالعه يابنتي
ترف تشوف الساعه:شويا كمان
جدتها:حصنـي نفسك قبل لاتروحي لاتنسي ..
ترف:حاضر..(وجلست تتكلم مع جدتها وجدها لين مادق عليها عبد العزيز يقلها إنو برا البيت ..)
ترف وهيا تسلم على جدتها:هيا مع السلامه ..
الجد والجده:مع السلامـة .. (وخرجت وركبت السياره..)
ترف بصوت واااطي:السلام عليكم
عبد العزيز:وعليكم السلام..تو مانـورت سيارتي
ترف ابتسمت:منووره بوجدك..كيفك؟
عبد العزيز:تمام بشوفتك..وإنتِ اخبارك حياتي..؟
ترف:الحمد الله تمام .. ( وجـلسـو يتكلموو شويا لمن وصلـو البحـر ..لإنو المكان المفضـل لعبد العزيز..وكمان الجو كان حلوو في الصباح وجلسو ...)
__________
ببيت ام ياسر - جناح امهـم 
ريناد:وااااو والله فكــره مره حتكون خطنطر ..
ياسر:ايش تحسبي هادي افكـآري
ريناد:فششه
ام ياسر:خلاص اليوم المغرب نروح نختار شبكة الاء ..ونحدد الخطوبه الرسميه
ريناد:ماني مصدقـه ترا لين دحين ..
ياسر:مانك مصدقه وات..؟
ريناد:إنك بتتزوج الاء..
ياسر:هههههههه طيب صدقي ياعمتي
__________
ببيت ابو ريهام - في الفطـور
ابو ريهام:وين البنات..؟
ام ريهام ابتسمت لأن الكلمة من زمان ماقالها صار يقول بس وين ريهام دحين رجع زي اول ..:نايمين
ابو ريهام وهوا يقوم:اهاا..طيب سلميلي عليهـم ..هيا انا خارج
ام ريهام:طيب..مع السلامه .. (راح ابو ريهام الشركه وبعدها ام ريهام طلعت عند بناتها تشوفهـم ..راحت غرفة ريهام شافتها نايمه رحمتها شكلها تعبانه من الزواج امس..دخلت غرفة الاء شافتها نايمه بس استغربت لانو نوم الاء مايطـول بسرعه تصحـى..راحت عند الستاره وفتحتها)
ام ريهام:يلا الاء قومي..الساعه 10
الاء وهي فيها نووم:ؤمي انا مانمت إلا قبل شويا..بلاه سيبيني انااام
ام ريهام:وليش مانمتي ان شاء الله..؟
الاء:سهرانه
ام ريهام وهيا تقفل الستاره:طيب دي المره بس..لاتخبصـي نومك
الاء وهي مدوخه نوم:طيب (خرجت ام ريهام من الغرفة ونزلت تحت تتفرج ...)
___________
ببيت ابو فيصل - ع الغدا
طبعا عبد العزيز رجـع..وفيصل رجع من الشغل هوا وابوه وريما صاحيه..بس امهـم تعبانه ونايمه مانزلت ع الغدا..
ابو فيصل:هاا.متى حددتوا الزواج...؟!
فيصل:آأإممممم بعد 28 يوم يعني شهر تقريبًا
ابو فيصل:وانت مجـهـز كل شي 
فيصل:إيوا
ابو فيصل:تماام (وهوا يطالع في عبد العزيز)..وإنت ايش..؟
عبد العزيز ضحك:الله يخليلي فيصل
فيصل:من جد..ترا انت ماسويت شي..كل شي جاهـــز ..
عبد العزيز:ههههههههه..خلاص انا سفـري يوم 29 الصباح..
فيصل:وانا سفـري ترا نفس اليوم
عبد العزيز:بس الليل..هع هع
ريما:وبعدها البيت يـفــضــى ..
عبد العزيز:مين قلك..حيفظا اسبوعين بس..وبعدين فيصل حيرجعلكم مع ريهام
ريما:اااه..يلا يهـدا البيت من الرجه
عبد العزيز:ههههههههههه هيا عاد فيصل رجـه
ريما:مررره..انت ايش دراك..طول عمرك مسافر
فيصل:اقووول..كلو ونتوا ساكتين
ريما وعبد العزيز:ههههههههههههه 
____________
ببيت ابو عبد الرحمن - العـصـر ..
ساره:حركاااات والله..كلولولوش
عبد الرحمن:سلآمات ترا لسه ماصار شي
ساره:هادي بداية الاشياء..يلا الله يوفقـك ويسعـدك ..
عبد الرحمن بتنهيـدة وهوا عارف نواياه بالبنت:ان شاء الله
ساره:ايش قلتلي اسمها.. نسسيت
عبد الرحمن:مها
ساره:هيا عندها اخوات اخوان..؟
عبد الرحمن:هيا يتيمه بس عندها اخو واحد
ساره بحـزن:من جد ..!
عبد الرحمن:يب يب
ساره:عشان كدا طلبتها من عمها..استغربت انا في البدايه بعدين طنشت
عبد الرحمن:خلص الاستجواب
ساره:ههههههههه لا بقي شي
عبد الرحمن:قولي
ساره بخبث:كيف تعرفها...؟
عبد الرحمن تورط:مالك دخل
ساره:بلاه عباطه قول من وين تعرفها..؟
عبد الرحمن"يلا يامخـي اشتغــل..":آأممممم مره كنت جالس مع عمه نهله..وسمعتها تتكلم عنها (عمه نهله = أم ريهام)
ساره:يعني عمه نهله تعرفها ...؟! 
عبد الرحمن"يقلآلآع":ايـوا شافتها
ساره:اهاااا..
عبد الرحمن قام:هيا سلام انا خارج عند عمتـي..ومنها اسلم على الاء
ساره:ؤوف لسه ماسلمت عليها
عبد الرحمن:لا لسه..
ساره:طيب يلا سلام (وخرج عبد الرحمن وراح عند عمتو يزورها ..)
_____________
ببيت ابو ريهام - الساعه 5 العصـر
ام ريهام وهيا تيجي المجلس:السلام عليكم
عبد الرحمن:وعليكم السلام..(وارح يسلم عليها..)
ام ريهام:ايش الزياره الحلوه
عبد الرحمن:ههههه والله بالعكـس سامحيني ع القـصـور..
ام ريهام:لا عـآدي والله...اكيد الظـروف والشغـل شاغلينك..
عبد الرحمن ابتسم:محد يفهمـني غيرك
ام ريهام:هههههههه..ايوا وكيف الاهـل
عبد الرحمن:الحمد الله كلـهم بخيـر..كيف ريهام والاء..والحمد الله على سلامتها
ام ريهام:الله يسلمك..كلهم طيبين..
عبد الرحمن:ممكن اشوفها..
ام ريهام قامت:اكيد..اشبك ياعبد الرحمن انت واحد منا وفينا ..(وراحت تنادي الاء إللي كانت تتغـدا ..)
ام ريهام:يلا انـزلي عبد الرحمن يبا يسلم عليكِ
الاء ضحكت:هييييا حمتوو..والله مغبـــر ولد خالي
ام ريهام مبتسمه:انـزلي يلا لا تتأخري
الاء:طيب (خلصت اكلها بسرعه ونزلـت )
الاء:سلام
عبد الرحمن:اهليين..وعليكم السلام..كيفك
الاء:الحمد الله..اخبارك انت
عبد الرحمن:تماام والله..الحمد الله ع السلامه..عارف بتقولي بدري
الاء:ههههههههه بقوتيـن..بس يلا الله يسلمك
عبد الرحمن ضحك:ومبروك ع الخطـوبه..والله فرحتلـكم انتِ وياسر
الاء مبتسمه:الله يبارك فيك..وعقبآلك
عبد الرحمن:ههههههه ترا خطبت
الاء بفرح:هييييا....!!؟
عبد الرحمن:يب..بس لسه استنـى الرد
الاء:اهااا..والله فري مبرووك..واخيـــرًًًا
عبد الرحمن:هههههههه قلت في نفسي عيب الصغار يتزوجو وانا لسه
الاء:ههههههههه بصراحه بقوه اهانه لك..عارف متى الزواج
عبد الرحمن:لا ماقالي فيصل..متى..؟
الاء:بعد شهر تقريبا هوا وعبد العزيز
عبد الرحمن متفاجأ:امااا مع بعـض..
الاء:اتخيــل بس
عبد الرحمن:يلا الله يتمملهم على خيـر..وين ؤمك اختفـت
الاء:لحضات ازهمـها..(راحت زهمت امها وكملو جلستـهم والاء استأذنت وطلعت غرفتها..وطبعا ريهام كانت رايحه عند ساره وماانتهبـهت على عبد الرحمن..بعد ساعه استأذن عبد الرحمن وخرج..طلعت ام ريهام عند بنتها) 


الاء:ادخلي 
ام ريهام:هلا
الاء:ايش قلتو..ساعه تثرثرو
ام ريهام:وي ولد اخويا..يعني حرام
الاء:هههههه لا مو حرام بس طولتـوا احس..
ام ريهام:ايوا بس قلي انو خطـب وحده اسمها مها..بس لسه ماردت..يقول هيا يتيـ...(ماكملت لانو جوال الاء دق ومها تتصل فيها..)
الاء:ههههه ؤمي كمليلي بعدين
ام ريهام وهي خارجه:طيب.. (ردت الاء على مها)
الاء:هلا والله
مها:رآآآيــقه انتِ
الاء حست صوتها مرتبك:ههههههه مرره..ليه ايش عندك
مها بصوت واطـي:عمي اليوم كلمني وقالي انخطـبت
الاء تـزغرط:كلولولولولوش..من جد..
مها:مو وقت مزح
الاء:هههههههه اجل الف الف الف الف الف مبروووووك
مها:الله يبارك فيكِ..وترا لسه ماصار شي
الاء:ها ايش ردك..؟
مها:مـدري
الاء استوعــبت شويا ونـطـت بفرح وصدمه,بزعاق:مهااااااااااا
مها خافت:هاااه
الاء:خطيبك ايش اسمو..؟
مها:دحين الزعقه دي والحماس وبعدين ايش اسمو 
الاء بحماس:قولي بسرعه بسرعه ايش
مها مو فاهمه شي:عبد الرحمن
الاء بفرح:واااااااااااااااااو
مها:سلآمات..ترا شكلي مرره غلط..بسرعه حكي
الاء:تعرفي مين عبد الرحمن هادا..؟
مها بإستغراب:مين..؟!
الاء:ولد خالي..اخو ساره
مها ابتمست:هييييا هوا نفسـوا..
الاء:يب يب يب ..اتخيلي كان عندنا قبل شووويا
مها:ايش يسوي عندكم؟
الاء بخبث:يسلم عليا 
مها:كمااااان
الاء ضحكت:هههههههههه اشوف بدأت الغيره..استهبل عليكِ هوا جا يسلم على ؤمي ومنها عليا ويباركلي..
مها:اهاااا..
الاء:ها دحين عرفتي مين هوا بتوافقي ولا...؟
مها:مدري..بستخيـر وبشـوف..
الاء:ؤووكِ اخليكي اروح ابشـر ؤمـي
مها:هههه مرجوجه..ؤوك سلام ..(وقفلـو ونزلت الاء عند امها..)
الاء بفرح:ؤمــي عارفه مين إللي خطبها عبد الرحمن..
ام ريهام بإستغراب:كنت بكلمك عنها بس جاكي اتصال
الاء:ههههههههه طلعت مها نفسها صحبتي
ام ريهام ابتسمت بفرح لانها تعرف اخلاق مها مره حلوه:عن جــد
الاء:يب يب
ام ريهام:ياسبحان الله..الدنيا صغيـره
الاء:من جد والله .. 
(وجلست عند امها يتكـلمو..ومها راحت تستخيـر...)

يتبـع






_____________
اليــوم إللي بعــدو- ببيت ابو ريهام..العـصـر 
ام ريهام:الاء اليوم بيجي يلبسك الدبله
الاء فتحت عيونها ع الاخيـر: مسـرع
ام ريهام:ايوا خلاص والملكه يقول ابوكِ بكـره
الاء منصـدمه:بكــــره..!
ام ريهام:ايوا..ومتى مايجي تحددو العـرس..هوا يبغاكِ قبل ماتولدي
الاء منحـرجه وساكته
ام ريهام:ها ايش قلتي
الاء:انتو خططتو وكل شي..
ام ريهام:مو نحنا..ابوكِ وخطيبك
الاء هزت راسها وساكتـه مو مستوعبه بتروح عن بيتهـم و تعيش مع ياسر بمدة أقل من شهـر ..!! (سابت أمها وطلعت غرفتها تشوفلها فستان تلبسو لمن يجي ...ريهام نزلت عند امها..)
ريهام وهي تسلم على امها:وين لولاش..؟
ام ريهام:فوق تلبس
ريهام بإستغراب:ليه خارجه مكان..؟
ام ريهام:لا..بس ع المغرب بيجي خطيبها يلبسها الدبله..وبكره عقد قرانها
ريهام بصدمه:إيــش..؟!
ام ريهام:ايوا خلاص مافي وقت..يبغاها قبل ماتـولد
ريهام:بس مررره بسرعه ايش دا..!
ام ريهام:خلاص الظروف كدا..
ريهام تنهـدت:مسكينه الاء
ام ريهام بحزن:الله يكون بعونها ..
ريهام تطالع الساعه:ترا شويات ويأذن المغرب
ام ريهام وهيا تطلع:يلا انا طالعه اتجـهز
ريهام وهييا تتفرج:ؤوك .. (بعد نص ساعه اذن المغرب..راحت تصلي وبعد لمن خلصت راحت غرفة الاء ودقت الباب..)
الاء:ادخلي
ريهام وهيا تدخــل:جاهزه..(شافتها جاهزه وجالسه ع طرف السرير..)..
الاء بإربتباك وهيا تطالع الارض:اآ..ايوا
ريهام ماقدرت تمسك نفسها:هههههههههه عجبتني
الاء رفعت نظرها:خيـر..؟!
ريهام:اقول خلي الجو إللي انتِ عايشه فيه لبكـره..ولا على الاقل (وغمزتلها)..ليـوم الزواج
الاء تطالع حولها تدورشي عشان تضرب اختها فيها..اخدت المخده ورمتها..:لو ماسكتــي ياويلك
ريهام تضحك:اكتـشفت فيكِ شي مررره قوي
الاءإللي هوا..؟
ريهام بتطفشها:إنك...إنك..إنك...إنك
الاء بتعصيب:إني ايش..؟
ريهام:إنك مره خـ....(ماكملت كلمتها لانو امهـم دخلت الغرفه ..)
ام ريهام:حـصـنو نفسكـم ..
الاء بإستغراب:ؤمي مين جاي..؟
ام ريهام:محد..بس نحنا وامو وريناد
الاء بدهشه:نعــم..بس!
ام ريهام:ايوا بس
الاء تطالع بالمرايه:والله حرام اتشيكت على الفاضي
ام ريهام:إيش إللي على الفاضي..ولا ماتتشيكي لزوجك
الاء بصوت واطي:عـفوًا ..خطيبي
ريهام بتقهرها:إللي بكره بيكون زوجك
الاء:اقوول خلاص يلا ننزل (دا الوقـت دق الجـرس..)
ام ريهام:انا بشوف الباب ..(وراحت والاء مع كل خطوه تخطوها امها ترتبك اكتــر)
ريهام طالع بأختها وبقلبها نفسها تضحك على ارتباكها الوآآضـح..:لولاش
الاء بعـآلم أخــر
ريهام:هييييي الاء
الاء انتبهـت:ها نعـم..
ريهام:قومي اوقفـي ابا اشوف فستانـك
الاء بتكشـيره:يعني لازم
ريهام:ايوا يلا قومي..(قامت الاء زي قومة الحوامل..)
ريهام:هههههههههههه
الاء:لاتقولي مو حلو
ريهام:لا بالعكـس حلو وهادي بس
الاء بقلة صبر:بس وات؟
ريهام:لمن قمتـي شكلك كـلآلآم..
الاء:هبله..(الاء كانت لابسه فستان عريان من فوق وطويل وساده لونو اسـود..دخلت ام ريهام)
ام ريهام:اشبكم قاعدين..يلا تعالو أجـو ( وسبقتهم..وهما وراها)
الاء تهمس لـ ريهام:هي قولي لأمي وين قاعد ياسر
ريهام بهمس:وليش ماتقوليلها انتِ
الاء :رييهام لو سمحـتي
ريهام:طيب..ؤمـي
ام ريهام لفت:ايوا
ريهام:وين جالس ياسر
ام ريهام:بالمجلس
ريهام بإستغراب:وامو وريناد..؟
ام ريهام:بالمجلس
ريهام:ونحنا وين رايحن
ام ريهام:ياكثـر اسألتك
ريهام تطالع بالاء وبهمس:ها ارتحتي
الاء ضحكت:يب
ريهام:ترا في مقابل
الاء:إللي هوا
ريهام تمسكيلي زوجك بالحوش..عشان اشوفو من الشباك
الاء:اسسسري
ريهام:هيي..ترا سويتلك طلبك يلا حتسويلي شرطـي
الاء:ؤووف..اشوف
ريهام:لا ياقلبي مافي تشوفي..قولي حاضر
الاء:ؤوس خلاص ترا نحنا بالصاله بيسمعو
ريهام ضحكت:مرره بدا الهمس بيسمعــوا (وقفت ريهام في الصاله...)
ريهام:يلا ادخلي
الاء:وين ؤمي؟
ريهام بضحكه:دخلت
الاء:حمااااره..كلو بسبب هرجك الفاضي..دحين انا ادخل لوحــدي..!
ريهام:يب يب
الاء:ؤووف والله مااأدخل لوحـدي..
ريهام فيها ضحك:ياشيخه..خلاص بلطي معايا في الصاله..(كانت تحسـب اختها تمـزح..جلست ريهام..وجلست الاء كمان في الكنب..)
ريهام مفتحه عيونها ع الآخـر:هييييي..ادخلي
الاء:ماني داخله لوحـدي..ازهمـي ؤمـي..
ريهام:ياصبــر..(طلعت جوالها ودقت على امها بس شافت الجوال يرن عندهم بالصاله)..ههههههه اهو جوالها
الاء:خلاص ماني داخله
ريهام:الاء بلا هباله والله عيـب..
الاء:مافي..(وجلـسـو 5 دقايق ساكتين..وبعدين ريهام قامت وراحت المطبخ وقالت للشغاله تنادي امها..خرجت امها :ويـنـك..ليه ماتدخـلي
الاء بإرتباك:مابا ادخـل لوحدي
ريهام تطالع وماسكه ضحكها:يلا بلا دلـع لولاش..
الاء:خلاص طيب ندخل انا وانتِ (وقامت ودخلت مع امها..كانو في المجلس جالسين ام ياسر وبعدين ريما وبعدين ياسر..)
الاء وام ريهام:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام (راحت تسلم عليهم..)
ام ياسر زغرطت خفيف:كيفك..إن شاء الله تمام
الاء:الحمد الله تمام..وانتِ كيفك..؟
ام ياسر:الحمد الله بخير..(وبعدين راحت تسلم على ريما)
ريما:مالت ع اللطعـه
الاء بضحك:ؤوس..إلا كيفك
ريما تضحك بهمس:تماام..ومره بدري..روحي سلمي على اخويا..تراه زهق من كثر مايتناكِ
الاء رجع ارتباكها:طيب طيب (طبعا وقتها امها كانت قد جلست جنب ام ياسر..)
الاء"ؤوف ياربي ماابغا اسلم عليه بالخد..":اهلين
ياسر"ماقدر على إللي يستحو انا"بهمس لادنها:ايش التغـلي هادا
الاء بس قربه منها وكلمتو خلا وجهها طماطم..بصوت يلااا ياسر يسمعو:كيفك
ياسر:تمام بشوفتك..وإنتِ..؟
الاء:الحمد الله..(لمن خلصت من سلامو اتنهدت بقلبها و تلفت اتربكت مو عارفه فين تجلس..لمن سمعت صوت ياسر وهوا مبتسم.:اتفـضـلي..
الاء طالعت بالمكان "لا ماأبغا اجلس جنبو..آآه بس غصبن عني":.....
(وبعديـن جات ام ياسر وجابت الدبله ولبسها وهوا يضحك بقـلـبـوا على يدها إللي ترتجف لمن مسكها..)
ريما ماقدرت تمسك نفسها لازم تعلق راحت وهمس لـ الاء بأذنها:ترا شكلك وانتِ مستحيه وااااااااو
الاء قلبت وجهها عن ياسر:هههههههه أما كــدا
ريما:واااو والله شكلك كان اول ماسلمتي عليه كآآي .. اقولك بكمل كلامي بعدين..مو وقته دحين
الاء:بقووة مو وقـته
ريما:هههههههه بس ابـرد قلبي ماقدر اسكـت بروح احكي رهوم..(وخرجت من المجلس..عند ريهام وضحك هيا وياها لمن قالو آميـن)
ثواني وام ياسر وام ريهام طلـعـوا ..
الاء"هييييييييي لاتسيبوني لوحدي..":........
ياسر تنهـد:أخيــرًا
الاء بلعت ريقها بخوف:........
ياسر يقزها من فوق لـ تحت
الاء"يااربي مااحب النظرات هادي..":.....
ياسر:طالعه خطييره..ماشاء الله
الاء حست بحراره في وجهها"ياربي انا عليا حياء زايييد مو وقته":عيونك الاحـلى
ياسر:ايوا في سؤال في بالي
الاء"الله يستر..":تفضل
ياسر:زاد فضلـك..بس ليه لمن اقلك شي احس وجههك يغلي
الاء دا الوقت وجهها حمرر"بلاه دا سؤال يسألو":.....
ياسر ضحك:زي كدا مثلاً
الاء"ايش اخرشها بلاه.."كحت بعدين قالت بصوت واااطي:كدا انا
ياسر يطالع حوله:ترا والله مافي احـد
الاء خافت من تلميحه:يعني؟
ياسر بإبتسامه:يعني عليي صوتك
الاء"ؤوف ابغا اطالع فيك..بس مافي فرصه":اهاا.. (ثواني ودخلت ام ياسر..طبعا الاء عيونها ع الارض وياسر يطالع فيها يبا يكحــل عيونوه)
ام ياسر بضحكه:خلاص يلا قوم..شوف البنت كيف صايره 
ياسر انتبه لأمو وغمز:ههههههه لسه مااسار شي يعني...
الاء تمنت الارض تنشـق وتبلعها"ياربي يقهــر يقول قدام أمو كمان..":.....
ام ياسر:استحي خلاص..البنت رايحه فيها
ياسر طالع بـ الاء إللي قاعده ومنحررجه,ونسي امو:فدييييت إللي مستحي انا ..
ام ياسر بمزح:هي..ترا زودتها يلا خلاص 
ياسر ضحك:طيب اسلم عليها ولا ما أسلم 
ام ياسر:يلا طيب (قامت الاء وسلم عليها ياسر وباسها على خدها وهمس:بتوحشيني لبكـره.. (وخرج من المجلس هوا وأمه..
الاء جلست في الكنب بتنــهيـــده وبعدين اتذكرت"وااااااو رهوم بتـذبححني تبغا تشوفوا..بس فشله اطلع معاهم"...........(شافت الكنب وبقلبها تدعـي يكون ناسي شي..حمدت ربها لمن لقت جوالو..قامت وطلعت الحوش حق بيتهم..وكانت ام ياسر تكلموه..لفت ام ياسر شافت الاء واقفه جنـب الباب)
الاء بأرتباك:آأ..آآ..جوالو نسييه
ام ياسر:اهاا طيب تقدري تديه ياه ولا انا اوديه..
الاء:لا عادي انا اوديه..(وقربت من الكراج كان لسه بيفتح الباب..بصوت واطي..ماتدري كيف ياسر سمعه نادته)
ياسر:هلا
الاء:آأمممم..جوالك نسيته
ياسر وهوا ياخده:يووه صح..(ضحك وغمز)..لاتلوميني..لانك طيرتيلي عقلي..
الاء استحت وسكتت
ياسر يطالع حوله بخبث:مافي اطفال هنا..(قرب منها وباسها ع السريع..)
الاء"ااااه ياربي جرررريئ"وجهها مو بس حمر دي المره الـ حمررر:........
ياسر ضحك:احسن لي اروح صـح..عشان بتهـور لو قعدت كمان هنا ثواني..هيا سلام (وركـب سيارتو..وهيا دخلت البيت ومرره منحرجه)
ريناد جنب الباب..سحبتها بسرعه للمرايه:شوفي شكلك هههههههههه
الاء بغرور:قـمـر..
ريناد:هههههههههههههه يقلآلآع..بدي صح..بس اقـصد ع اللون
الاء:المهـم
ريناد تذكرت:يووب المهـم ..(همستلها)..شوفي اليوم عشان في امك وؤمي ..خليها يوم تاني ابغا التفـصـيل
الاء:هيا عاد يوم تاني..مو بكره الملكه
ريناد:إلا صح..(تذكرت)يووه ترا ؤمي قالت مرره محنطول عشان بكره نصحـى بدري و نجهـز البيت..
الاء:الله يعينكم..من صباح ربـي ..بس كلو عشان خاطري يهوون
ريناد:ماقـدر ع الثــقه انا (جات ام ريهام)
ام ريهام:يلا بنات العـشـاء (بعد العشاء..)
ام ريهام:والله عيب ماتعشـى عندنا ياسر..هوا إللي بيرجعـكم
ريناد:عادي ياعمتي..إيوا هوا
ام ريهام:خلاص لو يبغا يدخـل يتعـشى خليه يتفضل
الاء"أمااا عاد اشوفوه مره تانيه...":...............
ام ياسر:زاد فضلك يأم ريهام..والله مافي داعي..تلاقي بيتعشا برا .. ( ع الساعه10 جا ياسر واخدهــم للبيت..)
ام ريهام:يلا بنات خلاص لاتسهـرو..سامعه الاء..عشان بكره تروحي الكوفيره بدري
الاء:ان شاء الله ..
ريهام وهيا طالعه ووراها الاء اشرتلها على غرفتها بمعنى تعالي:..... (دخلت ام ريهام غرفتهـآ وقفلت الباب ..وراحت الاء غرفة ريهام)
ريهام وهي تقفل الباب وتبتسم بخبث
الاء:الله يـسـتر ايش عندك
ريهام بغمزه:إيش إللي شفتو برا البيت
الاء استحت:ههههههههههههه
ريهام:بس تصـدقي رهيييب والله
الاء:هيييي لاتغازلي زوجي قدامي
ريهام تحش عليها حقت اول:لسه تراه خطيبك
الاء:ههههههههه ماتنسي
ريهام:ايوا ايش صار من الالف لليـآء
الاء:سلامات..ماصار شي..عااااااارفه ياحماره انو كنت محطلع معاه لمن راح اتذكرت
ريهام:يب قاعده اراقب بالشباك عصبت لمن ماشفتك معاه..بعدين ارتحت لمن جيتي
الاء:احمدي ربببك إنو نسي جواله ولا كان تسرري
ريهام:هههههههه الحمد الله والشكـر ..يلا ايش قلتـو
الاء قامت وهيا تضحك:مالك دخل
ريهام:هيييي الاء بسرعه حكي..
الاء:بكره ان شاء الله مع الملكه
ريهام:هاهاهاهاي..بكره في الملكه اصلاً انا بكون موجوده بس لابسه العبايه
الاء اتذكرت:صح وليش ماتسوي كذا اليوم
ريهام:مابغا اليوم كلكم بدون شي معاد انا..لمن بكره معا ساره وكلنا نغطي يكون احسن..هههههههه ترقبـي الحش ياحشاشة جوفي
الاء:ههههههههههه ياويييلكم والله ..(قامت وهيا تتثاوب..)..هيا تصبحي على خير
ريهام:وانتِ من اهله.. (وخرجت لغرفتها بدلت ملابسها ونامت...)
___باليوم إللي بعــده____
ببيت ام يـاســر - الملكه .. ع الساعه 10 جوو المعازيم
غرفة ريناد
ريما:والله لولاشتينز طالعه خوقــآآآق..لاتنـسي تحنـصي نفسك
الاء:هههههههه عيونك الاحـلى..وترا حصنت نفسي 3 مرات من كتر ما ؤمي تقولي
ريناد بضحك:مـاأضمنـلـك لو اخويا مسك نفسوو
ريما فقعت ضحك
الاء بعصبيه:هييييي طيري بس
ريناد:المهم يلا متى الزواج
الاء:مستعجله على ايش
ريناد:مدري..(بخبث)..بس بسرعه ابغاكم تتزوجو
الاء بنص عين:ايش رايك تنادي رهوم..بدال الهذره الفاضيه حقتكم
ريناد:طرررده شي..بس ولايهمك..مين قدك عروستنا..ترا بس اليوم بتدلعي علينا
ريما:اقوول لولاش متى تبي تتزوجي
الاء بدون اهتمام:اليوم ابا اتـزوج
ريما وريناد:ههههههههههههههههه
ريناد جنب الباب:إماا قلت لـ ياسر ..ماأكون انا رنوود
الاء بعصبيه:مع زاااتك..(طالعت بريما..)..يلا انتِ التانيه وراها
ريما:مقبووله يا عروستنا (وخرجت..وشويا جات ريهام وساره وقعـدو معاها وطفشوها اكثر من ريناد وريما..)
ساره:اما فستانك لولاش علييه لوون
الاء:ايش فيه
ريهام:خطييير..دام انا اخترتلها ياه
ساره:ههههههههههه عاد فوشي مره وحده..والله يفقـع العيون
الاء بضحك:احسن..عشان محد يطالع ببطني
ساره:تفـكيــــر..
الاء:شايفه كيف..مخ مخ
دخلت ام ريهام:الاء..ترا الان بتنزفـي
الاء وهي تقوم:ؤوك
ريهام وساره نزلوو تحت سابقينها..دخلت الاء المجلس..طبعا عايلة امها كلهم موجودين وعماتها بعضهم وبنات اعمامها..جلست وبعدين كلهم جاؤ يباركولها..
رهف بهمس لهيفا:شووفي كيف بطنها كبيره
هيفا:اصلا بالشهور الاخيره هيا
رهف:مالت عليها..اتزوجت قبلنا ونحنا الاكبر
هيفا:من جد والله..نفسي اعرف حكايتها
رهف:حتى انا..مدري احسها كذابه بإنو مجهول ومادري ايش
هيفا:حتى انا حاسه بالموضوع إن بس مايبو يتكلمو خايفين من الفضيحه
رهف:الله يعين عمي عليها..
عند الاء كلهم سلمو وجلسو معاها شويا وبعدين جات ام ياسر وقالت إنو ياسر بيدخل عشان يتغطـوو..دخل ياسر ورهف وهيفاء متنحيين عليه..سلم عليها وجلس جنبها
ياسر:الف مبرووك
الاء:الله يبارك بعمرك
ياسر بهمس:كيف ولدي
الاء استغربت:مين قالك انو ولد
ياسر ضحك:يعني..كيفوو
الاء:يسلم عليك
ياسر:الله يسلمك ويسلمو
جات ام ياسر وادتـو الشبكه ولبسها..وجلسو شويا وبعدين طلعوو من المجلس المجتمعين فيه..
ام ياسر:يلا اتفـضـلوا ع العـشـآء (وقاموا يتعـشـوا..)
عند ياسر والاء بالمجلس التاني
ياسر:لا تجلسي
الاء من اوول مرتبكه منه:نعم
ياسر وهوا يطالعها فوق تحت:ايش اللون هاذا
الاء"هههههههه احسن":ايش فيه
ياسر:يحول
الاء:لأ..عادي
ياسر:يعني ماقدر اطالع فيكِ..انتبهي تلبسي الوان زي كدا
الاء: وليه ان شاء الله
ياسر:مااأخد راحتي
الاء"عـنـك":.......
ياسر:خلاص اقعـدي..اخاف يتعب ولدي..إلا على فكره
الاء وهي تقعد:ايش
ياسر:انتِ عارفه إنِ ابغاكي قبل ماتولـدي
الاء"إلا دا الموضووع..":كيف يعني
ياسر:إنتِ فاهمه قـصدي..
الاء بلعت ريقها:متى ..؟
ياسر:متى زواجك اختك
الاء:بعـد شهر تقريبا
ياسر:اهااا..خلاص انا بكلم ابوكي
الاء"لالا قلـي اول..":براحتك.....
عند ريناد:اسمعي بطلع اجيب جوالي
ريما:ؤوك
طلعت ريناد وقبل لاتفتح باب الغرفه سمعت بنات عم الاء يتكلمو جنب المرايه..
رهف:شفتييييه كيف يهببل
هيفا:وااااو من جد رهييييب..ماتستاهلو الاء والله
رهف:من جد ماتستاهلو..اصلا كيف رضي عليها مادري
هيفا:وحده مو بكـر وحـآمل وبالشهور الاخيره..شي ينـرفز
رهف:بقووه .. هيا ننزل تحت (وقبل لاينزلو دخلت ريناد غرفتها وجلست ع السرير بسرعه..)
ريناد"من جد حقيراات.. هاذي وهيا بنت عمهم..من جد الاء مسكينه..الله يعينها على ناس زي كذا...!..":.....(اخدت جوالها ونزلت تحت..)
ريناد راحت عند امها إللي جالسه مع ام ريهام:وين لولاش
ام ياسر:يووه صح ..مع اخوكي
ريناد ضحكت:ماكأنهم طولـوا
ام ياسر قامت:إلا الان رايحه عندهم..واخوكي هاذا إللي مايستحي مايخرج لوحدو..
ريناد"طبعا مايفووت..":هههههههههههه (راحت ام ياسر في المجلس إللي قاعدين فيه استغربت الهدووء من جنب الباب..فتحت الباب مالقتهـم)
ام ياسر"وي وين اختفـوا..؟!":.........(راحت تشوف جوال ياسر في المجلس..وبعدين خرجت تدورهم)
عند ياسر والاء واقفين في البلكونه
ياسر وهوا سرحان فيها:مره الجو حلوو
الاء بصوت وااطي:ايوا
ياسر حوطها من خصرها:مره وحشتيني
الاء"ياربي بعـــد..":اآه..ترا بستفرغ
ياسر:ههههههههه أما لسه ع الحاله
الاء ابتسمت:امزح خلاص راحت
ياسر:كويس..طيب سمعيني كلمه حلوه
الاء وهيا تتهرب منو:مافي داعي
ياسر ضحك:طيب خلاص قربي..لاتخليني اتهـور
الاء قربت خايفه يسويها من جد:.....
ياسر:ماتسمعي الكلام إلا كدا..(تنهـد)..اخيرا صرتي ملكي
الاء ماتبا تحط عينها بعينـو عشان ماتدمع,بهمس:ياسر

ياسر:عيونه
الاء وعيونها ترمش كمان مره تنزل الدموع:إللي سويتو فيني مو قليل
ياسر:عارف..ومستعد اسوي اي شي عشان تسامحيني
الاء بعدت عنو وادتو ظهرها وتبكي بقلبها والدموع تنزل من عيونها:.........
ياسر مو شايف وجهها بس شايف يدها عند عيونها:ترا دموعك غاليه
الاء مسحت دموعها وكانت بتروح بس وقفها ياسر وحضنها من ورا:مارح تروحي وانتِ زعلانه
الاء:.......
ياسر:الاء ممكن طلب
الاء:اتفضل
ياسر:قولي إللي بقلبك
الاء"ايش اقول وايش ابقي يا ياسر":زي ايش
ياسر:مادري إللي بقلبك كلو قوليه
الاء:ماقـدر
ياسر بتنهيده من قلبه:براحتك
الاء حزنت عليه بس قوت قلبها"خليه يستاهل..يتحمل شويا من إللي جاني..":........ (جات ام ياسر شافتهم :كح كح
الاء وياسر لفـو..وتركها لمن شاف ؤمو جات
ام ياسر:الاء الكل يسأل عنك..وبعدين ياياسر ليش ماتشيل جوالك..قلبت البيت كلو عليكم..اصلاً إيش إللي مجيبكم هنا
ياسر ابتسم:خنق في المجلس..بس نغير جو
ام ياسر لفت عنهم للباب:اهاا..طيب يلا الاء نروح
ياسر بصوت واطي:لحظه بودعها
ام ياسر لفت:ايش
ياسر ضحك:لا انتِ كملي طريقك
ام ياسر طلعت وهيا تقول:لاتتأأخرو
الاء:هيا انا طالعه
ياسر:نعم..الحين انا أطلع ؤمي عشان تروحي انتِ
الاء ابتسمت:مابقي شي ماقلتوه..ولا في لسه..؟
ياسر ابتسم بخبث:إيوا فيه
الاء بلعت ريقها:إللي هوا
ياسر:ابا بوسه
الاء"تحللللللم":......
ياسر ضحك:اشبك قلبتي طماطم..يلا قربي
الاء:مافي داعي
ياسر:إلا فيه

الاء كانت بتروح بس وقف قدامها وقال بخبث:لو مابستيني بخدي انا بختار مكان تاني وببوسك فيه
الاء:لالالا..انا طيب
ياسر:ههههههههه يلا
الاء قربت وباسته بسرعه وخرجت من البلكونه
ياسر بصوت سمعته الاء:فديييت البوسه وراعيتها
الاء راحت وهيا مستحيه من نفسها"ياربي مو معقوول انا اسوي كـذا..؟!":........(دخلت عند الحريم وتونست وبعدين روحو الضيوف ومابقي غيرهم)
ريناد تدخلها الغرفة:يقللآلآلآع
الاء:سلامات
ريناد وهي تجلس ع السرير:لكم ساعه وربع ترا مع بعض
الاء:هيييا..والله ماحسيت بالوقت
ريناد:علييينا..قولي يلا ايش كنتو تسوو
الاء:ايش يعني..نتكلم
ريناد:عيني بعينك اشوف
الاء ضحكت:انقللعي
ريناد نطت:يعني سويتو اشيااء ها..اتكلمي
الاء:انا قررت خلاص مارح احكيكم..اصلا انا إيش إللي مجلسني مع بزرنه
ريناد:مااالت عليكِ..وين ريوم بس
الاء:ههههههههه خلاص طيب..قعد يتغزل فيني 


ريناد:بلا خرش..مو بس كدا
الاء:عاد مو لازم بالتفصيل الممل
ريناد:إلا انا عندي لازم..(دخلت ام ريهام وهي تقول:يلا الاء دحين مروحين)
الاء قامت وهيا تضحك:هياا سلآلآم 
ريناد بطفش:باي..بس ترا باخد الاخبار باخدها..(طلعت الاء مع امها واختها ورجعـو بيتهـم وعلى طول نامو من التعـب...)
________________
بعــد اسبوعين
بمقـهى..
سلطان:عارفين 
فيصل وعبد الرحمن:ايش
سلطان:لحظه اليوم سبت؟
فيصل:ايوا
سلطان:طيب يسور بيتزوج يوم الاربعاء
فيصل وعبد الرحمن بصدمه:هييييا
سلطان ضحك:شفتوو كيـف..يلا اتلحلحـو واتـزوجوو 
عبد الرحمن:ههههههههه مسكين مابتحـضر
سلطان:اسكت بس والله إني مقهــووور قهر..نفسي اعملو مقلب
عبد الرحمن:اما عاد يوم الزواج
سلطان:ههههههههه مدري..بس ابا اعملو حاجه..يلا فتحو مخكم وطلعو مقلب
فيصل بعد تفكير..ومافكر فيها إلا من صالحو:طيب اسمع
سلطان:هات
فيصل:مو انت بتسافر بكره
سلطان:ايوا
فيصل:خلي ياسر إللي يسافر بدالك..دامكم شركا
سلطان:أمااا..مابيرضى..
فيصل:قلوو اي شي اخرشها عليه..
عبد الرحمن:قلو احد مات من اولاد عمانك وبتسافر..يعني يكون حبكة على اليوم نفسه..وإنك ماتقدر تسافر
سلطان:لحظه لحظه..ترا السفره حقتي حجلس فيها اسبوعين
فيصل:يب مررره حلو ..
سلطان بتفكير:طيب وبعدين
فيصل:انت قوله مابتطول يومين او 3 ايام بالكثير
عبد الرحمن ضحك:وخليه يسافر ويتأجل زواجه
سلطان طقت براسه:وااااو والله جبتوووها يقلاع اشكالكم
فيصل:هههههههه اش تحسب
___________
ببيت ابو ريهام
ريهام:لولاش يادوبه زواجك قرررب
الاء:ايش اسويله يعني اقوله بعـد
ريهام:على فكره صايره عصبيه بدا الشهر
الاء:ريهام لووو سمحتي الباب يناديكي
ريهام قامت:طيب طيب..اصلاً انا ايش إللي مقعدني مع حريم
الاء ووجهها احمر:ريهااااااااام برا
ريهام:ههههههههه طيب (وطلعت من غرفة اختها بعد لمن طفشتهااا..اول ماطلعت ريهام الاء حطت راسها بالسرير ونامت..)
___________
بالريـاض .. عند مختار ونيهاد
مختار:مشتاااق لـ جده
نيهاد:حتى انا ولاأبويا اكتر شي
مختار:عارفه نيهاد ماقد حكيتي عن نوره اختك
نيهاد بدون نفس:اصلا دي البنت ضااايعه
مختار:الله يهديها..وينها الان؟
نيهاد:اعتقد بمليزيا
مختار:اهااا..صح
نيهاد:وات
مختار:عندي اجازه قريب..بنروح فيها جده
نيهاد بفرح:والله
مختار:يب
نيهاد حضنتو:امووت فيك ياقلبي
مختار:ههههههه حبه حبه علياا..ترا اروح وطـي
نيهاد بعدت منه..وطالعت بالساعه 10 الليل:لا لسه بدري
مختار ضحك:بالعكس انا نعست..وترا بكره دوام
نيهاد:مشكلتك..خلاص مو لزوم
مختار وقف:نعم نعم..بتقومي ولا اشيلك
نيهاد بدلع:ولا
مختار ابتسم:يعني إللي بعدها
نيهاد بسرعه:لالا..خلاص قمت
مختار:ههههههههه 
ودخلو غرفة النـوم و.....................^_*
___________
اليـوم الاحـــد - شركـة سلطان بالمكتب
سلطان ممثل باااارع ومسوي حزيــن عشان موت احد عايلته..وطبعا كله خرررش ×خرش
سلطان:عشان كذا انت روح بدالي
ياسر حزن عليه:طيب كم بتاخد
سلطان:قلتلك يومين 3 ايام بالكثير
ياسر:3 ايام..؟!..ترا زواجي بيكون
سلطان:لا ذا احتمال بعيد هوا يومين ان شاء الله
ياسر بتفكير:آأإممممم طيب خلاص
سلطان"يسسسس^^":والله مشكوؤور ياسر..ماأعرف كيف اردلك ياها
ياسر:مو صجيتني بالصديق وقت الضيـق
سلطان ابتسم:والنعم فيـك والله ..
ياسر قام:هيا سلآم بروح اجهز شنطتي
سلطان:طيب ترا الطياره بتقلع على 11 الليل
ياسر:اممم يعني اكون بالمطار 8 تقريبا
سلطان:ايوا كذا شي
ياسر سلم عليه:هيا طيب مع السلامه
سلطان:توصل بالسلامه ان شاء الله
ياسر:الله يسلمك..(وخرج من الشركه وراح البيت..)
___________
بيت ابو فيصل -..ع الساعه 7 المغرب
ريما:واااو والله تقهر 
ريناد:مرره..مارضيت تقول شي
ريما:نوريها بالزواج
ريناد:هههههههه جبيتها..والله نطفشها طفش
ريما:دام ريوم معاكِ اضمنـي 
ريناد:ههههههه فديتك بس..إلا ريوم ايش لون فستانك حق زواج اخوانك
ريما:اصفـر
ريناد:كداابه
ريما:ايوا ليش
ريناد:انا كمان فصلت فستانين اصفر و سماوي..وع الاساس السماوي بزواج ياسر والاء والاصفر لزواج اخوانك
ريما:لالالا غيري..مانكون زي بعض
ريناد:هههههههه شكلو كدا..صح انتِ متى تطلعي جوال يلا
ريما:بالعطله دي اول مانخلص
ريناد تذكرت:واااو والله الاختبارات النهائيه قرربت..
ريما:صح انتِ السنه الجايه وات..ادبي ولا علمي؟
ريناد:علمي ان شاء الله
ريما:حركتااات مين قدك..وايش ناويه تصيري
ريناد:ههههههه على الله..(وجلـسـوا يتكلمـوو بالاشغال..)
_____________
ببيت ابو ياسر - غرفة ياسر
دخلت ام ياسر الغرفه وهيا منصدمه:ياسر على وين..؟!
ياسر يقفل شنطتـو:مسافر
ام ياسر:ايـش..؟..ياسر ترا زواجك بعد 3 ايام..!!
ياسر ابتسم:داري..بس شغله مهمه ماتكلف يومين..وسلطان واحد من اقاربه مات اليوم وبيسافر
ام ياسر:بس..
ياسر قاطعها:خلاص عادي ياؤمي مابتطول..(وراح يودعها..)
ياسر:توصل بالسلامه ان شاء الله..وحصن نفسك
ياسر:ان شاء الله..هيا سلام وسلميلي على رنود..(وطلع من البيت وراح للمطار وع الساعه 11 اقلعت الطياره وراحت الرياض..)
لــمــن رجعت ريناد البيت
دخلت ام ياسر الغرفه:نسيت اقلك
ريناد:وات؟
ام ياسر:ياسر يسلم عليكِ
ريناد بإستغراب:ايش طرى عليه
ام ياسر ابتسمت:عشانه سافر
ريناد بتنح:هـآآآه ..!
ام ياسر:سافر الرياض..ويقول شغله مابتطول..والله اعلم
ريناد:مابتطول يعني كم..زواجو الربوع ياؤمي..؟!
ام ياسر:ايوا يقول يومين كدا شي
ريناد:اهااا..عادي لو كلمت الاء
ام ياسر:طبعًا
ريناد طالعت الساعه:آأممممم خليها بكره خلاص ..هيا تصبحي على خير
ام ياسر:وانتِ من اهله..(وطلـعت من الغرفه وريناد نامت..)

يتبع






____________
يـــوم الثلثاء - بالشركه سلطان يكلم ياسر
سلطان:اهاا..كويس
ياسر:إلا صح ايش الاخبار..رحت عزيت
سلطان:ايوا خلاص ورجعت
ياسر:اهااا..اسمع ترا الان مرو اجتماعين واحس باقي كثيـر وانا اليوم برجـع كيف تيجي
سلطان ضحك بخبث:ومين قالك انك راجع
ياسر بصدمه:كيف يعني
سلطان بضحكه:حبيبي..تراك راجع بعد اسبوعين
ياسر بتعصيب:إيييييييييش..!
سلطان:من جد ترا..وزواجك تأجـل..يعني مافي سبب ترجعلـو كمل الشغل وتعال
ياسر:سلطن يانـذل ايش الحركات هاذي
سلطان يضحك ضحك مو صاحي:وازيدك من الشعـر بيت..لا في احد توفى عندنا ولا شي
ياسر:سلطاااااااان
سلطان:هههههههه..كل مافي الامر إنو انـقـهرت كيف تتزوج وانا مو موجود..خليك تاخذ درس
ياسر معصـــب وساكت:......
سلطان لسه يضحك:والشي التاني..كنت ابا اعملك اكشن..يعني لمن تذكر ليلة زواجك تتذكرني
ياسر:مااالت عليك..(وقفل منه وهوا قهراان..)
سلطان:هههههههههههه (دق على فيصل..)..هلا وينكم..؟
فيصل:اهلين..بالشغل 
سلطان :طيب جايكم في اخبار حلوه
فيصل:يقلآلآع مدير شركه فااال امها
سلطان:هههههههه لاتلومني الاخبار ماتتفوت..هيا سلام..(وخرج من الشركه وراح عند شركة ابو فيصل إللي يشتغل فيها فيصل وعبد الرحمن..)
فيصل:تو مانـور المكتب
سلطان:اكيد بوجودي
فيصل:ههههههه ثقــه..تشرب شي
سلطان:اقوول انا مو جاي اشرب..يلا ازهم عبد الرحمن سريع
فيصل:ايوا ولو دخل ابويا نحنا الثلاثه وضحك..ايش بيقول
سلطان:محد حيدخل ان شاء الله..انت ناديه وبس
فيصل:شورك..(دق على عبد الرحمن وجا..بعد السلام..)
عبد الرحمن:ايوا ايش الاخبار..؟
سلطان:ياسر قلتلو كل شي
فيصل وعبد الرحمن:اييييييش
سلطان:هههههههههه والله لو شفتووه كيف عصــب
فيصل:قلتلو زواجك تأجل وكلمنا الاهل
سلطان:يب قلتـلوه..وإنو مافي احد مات ولا شي كلو بكش
عبد الرحمن:ههههههههههه نفسي اشوف ردة فعـله
سلطان:عصب وعصب وآخر شي قال مالت عليك وسكر بوجههي
فيصل وعبد الرحمن:هههههههههههههه
سلطان:ايوا وانتـو مين كلمتو من الاهل
فيصل:انا كلمت ام ياسر
عبد الرحمن:وانا كلمت عمتي..وعاد الان تلاقي الخبر يتنقل
سلطان:متى قلتلوهم
فيصل:امس
سلطان:اهاااا..(وجلسـو يتكلمو شويا..وبعدين رجع سلطان لشركته..)
___________
بيت ابو ريهام - جناح الاء
ريما:ههههههههههههه والله تحزني
ريناد:بقوووة..
الاء:صجيتووني ترا..تحزني ومسكينه ومادري ايش..لكم ساعه تتكلمو بدا اموضوع غيرو
ريما:يعني تبي تثبتيلنا إنك مو زعلانه ولا هامك
الاء :والله مررره لا..اصلا عادي مافرقت عندي
ريناد تلمح:بس اخويا عندو فرقـت
الاء:دامها فرقت ليش يسافر
ريناد:ترا حتى هوا كان مو عارف يعني يحسب يومين 3 ايام بالكثييير..وامس لمن كلم فيصل ؤمي انا ضحكت ضحــك..ؤمي كان ردة فعلها هاديه يعني كأنها كانت حاسه..(بعد سكوت للثلاثه..)
الاء:كلمكم..؟
ريناد:مدري انا امس عرفت الليل واليوم عندك..ممكن كلم امي 
الاء:اهااا..
ريما:متى حيرجع..؟
ريناد:آي دوونت نو
الاء تنهدت:يلا خلاص روحو صجو ريهام..ابا انام
ريما:الساعه 5 العصر سلامات
الاء:ايش إللي سلامات..انا من اول ماحملت وانا انام العصر
ريناد وريما:وااااااو
ريناد:حركات اول كنتي تكررهي
ريما:من جد والله ماتوقعت الحمل يغير كذا
الاء وهي تتغطا:ههههههههه مسطلين..يلا بس تصبحو على خير
ريما وريناد وهما خارجين:وانتِ من اهله
__________
مرت الايام سريييع..واليـوم زواج عبد العزيز وتـرف ..
طبعا زواج فيصل وريهام تأجل..لإنو ريهام تبغا تحضر زواج اختها الوحيـده..وكلو من تخطيط فيصل..واول ماقالتلو وافق بدون تردد..
بالقـاعـــه ..
ريناد:وااااااو ريوم طالعه ششي
ريما:هههههههه إيش تحسبي..زواج اخويا
ريناد:والله بنتي كبيــره
ريما:امااا
ريناد:مرره كمان..
ريما ضحكت:اهـم شي مالبستي الاصفر
ريناد:هههههههه افاا عليكِ ..اسمعي ابا اشوف ترف
ريما قامت:ؤوك يلا..(طلعـو فوق وسلمت عليها وباركتلها..)
ريناد:اشبك كدا متوتره مره
ترف بإبتسامه:عاد يوم زواجي ماتبيني اتوتر
ريما:ترا كلنا بنات
ترف:ههههههه قولي والله
ريناد:يعني وفريها لمن يجي عبد العزيز
ترف:هيييي لاتبدأو..ترا ماأحب الاحراجات
ريما:واااو..بتشووفي كثير من عزوز
ترف استحت:طيب غيرو الموضوع
ريما وريناد:ههههههههههههههه
ترف:خير..؟
ريناد:شكلك تحووفه
ترف:دحين هادا إللي مضحكم
ريما قامت:اشبك انتِ..أهم شي نطفش العروسه..هيا نازلين وبعدين راجعيلك
ترف بمزح:لاتكفى لاترجعوو..
ريناد:هههههههههه (ونزلو تحت..ورقص ووناسه..إلين قالت المغنيه إنو الزفه بعد شويا...)
عبد العزيز:بصراحه مره طالعه قمر
ترف:عيونك الاحلى..عبد العزيز
عبد العزيز:روحه
ترف بحيا:لازم تنزف 
عبد العزيز ضحك:اموووووت على الغيوريـن
ترف استحت:.......
عبد العزيز:يب لزوم ادخـل..
ترف:لو صارلك شي ولا ادوك عين مو مني
عبد العزيز:هههههههه لا إن شاء الله..محصن نفسي (دخلت ام فيصل وهيا تقول يلا دحين بينزفوا..وبعدها خرجت ونزلت تحت..الاجـواء تحت رهيييبه انوار خفيفه وكلهم لابسين عبايات يعني اسود×اسود..تمت الزفه على خير وقطـعوا التورته..واخدولهم كم صوره بالكوشه هما والعايله مع بعض..)
عبد العزيز:ماابغا افارقك..(ضحك)..بس ورانا ليله طوييله
ترف انقلب وجهها الوآن:.........
عبد العزيز باس خدها وطلع مع امو ..فكـو الناس العبايات..وراحو يباركو للعروسه.. وبعدها راحو الناس يتعشـو
ساره:ماشاء الله حلوه زوجة عبد العزيز
ريهام:يب ماشاء الله.. عمتي تعرف تختار
ساره:والله قهـر..كان المفروض الان تنزفي انتِ بدال العشا
ريهام:ههههههههه..مو مكتوب للأخوان يتزوجوا بيوم واحد
ساره ابتسمت وبعدين كملو جلسه مع ترف ورقص معاها لين قرب الفجـر وروحت الناس..
ريما:ؤمي..يلا متى نروح..والله مدووخه
ام فيصل:محد قلك لاتنامي كويس
ريما:يعني حنطوول؟
ام فيصل:لا خلاص فضيت القاعه
ريما:اهاا..(راحت عند ريناد إللي كانت تلبس العبايه)
ريما:هييي مسرع
ريناد:خلاص ترا مابقي غير ناس يتعدو ع الاصابع..
ريما:بيني وبينك حتى انا نفسي اروح
ريناد جاتلها فكره:هيي ريوم تجي تنامي عندي
ريما:هههههههه هيييا
ريناد:والله تعالي ليش لا
ريما:طيب روحي كلمي ؤمي..انا لو قلتلها بتقول لأ
ريناد:ترا مافي ياسر ولا أحـد
ريما:طيب كلمي ؤمي
ريناد راحت وكلمت امها وبعد تفكير واعذار ام فيصل وافقت
ريناد:كلولولوش..والله ؤمك مزاجها صعب 


ريما:دوبك تدري
ريناد:هيا طيب جيبي اغراضك ترا السواق برا
ريما وهي تطلع الدرج:ؤووكِ (اخدت اغراضها وراحت مع ريناد البيت..وطبعا اول ماوصلو راح النوم وجلسو يتفرجو فيلم لمن خلص راحو ينامو..)
_____________
بالفــنـدق..عند عبد العزيز وترف
عبد العزيز:توتو قلبي طالعيني
ترف رفعت عيونها:هلا
عبد العزيز:الحمد الله ع السلامه
ترف:ههههههههههه
عبد العزيز:فديت راعية الضحكه انا
ترف: كم لك تتغزل 
عبد العزيز ضحك وقام:يعني تبغينا ننام
ترف وجهها حمر:هييي لاتفهم غلط..بس قـصـدي يكفي احراجات
عبد العزيز وهوا يشيلها:فهمت وخلصت..وبيني وبينك كويس إنك لمحتي
ترف مستحيه:طيب نزلني
عبد العزيز:مابنزلك إلا ع السرير
ترف بدلع:عزوووز
عبد العزيز:عيونه وروحه وقلبه
دخلها غرفة النوم و..........................^_*
____________
اليوم إللي بعدو - بيت ام ياسر
صحيوو ريما وريناد ع الساعه 4 العصر
ريما:وااااو دحين تلاقي عزوز بالهند
ريناد:هههههههه تعالي صح..إنتِ امس سلمتي عليه
ريما:يب خلاص..بس برضوا اكيد اليوم راحو بيتنا يسلمو
ريناد:ممكن..المهم عارفه آخر خبر..خلاص خبر اكيييد
ريما:ايش
ريناد:بكره زواج ياسر والاء
ريما بدون تصديق:ليه اخوكي رجــع....؟!
ريناد:لا بكره بيرجع ع المغرب
ريما:أما بيرجع ليلة زواجه
ريناد:مدري عنه..تفاهمو هوا وؤمي قبل كم يوم وصار كل شي ..
ريما:والاء عارفه..؟
ريناد:يمكن ؤمي كلمتها..
ريما:اهاا..(بمزح)اتخيلي نروح عندها
ريناد:هههههههههه والله مو بتكفخنا.. خليها بكره قدو في الزواج احلى
ريما:اكيد..(جلست شويا كمان وبعدين روحت بيتها..)
____________
ببيت ابو ريهام - جناح ريهام
ريهام تفكر تتخيل نفسها مع فيصل الان"الحمد الله إنو ياسر سافر وصار إللي صار..(حزنت على نفسها)..بس مصيرو يجي دا اليــوم..":....... (تنهدت وخرجت من غرفتها لعند اختها...)
ريهام:كيفك اليوم
الاء:تمام
ريهام:والله بطنك صايره دوووبه
الاء:قولي ماشاء الله بس
ريهام:ههههههههه ماشاء الله تبارك الله ..إلا ع الطـآري..دحين كم باقيلك يوم ع التاسع
الاء:مدري خبصت
ريهام:يافلالاحتك
الاء:ههههههههه مافيا احسب
ريهام"كويس اليوم احسن من امس بالعصبيه":صـووح الزواج كان حلووو
الاء:ايوا ايش سويتو كيف ترف وكيف الهبلان
ريهام:والله كان فلله وترف ماشاء الله طلعت خطييره..والهبلان على قولتك يسلمو عليكي
الاء:هههههههههههه..الله يسلمهم..اتخيلي انا ماقد شفتها ترف
ريهام:أمااا..في الملكه وينك..؟
الاء:مدري شكلو لسه كنت مارجعت
ريهام:آأممممم ممكن..اصلا ترا برضو كانت عائليييه بالمره
الاء:اهاااا..طيب انا بنام صحيني ع المغرب طيب
ريهام تطالع ساعتها:اصحيكي على ساعتين ويأذن
الاء:عادي..
ريهام تقوم:ؤوك تصبحي على خير
الاء:وانتِ من اهله..(وطلعت ريهام من غرفة اختها..)
_____________
ببيت ام ياسر 
ام ياسر وهي تبكــــي دقت على الاء
الاء:هلا
ام ياسر تشاهق:يابنتي
الاء بخوف:ايش في ياعمتي
ام ياسر ببكاء:ياسر..
الاء وقلبها يدق من الخووف:ايش فيه..؟
ام ياسر والسيول تجري بدموعها:ياسر طاحت الطياره عليه وهوا..يـ يـطلبك الحـل ..!!!!!!
...............................
........................
.................
...........
......

إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 28..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
وان شاء الله البارت الجاي تشويقـآآآآت حماآسـيه ..
|||..الشوق ذبحني..|||




























-تذكير بالبارت السابق..:
... عبد الرحمن خطـب مها ...
... الاء انخطبت واليوم إللي بعدو الملكه..وتمت على خيـــر (اقروها احسن)...
...زواج ياسر والاء يوم الاربعاء...
...مقلب سلطان وفيصل وعبد الرحمن على ياسر ونـجـح ...
....ياسر سافر وزواجو كان بعد 3 ايام...بإختصار تأجل زواجهـم ...
...سلطان قال لـ ياسر عن مقلبوو..وعصب منه مررره...
...بعد مرور اسبوعين...
...زواج عبد العزيز وترف...وتأجل زواج ريهام وفيصل...
...بكره زواج ياسر والاء ...
...وفآآآآة يآسر !! ...
...........
البـآآرت الـ تاسع والعشريـن / 29:
... 
ام ياسر والسيول تجري بدموعها:ياسر طاحت الطياره عليهم وهوا..يـ يـطلبك الحـل ..!!!!!!
الاء صدمة قووويه عليهااا طاح الجوال من يدها و مافي في ذهنها إلا أخر جمله قالتها ام ياسر"ي.!!!!... 
يطلبـــــــــــــــــــــــــــك الحــــــــــــــل 
يطلبـــــــــــــــــك الحـــــــل 
يـآآســــر يطلبك الحــــل 
ياسر طاحت الطياره عليهم
يطلبــك الحـــــــــل 
مابتشوفوه مره ثانيه..ولدها منه إللي مالو ذنب بأي شي يصير..يطلع ع الحيآة بدون أب ...وبحرام كمان.!..بتكمل عنوستها للآخـر .....!!!!!":..............
اغـــمــــــى عليهاااا..وع المغرب جات ريهام تصحيها وانصدمت من اختها والجوال المتكسر..ومكانها كلو دم..!!!!!
نادت امها بسررعه وودوها ع المستشفى وع الطوارئ على طوول ..
بعــد مـدة طوويله والاء بغرفة الطوارئ..خرجت الممرضى
الممرضة بحزن:الله يكون بعونكم...البنت بين الحيآة والموت والجنين ســـقـــط..
************
تـــصـــحى الاء من النوم مفجووووووووعـه تشااهق ... :ااااخ اعوووووذ بلله من الشيطآن .. الحمدلله انو حلم الحمدلله يارب ..(على طول بكيت وهيا تتخيل الحلم..بعدت الافكار من راسها وقامت
على طول الحماام ( الله يكرمكم ) وتغسل وجههآ وتتوضآ .. تخرج من الحماام رآحت تصلي ركعتين .. وتدعي الله فيهـآ إنو حلمها مايتحقق ..(في دا الوقت دخلت ريهام الغرفة عشان تصحيها بس لمن شافتها تصلي خرجت بهدوء)..
خلصت من الصلاة جلست تقرأ المعوذات .. 
وقامت ع السرير تسترجع احدآث الحلم : ياااربي ايش يعني الحلم .. ( تمسك بطنهـآ ) الحين ولدي بخير..ان شاء الله يآرب .. ويـآآسـر كيفه .. لآزم أطمن عليه...!
____________
بشركة سلطان..
سلطان:مااقدر انا علي بيتزوج بكره
ياسر:خليني ارجع بس..تكفيخ انت واللي جاب الفكره 
سلطان:هههههههههه..اهم شي انا احظر زواجك
ياسر:قهرر ماكنت ابغاك
سلطان:شوووف الخيااانه ( وجلـسـوو يتكلمو..)
___________
ببيت ام ياسر
ريناد:انا إللين دحين مو مستوعبه..كيف يجي بكره ويتزوج بكره احسو مرررره لا
ام ياسر:مايبا يتأخر اكثــر ..بكيفه..والله يوفقه
ريناد:ان شاء الله ..(قامت وراحت غرفتها ودقت على ريما)
ريما:هلا والله
ريناد:اهلين..أخبارك؟
ريما:تمام..وانتٍ؟
ريناد:تمآآم..آأمممم اتكلمي..ترا طفشانه
ريما:هههههه طيب..انتي دحين صميتي مواد؟؟
ريناد:مرره فاضيتلهم زواج اخويا واقعد اذاكر
ريما ضحكت:على قوولتك..لسه باقي اسبوع ع الاختبارات 
ريناد:لاتذكريني فيها بلاه
ريما:هههههه طيب..يلا ايش مسويه..؟
ريناد:ولاشي..لحظه بتفتحي النت
ريما:انتي داخله
ريناد:دحين بدخل
ريما:ؤوك خلاص اشوفك هناك
ريناد:هههههههه الله الله ..هيا سلام (وقفلو ودخلو المسن وجلسو يتكلموو)
___________
ببيت ابو ريهام - غرفة الاء
الاء ماسكه الجوال بيدها والافكار تجيبها وتوديها بخوف..رن جوالها واتصلت مها
الاء:اهلين
مها:كيفك
الاء:الحمد الله..وانتِ؟
مها:تمام..اشبو صوتك متغير
الاء كحت:أما متغير
مها ضحكت:مدري..الزبدة مالنا من صوتك دحين
الاء:هههههههههه طيب قولي ايش عندك؟
مها:استخـرت
الاء بحماس: ووو...؟
مها:بوافق
الاء زعقت:واااااااااااااو
مها:هييي اذني ابغاها ترا
الاء بفرح:والله مررره خبر حلووووو..والف الف الف الف مبروووك..رديتي
مها:الله يبارك فيكي..ايوا قولت لعمي
الاء:تعالي واخوكي عارف؟
مها:ايوا يعرف..قال براحتك استخيري وشوفي

الاء:اهاااا
مها:وبسسس
الاء:ههههههه يعني سلآم
مها ضحكت:على قولتك..هيا بروح عند جدتي.سلآم (وقفلت..وبعد دقايق الاء دقت على ياسر..بس مقفل جواله..مررره خافت..)
_____________
ببيت ابو عبد الرحمن
ساره:ؤمي
ام عبد الرحمن:هلا
ساره:ايش رايك نسوي عزومه
ام عبد الرحمن بتعجب:ساره تقوول دا الكلام...من متى تحبي العزايم ان شاء الله؟؟
ساره:ههههههههههه من اليـوم..
ام عبد الرحمن:ليه مين تبي تعزمي؟
ساره:عادي الاهل واهل يوسف..عشان تيعرفو اكتر على بعـض
ام عبد الرحمن دخلت براسها الفكره:اهااا..آأمممم نشوف ان شاء الله..
ساره:والله انتِ تعجبيني..بسرعه تقتنعي
ام عبد الرحمن:ياسلللام عليكي
ساره طلعت غرفتها وهيا تضحك..
_____________
ببيت سلطان
العنود:وااااو سلطن جاا
سلطان رفع حاجب:سلامات..!
العنود ضحكت:الله يسلمك..بس اقوول من زمان ماشفتك بالبيت
سلطان ابتسم:يعني بإختصار وحشتك..طيب وانتِ اكتر
العنود:قوووول والله..تألف من راسك
سلطان:هههههههه بلاه يعني من زمان ماشفتك..خلاص وحشتك
العنود:تقدر تقول كدا
سلطان:شفتي كيف..افهمها وهي طايره
العنود:اقعد بس ليه واقف
سلطان:وانتِ تخلي احد يجلس بس تثرثري..الله يعين بدر 
العنود:مرررره مع زاتك
سلطان ضحك:طيب خلاص..عارفه والله مره مبسوط فيكِ..يعني مابغيتي توافقي..وهوا رجال والنعم فيه .يلا الله يتمملكم على خير
العنود:ان شاء الله.. 
_______________
ببيت ابو ريهام - ع الساعه وحده الليل..الاء مانامت اتصلت 3 مرات وجواله لسه مقفل
الاء بخوف:ياربي آخر محاوله لو ماجا ياويلوو (دقت وجاها خط..)
الاء بتنهيـده:اخيراً 
ياسر"وه وه الاء تتصل فيني..لا اكيد صاير شي في الدنيا":هلا 
الاء:آأ..اهلين
ياسر:عاش من سمع صوتك
الاء بإرتباك ماردت عليه وقالت:ليه مقفل جوالك؟
ياسر استغرب:ليه
الاء:اتصلت اكتر من مره مقفل
ياسر"الله يرج ابليسك ياسلطن انت وهذرتك الفاضيه خلصتلي البطاريه":ليه في شي؟؟
الاء:لا مافي شي..بس اطمن عليك
ياسر"لالا البنت دي مو طبيعيه اليوم..وتطمن كمااان..في تطوور":.......(مارد بس سمع صوت بكا ع الخفيف)
ياسر بخوف:الاء..؟
الاء:......
ياسر:ايش في تبكي..ايش صار في الاهل..في احد توفى؟؟
الاء يلا تتكلم:لا مافي ولا شي الحمد الله
ياسر:طيب اشبك؟؟
الاء ماقدرت تقول حلمها بتبكي اكثر واكثر:لا ولاشي.. تصبح على خير 
ياسر بقمة الاستغرآآب:وانتِ من اهله..! (وقفـلـوو والاء بعد بكا واسترجاع حلمها نامت..وياسر مانام يفكر فيهـآأ...)
_______________
بالهـنــد - عند عبد العزيز وترف
عبد العزيز:ها ايش رايك بما إنك اول مره تيجيها
ترف:والله مررره رهيبه..ماتوقعتها كدا
عبد العزيز:كويس عجبتك
ترف:ومين ماتعجبـوو
عبد العزيز:كنت متردد..بس عشان اكمل الترم دا وبعدين نرجع السعوديه
ترف:آاها..ومتى بتبدا..
عبد العزيز:بعد كم يوم
ترف:آأممممم..
عبد العزيز:خلاص حياتي تبي ترجعي..؟
ترف:ايوا عادي..
_______________
اليـــوم إللي بعــدو ..يوم زوآج ياسر والاء ..!
______________
ببيت ام ياسر - ع المغرب
رن الجرس وفتحت ريناد الباب وسلمت عليه بفرح:هلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ والله لك وحشه
ياسر:هلآلآلآ فيك ..أخبارك
ريناد:تماااام..وانت كيفك وكيف الرياض وجوها؟
ياسر:كلو تمام..(ضحك)..اقول بتقعديني بالحوش..
ريناد:مررره فاكر نفسك ضيف من جد
ياسر:شووف الحقآآره
ريناد:ادخل ادخل بس..ؤمي تستنآآك من اوول
ياسر دخل وسلم على أمو 
ام ياسر:تو مانــور البيت
ريناد:منور بوجودي ياؤمي اشبك
ياسر يكلم ريناد:انتِ اسكتي(طالع بأمو)..والنور نورك..
ام ياسر:بسم الله..اشبكم رجعتو زي اول
ريناد:هههههه مو زي اول ..بس لازم نطفش فيه ياؤمي..اليوم زواجه
ياسر:احلفــي بس..ترا انا تعبآآن ومانمت من امس
ام ياسر شهقت:كيف مانمت واليوم زواجك
ياسر:ماجالي النوم..
ام ياسر معصبه :بسررعه ناملك كم ساعه..بتدوخ للفجر كمان
ياسر ضحك على خوف أمو:عاادي..اقدر اواصل
ام ياسر ماقتنعـت:لالا مافي..اطلع غرفتك 
ياسر قام:ؤوك حآآضر..ومنها فكه من رنود
ريناد:مع زاتك (راح غرفتو وهوا يضحك على اخته..وطبعا مانام ولالالاشي..فتح اللاب وجلس عليه لين العشا وامو على بالها نايم..)
________________
بالقـآعـــة .. الساعه 12 الليل
ريهام:تصدقي بنتي كبيييييره
ريناد:أماا..
ريهام:مرره.وطالعه خطييره كمان
ريناد:عيوونك الاخطـر ياقلبي(جاؤو ريما وساره وجلسو يتكلمو..)
ساره:انا بطلع شويا عند لولاش
ريناد تستهبل:اطلع معاكِ
ساره:بتشنقني..لو جبتك معايا(..وطلعت عندها..)
ريناد:ههههههههههه..خلينا نطلعلها قرون دا اليوم
ريهام:هييي ناوين على اختي اليوم
ريما:افكورس
ريهام:تراها تعبانه..من اول تقولي بطني وبطني وبطني
ريناد وريما:أماااااا
ريناد:ؤمك عارفه
ريهام:نوب..بس قالتلي انا..(عند ساره والاء)
ساره:معليش الاء بس شكلك سبيشل
الاء:طبعا أول وحده تتزوج وهيا حامل..
ساره:مررره كـآآآي
الاء:اضحكي..ترا بس اليوم
ساره:هييي والله موقصدي..بس شكلك توحفه
الاء ابتسمت:طيب..بس أهم شي حلو
ساره:لا عاد بالحلاوة شي تاني (دخلت أم ياسر تقولها شويا وبيجي ياسر.. ساره راحت شويا وبدين رجعت معاها الجيش)
ساره :قبل لايجي زوجك..ترا نبا نتصـور
الاء:نعم نعم..اتصـور وبطني كدا..مرررره نو
ريناد:هييي بلا هبل لولاش..والله خطآآر
الاء بعناد:مااااااااافي
ريما:يلا للذكرى
الاء:انتو لوحدكم اتصورو
ريهام:لا كولنا او بلاش
الاء بعد اقناعات رضيت وكمان صوره بالعرض عشان ماتبين بطنها.. (اتصورو وخرجو ودخل ياسر )
ياسر بشوق:سلام
الاء:وعليكم السلام
ياسر يسلم عليها:مره وحشتيني
الاء:يسلموو
ياسر:ياالله..بلاه لو مره وحده قولي وانت اكتر
الاء:.......
ياسر:أخبآآرك..ان شاء الله بخير
الاء"مره تعبانه بس بستحمل..":الحمد الله
ياسر:شكلك مره غريب
الاء فسختها:حتى انت بتحش على شكلي..ترا مابقي احد ماضحك
ياسر مامسك نفسو:هههههههههههههه..مو قـصـدي 
الاء:......
ياسر:بس انا مو قصدي على جسمك..قصدي على فيسك..يعني اول مره اشوفك بمكياج..فهمتي
الاء:أهاااا..(ركزت فيه..).."واااه اول مره اركز على ملامحه كدا..ايش الجرأه إللي طلعتلي فجأه..!..كأأنو سمر..":.....
ياسر انتبه تطالع فيه:يب..ماقلتي رايك فيني طيب
الاء:زي اي عريس..بس سمرت
ياسر:انتِ تشوفي كدا؟
الاء:ايوا
ياسر:اهاا.....(جات ام ياسر وقالتلهم يطلعو..طبعا كانت زفة بسيطـه لين البلكونه مانزلت..عشان مره بتتعب وهيا حامل كمان..!..)
رموو الورد وانواع الحمآاس تحت والاء تحاول تبتسم بس الألـم إللي في بطنها كل مالو يزيد لمآآن خلآص:ياسر
ياسر:عيونه
الاء ووجهها مره متغير:شكلي..شكلي (بعد لمن رجعو الغرفة)
ياسر بخوف:اشبك..؟
الاء مو قادره تتكلم من الالم:بـولـد ..
ياسر بصدمه:لاتقووووليها..
الاء شويا وبتزعق:ياسر إلحـقـني
ياسر مرتبك درجه اولى وحمد ربـــه إنه امه طلعت بدي اللحظه
ياسر:ؤمي الاء بتولد
ام ياسر بعدم استيعاب:هاآه..!!!
ياسر:بتوولد
ام ياسر:وااااا..(ودخلت بسرعه عندها..وهوا نزل لسيارتو..ساعدتها ام ياسر بالعبايه ونزلو والاء ؤم الزعيق بالسياره لين ماوصلوو المستشفى ودخلوها قسم الولاده على طول..)
ام ياسر إلين الان مو مستوعبه ايش إللي يصير:ياسر ايش صار..؟!
ياسر وهوا خايف عليها درجه اولى:مدري من اول مارجعنا قالت بـولد وانتِ دخلتي بعدها
ام ياسر:جبت جوالك..
ياسر ادا جواله لأمو ودقت على ريناد:الوو
ريناد:وه..فين اختفيتو؟؟
ام ياسر:نحنا بالمستشفى
ريناد بتتنيـح:هــآآآآآآه..ايش
ام ياسر:قولي لام ريهام بسرعه..الاء بتولد
ريناد:آآآ...طيب طيب...(وقفلت وراحت لام ريهام وقالتلها..خافت على بنتها مرررره وغيرت فستانها وراحت المستشفى مع ابو ريهام)
ياسر رايح جاااي في الممر:ياربي..ماكأنهم طولو..؟!
ام ريهام ابتسمت:اشبك ياابني تراها ولادة
ياسر:برضو لها 3 ساعات من يوم مادخلوها..
دقايق وطلعت الدكتوره وبشرتهم:ووين زوجها..؟
ياسر:هلا
الدكتوره:مبروووك جالك ولـد
ياسر:وزوجتي كيفهاا..؟؟
الدكتوره:الحمد الله..اعطيناها مهدئ والان نايمه 


ياسر:مشكوره
الدكتوره:العفوو (وراحت والكل قام يبارك لياسر وفرحانين..أول حفيد بالعايله..)
بعــدين دخل ياسر وأذن بولدو ..وإلخ ..وبعدين دخلو ام ريهام وام ياسر وجلـسـوو عندهــآآآ .. وبعـد فتره رجعت ام ياسر الزواج تبشرهم..ودخل ابـو ريهــآآم ..!

ـــــــــــــــــــــــــــــــ
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 29..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
وان شاء الله البارت الجاي تشويقـآآآآت حماآسـيه ..
|||..الشوق ذبحني..|||





























تذكير بالبارت السابق..:
... الاء كانت تحـلــم ..!...
...مها وافقت على عبد الرحمن...
...العنود اخت سلطان انخطبت على واحد اسمو بدر...
...ياسر رجع من الرياض واليوم زواجه...
...الاء ولـدت يوم الزوآآآج !!...
...........
البـآآرت الـثلآثـوؤوؤووؤن.. / 30:
بالزواج كانت الساعه 4 لمن رجعـت ام ياسر ..
ريناد راحت بسرعه عند امها:ايييييش صار..؟؟؟؟
ام ياسر:الاء ولدت وجابت ولد
ريناد نطت من الفرحه:وااااااااااااااااو..بروح ابشـر البنات (وراحت عند البنات وكلهم زعقـو بفرح..)
ريهام:مااااصدق صرت خاله
ريناد:وانا عمه ككككك
ساره:نفسي اشووفها
ريناد:وانا كمااان متحمسسه
ريما:هههههه بكره نروحلها على ايش مستعجلين
ريناد:الله يصبرني على بكره..شكلي مابنام
ساره:ههههههههههه
__________
بالمـسـتشـفى عند الاء ..
ابو ريهام وهوا يشوف بنته ووجهها شاحب رحمها بقووة..باس خدها وخرج من الغرفه
ام ريهام"وجههو يبشـر بالخير":.....
ابو ريهام:يلا نرجع
ام ريهام:يلا..لا اوصيك ياسر عليها..
ياسر:لاتوصي حريص عمتي..
ابو ريهام:هيا نشوفك على خير
ياسر:مع السلامه..(وراحوو الزواج اخدو ريهام ورجعو البيت ..)
___________
بالقاعه روحو العايله..والبنات متحمسين لبكره عشان يروحو عند الاء..|||
___________
اليـــوم إللي بعـــده..ع الساعه 9 الصباح صحيت الاء..طالعت حوليها الغرفة كولها ورد..
الاء"غريبه مافي احد بالغرفه":.......(شويا الباب انفتح ودخل ياسر وهوا مبتسم..)
ياسر:صباح الورد والفل والياسمين
الاء بتعب:صباح النور
ياسر:الحمد الله ع السلامه
الاء:الله يسلمك
ياسر:ماشاء الله الولد قمرر..طالع لأبوه
الاء ابتسمت:طلع ولد..؟!
ياسر:ايوا.. (دقايق وجات ام ريهام ومعاها فطور..)
ام ريهام:السلام عليكم
الاء وياسر:وعليكم السلام..
ام ريهام سلمت على ياسر والاء:الحمد الله ع السلامه
الاء:الله يسلمك من كل شر
ام ريهام:ان شاء الله ماتعبتي بالولاده
الاء:مو مره
ام ريهام:الحمد الله..(طالعت بياسر)..كيف الولد
ياسر:الحمد الله..
ام ريهام:مين يشبه؟
ياسر:آأمممم فيه من الاء كثير
ام ريهام:اهااا..يلا الاء كولي
الاء:مالي نفس بعدين
ام ريهام:كيف مالك امس..مااكلتي شي من امس
الاء:طيب..وين ابويا..؟
ام ريهام:وصلني وراح الشغل
الاء"حتى ماكلف على نفسو يتحمدلي ع السلامه":اهاا
ام ريهام حست ببنتها:صح يسلم عليكِ..وهوا جاء امس وشافك بس كنتي نايمه
الاء:الله يسلمه..(اكلت وهيا ساكته..وبعدين الظهـر جاؤو ريهام وام ياسر وريناد..)
ريناد:وين ولدك متى يجي
الاء:هههههه طيب على ايش مستعجله..دحين بيجي
ريهام:واخيرا صرت خاله (فتح الباب ودخلت الممرضه وجابت ولد الاء..)
ريناد وهيا تطالع فيه:مابغيت تيجي
الاء:هههههههه يتغلى عليكم
ريناد:يافديت التغلي لو منه
الاء:لافهـم بصراحه
ريناد:هههههههه..لاتتكلمي كثير تراكي تعبانه
الاء:طيب طيب
ريهام:ينااااسو عليه..انا بسميلك هوا
الاء:لا حبيبتي اخترتله اسم خلاص
ريهام:ؤوف مسرع..طيب ايش هوا..؟
الاء:عمووري
ريناد:وات عمآر...؟
الاء:لاااا..عمر
ريهام وهيا تكلم عمر:وه بس وه..عاشت الاسامي..زي جدك ها
ريناد تتريق:لافهم صراحه
ريهام والاء:ههههههههههههههه (بعديـن جاؤو اعمام الاء سلمو عليها وباركولها..وبعدين جاؤو ابو عبد الرحمن وابو فيصل..)
ابو عبد الرحمن:الحمد الله على سلامتك يابنتي..
الاء:الله يسلمك خالي
ابو فيصل:الف مبروك ع الولد..
الاء:الله يبارك فيك..(جلسو معاها شويا وبعدين راحو..)
ساره دخلت وهي طاايره من الفرحه:الف الف الف الف مبرووك يادوبه
الاء:هييي ترا خلاص رشيقه سرت
ساره:ههههههههه..ياهوؤ يارشيقه انتِ
الاء ضحكت:من جد مفلسسعه
ساره وهيا تشوف عمر:ياااااي..يزنننن
الاء:اكيد يزنن دام انا ؤمو
ساره:ؤف ع الوثووق..
ريهام:اول مره اشوف حرمه والده وتثرثر زيك
الاء:وه بتحسدووني..قولو ماشاءالله
ريهام:ههههههه ماشاء الله تبارك الله
ساره:صووح..عبد الرحمن يبا يباركلك
الاء لبست الطرحه:فينو هوا دحين..؟
ساره:برا..دحين بزهمو..(وطلعت وبعدين جات ومعاها عبد الرحمن..)
عبد الرحمن:الحمد الله على سلاامتك..وان شاء الله ماتعبتي
الاء:الله يسلمك من كل شر
عبد الرحمن:عارفين مين يشبه
ساره:مين..؟
عبد الرحمن يطالع بريناد:نسسخه من ريناد وهيا صغيره
ريناد:أمااا..طبعا عمتوو
الاء طالعتها بنـظـرة"يوؤ ريناد لاتفضـحي..":........
ريناد"واااااي صوح الناس مو عارفين..يلا كويس ماركز":......... (وبعدها طلع وجاؤو ام فيصل وريما وفيصل..ونفس الحكايه سلم عليها وخرج..وجلسو ريما وامها..)
ريما:يختوووو عليه
الاء:خلاص تغزل في ولدي
ريما:هههههه دوبه
الاء:يوه ريما قديمه دي الكلمة اعتزلتها من امس..دحين نحيفه
ريما:هههههههههههه مالت عليكِ
ام فيصل:خلاص بنات..لاتخلوها تتكلم كثير بتتعب
ريناد:هيا تبغا تتكلم مو نحنا
الاء بهمس لريناد:زفففففته
ريناد ماسكه نفسها من الضحك..جلسو عندها وتونسوو وبعدين رجعو كولهم ماعاد ريناد جلست عندها..وبعدين دخل ياسر..
ياسر:سلام
الاء وريناد:وعليكم السلام
ياسر يطالع بريناد:انتِ لسه هنا
ريناد:انا بنام عند لولاشنز
ياسر طالع بالاء:من جدها ذي
الاء ضحكت:ايوا
ياسر جلس ع الكنب بتنهيـده:اللهم طوولك ياروح..ترا لسانا متزوجين..عيب تقعدي معانا
ريناد:حتى لو متزوجين..البنت دوبها والده..مايمديكم تسوو شي
الاء:هيييييييييي
ريناد وياسر:ههههههههههههههههه
الاء:اجتمعوا الاخوان..يوب رنود مسكتي شي من المواد..؟
ريناد بإبتسامة هبله:ولآلآلآشي
الاء:فاااالحه..ترا شويا والاختبارات
ريناد:عاادي ياشيخه لاتاخدي همي..(بكي عمر..)..
ياسر:واي بس فديت إللي يبكي وأمو
ريناد:شكلو جوعان
ياسر ضحك:قلتيها بلسانك ياحلوة..بالفصحى يلا ادق ع السواق يروحك
ريناد:ههههههههههه تقهررر
الاء:خلاص خليكم بس قفلوو الستاره
ريناد قامت وهيا تضحك وقفلتها وقعدت مع اخوها إللي مقهوووور
ياسر:عارفه..قعدتك مال ؤم ابوها لزمه
ريناد:عارفه
ياسر:ؤووف وجهــك قوووي..
ريناد:عارفه
ياسر:علق الشريط
ريناد:عارفه
ياسر:ؤوووف (والاء تسمع ومااسكه ضحكها..)
____________
ببيت ابو ريهام
ام ريهام:اليوم كل العايله جات المستشفى
ابو ريهام:اهاا..متى بتخرج..؟
ام ريهام:بكره
ابو ريهام:اهاا..ان شاء الله بكره ازورها ببيتها
ام ريهام ابتسمت"في تطوور..":......
___________
ببيت سلطان
سلطان:عارفه اخر خبر
العنود:وات..؟
سلطان:ياسر جالو ولد
العنود بصدمه:هآآه..دا إللي زواجه امس
سلطان ضحك:يب يب هواا..امس زوجتو ولدت
العنود:وااااو ع الصدف
سلطان:شايفه كيف
العنود:لحظه زوجتو اخت ريهام صح
سلطان:ايوا
العنود:ايش اسمها..؟
سلطان:الاء
العنود:اهااا 
__________
بالهـنـد - عند ترف وعبد العزيز
عبد العزيز:عارفه في اخبار جديده بالعيله
ترف:ايش؟
عبد العزيز:بنت عمتي ولدت امس بيوم زواجها
ترف:أماا..إللي حكيتني عنها الاء..؟!
عبد العزيز:اييييوا
ترف:واااااو..صدف ششي
عبد العزيز:بكره ندق عليها دحين الوقت متأخر
ترف:برآحتـك
____________
اليـوم إللي بعـده - ع العـصـر
ياسر:نووووور البيت ياقلبي
الاء:منور بوجودكم
ريناد وهيا تكلم عمر:انت إللي منور البيت مو امك
الاء:ههههههههه عليك نذاله
ريناد:ههههههه وقسم إنو يزنن في يزنن في يزنن
الاء:قووولي ماشاء الله
ريناد:طيب طيب اكلتيني ماشاء الله تبارك الله
ياسر:ريناد ؤمي عارفه إننا وصلنا
ريناد:مدري بروح اشوفها (وراحت غرفة امها..)
ياسر:وه اخيرا سابتنا
الاء:ههههههه عليك تصريفات خطييره
ياسر:وان شاء الله ماتيجي بسرعه..كنت ابا اسألك سؤال مهم بالنسبه ليا
الاء:اتفضل
ياسر:زاد فضلك..لمن دقيتي عليه..(الاء توترت)..كنتي مره متغيره..ليه ايش صار..؟
الاء سكتت
ياسر:وبكيتي كمان..ترا والله مانمت وانا افكر فيكِ
الاء:وكيف نومة المستشفى..؟
ياسر ضحك:ابو كلب..بس لاتغيري الموضوع
الاء:طيب ترا مافي شي بس كنت استهبل عليك ابا اشوف ردة فعلك
ياسر:ههههههههه..ياشيخه مرره ماتمشي معايا..هاتِ غيرها
الاء:من جد..مافي شي مهم
ياسر:وليه بكيتي..؟
الاء ماقدرت تكمل كذبتها:اسمع
ياسر:كلي اذان صاغيه
الاء:ديك الليله....(ماكملت لان ام ياسر جات ووراها ريناد..)
ام ياسر:معليش لانكون قطعتكم
الاء ابتسمت:لا عادي حيآكِ
ام ياسر راحت تسلم عليها:الله يحيكي
ريناد:هايوو رجعتلكم
ام ياسر:كيفك اليوم..ان شاء الله احسن
الاء:الحمد الله تمام
ريناد:بلاه ؤمي مين يشبه عمعم
ياسر:عمعم مييين..؟!
ريناد:ولدك يعني مين
ياسر طالع بالاء:ايش الاسم دا..؟
الاء:يووه ماقلتلك خلاص بنسميه عمر
ياسر بتفكير:كويس اخترتي..لجدو مره حلو
ريناد:الزبده..هاه مين يشبه
ياسر:نسخه مصغره مني
ام ياسر طالعته بنظرآآت إنو في ريناد في الغرفه..طبعا الاء ماراح عليها المقطع وقالت لام ياسر بهمس:ريناد عارفه بكل شي
ام ياسر انصدمت وسكتت
ريناد:عارف حمتو ايش قال
ياسر:ايش
ريناد:قال يشبهني مره وانا صغيره (دق جوال ام ياسر وخرجت برا تكلم..)
ياسر:لا ولاشي
ريناد:اهـــم شي العيون..ههههههه
الاء:هييي لا تحشي
ريناد:والله غريب..طالع بني..معنو امو سماوي وابوه زيتي..حاااله
الاء:ههههههههههه
ياسر انتبه انو امو مافي:ريناااد
ريناد:هلا
ياسر:اطلعي شويا
ريناد:ماقدر افارقوو لو لحظه
الاء:ههههههههه اموووت انا
ياسر:بسم الله عليكِ من الموت حياتي..وانتِ شويا بس يلا
ريناد:نو نو نو ..خلاص معاكم الليل طويل بكون بغرفتي
ياسر تنهد:طيب خلاص انطقي وماتتكلمي كثير..لق لق لق بغبغانه
ريناد:ؤووف تراها قويه..بس احترامًا للولاش بسكت..(دخلت ام ياسر وادت الجوال لـ الاء..وهيا تقول:ترف تبغا تباركلك..)
الاء ابتسمت واخدت الجوال:هلا
ترف:اهلين ياقلبي..كيفك..؟
الاء:تماام..وانتِ اخبارك..وكيف عبد العزيز..؟
ترف:الحمد الله طيب..ويسلم عليكِ..والحمد الله ع السلامه..وان شاء الله ماتعبتي
الاء:الله يسلمكم من كل شر
ترف بضحكه:ممكن اكلم رنود
الاء:ؤك..يلا مع السلامه مني
ترف:مع السلامه
ريناد:هـآأيــوؤ وحشتيني يادوبه
ترف:اهلا اهلا ..وانتِ اكتـــر
ريناد:كيفك وكيف الجو عندك ان شاء الله مبسوطه..؟
ترف:الحمد الله..الجو خطيير..مره فلله
ريناد:اهم شي اتصورتي
ترف:هههههه بكل مكان زيما قلتيلي..والله كل ماتذكر كلامك اضحك
ريناد:ههههههه وه بس فديت كلآمي
ترف تكملها:عسل على قلبي
ريناد:وايش اخبار عزوزك
ترف:أماا حللللوه هادي عزوزك..بس يلا تماام يسلم عليكِ
ريناد:الله يسلموو..متى راجعين
ترف:وه خليتيني اصدق اني وحشتك من جد
ريناد:هههههههههه دوبه صدقي...(وجلسو يتكلمو حوالي ربع ساعه وبعدين قفلوو..)
الاء:حركتااات حركتاااات..مسرع دقيتي صحبه
ريناد:هههههههه ايش تحسبي..اصلاً طفشناها طفش مو الزواج انا وريوم مو طبيعي
الاء:استغفر الله..يوم الزواااج..
ريناد تضحك:طبعاً عشان تعرفي إننا احترمناكِ يوم زواجك
ياسر:ياهوؤوؤوؤوؤو
ريناد:والله انها عسل البنت دي
الاء:اتخيلي انا اول مره اسمع صوتها بس شكلها حبوبه
ريناد:يوب..ياحظ عزوز فيها ههههههههه
الاء:الله يرج ابليسك
ياسر طالع بساعتو:خلاص انتهى النقاش..عارفه رنود دحين يجي فيلم مررره حلو ع الام بي سي تو
ريناد:لا لسه الساعه 6 ..عااارفه بعد المغرب بييجي احد 


الاء:مين
ريناد:نوو خليها سبرايس
الاء:وانتِ مين قلك
ريناد تطالع بياسر:إللي جنبك
ياسر ماسك اعصابو:ريناد لو اذن المغرب ولسه ماخرجتي ياوووويلك
ريناد قامت:ؤووكِ خلاص بس باخد عمعم معايا
ياسر عصب:خديييييه
ريناد:وه وه طيب اعصابك..(اخدتوو وقبل لاتطلع..)
الاء:انتبهـي علييييه..لو صارلو شي بشنقك..ولو بكي هاتيه بسرعه..لاتخلي صوته يروح
ريناد:طيب طيب طيب (وطلعت..)
ياسر:حشى دي كل التنبيهات له عشان طلع من الغرفه..وانا اروح واجي ولا حتى انتبه على نفسك حبيبي
الاء"ههههههه كيف مانتبهت..":........
ياسر تنهـد:ايوا كملي كلامك حق اول
الاء بسرعه عشان ماتدمع:حلمت حلم بشع علينا 
ياسر يحاول يستوعب لانها سريع قالت جملتها:اهااا..علينا..!؟
الاء:ايوا..(سكتو شويا وبعدين قال ياسر..)
ياسر:فيا فضوول اعرفوه..لو ممكن
الاء:اااا...اخاف يتحقق لو قلتوه
ياسر:لا ان شاء الله مايتحقق
الاء بعد صمت:إنك..إنك.آآآه..إني اسقـط..واكون بين الحيـ...
ياسر قاطعها:خلاص وقفي
الاء تنهدت:مو تبغا تعرفوه
ياسر:غيرت رايي دامو فيكي
الاء:وفيك كمان
ياسر:ايش يصيرلي..؟
الاء:ماقدر اقوول
ياسر:خلاص طيب..وعشان كدا دقيتي وبكيتي
الاء:ايوا
ياسر:طيب ترا كلو حلم لاتقعدي تفكري بدي الاشياء..تفاألو بالخير تجدوه
الاء:ان شاء الله..(اذن المغرب وياسر راح يصلي وخرج..وبعدين جاء ابو ريهام..)
ابو ريهام:السلام عليكم
الاء مصدوومه" لايكون دا السبرايز إللي قالتلي رنوود..؟!":وعليكم السلام
ابو ريهام راح يسلم عليها بحنيه:كيفك يابنتي
الاء حضنتوو وبكيت:سامحني ياأبويا الله يخليك
ابو ريهام مااستحمل دموع بنته انهار قالها:مسامحك خلاص..
الاء شويا وبتطير من الفرحه:الله لايرحمني منك ياارب
ابو ريهام ابتسم:ولامنك حبيبتي
الاء اليوم عيـــد عندها:ماتبا تشوف عمر
ابو ريهام:عمر ولدك..؟
الاء:ايوا
ابو ريهام:خلاص غيري اسمه..
الاء بحزن:لااا انا سميته ومصره عليه
ابو ريهام:متأكـده..؟..يابنتي اكيد ماتبغيه بس عشاني..
الاء:لالالا انا عاجبني..اصلاً من زماان نفسي بعمر مو عليك وبس..
ابو ريهام اقتنع:طيب براحتك..(ابتسم)..جيبي عموري نشوفوه..
الاء شالت عمر من السرير وادتو ابوها:..اتفضل
ابو ريهام:بسم الله ماشاء الله ..(وجلس يتفرج عليه..)
الاء:ها ايش رايك فيه
ابو ريهام:اصلاً ماني مستوعب..إني صرت جد..الله يهديكي يابنتي كبرتيني (واداها عمر..)
الاء:ههههههههههه لو مو مني من ريهام
ابو ريهام:اختك دي الايام مو عاجبتني..في شي مزعلها..
الاء:يمكن عشان اتأجل زواجها
ابو ريهام:ههههههههه تفكيرك خورافي
الاء ابتسمت:طيب ممكن ليش لا
ابو ريهام:نحطو بالقائمه بس مره بعيد..في شي ثاني فيهاا..يلا الله يوفقها مع فيصل..(بكي عمر..وقام ابو ريهام..)
ابو ريهام:يلا اسيبك الان
الاء:بدري
ابو ريهام:من المغرب انا عندك..يلا المره الجايه ان شاء الله..وحاب اقلك شي
الاء:ايش
ابو ريهام باس راسها وقال:البيت بدونك مظـلـم ..
الاء"وااااي فديييتك يأأحلى اب..كنت حاسه انو قلبك ابيض..":افاا عليك..كل ماتبغوني اجي بس دقوو عليه..
ابو ريهام:لالا مايتحتاج..خليكِ عند زوجك يحتاجلك اكتر مننا..يلا اشووفك على خير
الاء:ان شاء الله ..مع السلامه..(وخرج ابو ريهام وبعدها دخلت ريناد..)
ريناد:هااه حكي
الاء:والله اليوم احلى يوووم عندي
ريناد:ايش صااار انا شايفتو خرج وهوا مبتسم
الاء بخبث:وه مسرع قزيتي ابويا
ريناد:هههههههه دوبه..يلا قولي ايش 
الاء حكتها كل شي:ووبس
ريناد:واااه طمنتي قلبي الله يطمن قلبك..والله كنت اخاف من ابوكي لمن حكيتينا انا وريوم ايش سوالك بس دحين حبيتوه
الاء ضحكت:انتبهي تسمعك ؤمي بس ككككك
ريناد بضحك:بس ترا مو دي السبرايز
الاء:أمااا في احد كمان جاي
ريناد:يب يب..بييجو بشاير والعنود دحين
الاء مو مفتكره:مين دول
ريناد:يووه مخك زيروو..بشاير بنت خالي إلي اخوها خالد
الاء:ااااها..والعنود مين..؟
ريناد:العنود دي اخت سلطان..صاحب زوجك الروح بالروح..وعاااارفه
الاء:هااه..؟
ريناد:هوا إللي سوا المقلب حق زوجك
الاء:وليش ماتقولي اخويا..زوجك وزوجك وزوجك
ريناد:هههههه عشانه احسسك بالمسؤليه
الاء:لاااا تكفى حسستيني
ريناد:بس بس رجيتي عمعم
الاء:وش ذا الدلع المخمج
ريناد:واااااه ماأدرش انا ع اللهجه دي..دي لهجه جااامده اوي اوي
الاء ماسكتت:هههههههههههههههههههههه
ريناد:عااشت الضحكات..يلا بس شكل وحده فيهم جات..بوب
الاء لسه فيها ضحكه:توت
_____________
ببيت ابو عبد الرحمن - غرفة ساره..
يوسف:اهاا كويس اتزوجت..عشان نحدد زواجنا
ساره:ماكأنو بدري
يوسف:لا مرره مو بدري..انا استنى اليوم إللي اكون معاكِ على احر من الجمر..وانتِ تقوليلي بدري
ساره استحــت مرره:طيب إللي اتشوفه
يوسف:واخييييرا وافقتي يابعدي..ولآلآيهمك مايجي اسبوع إللا ونحنا متزوجين
ساره خافت:هآآآآه..اسبوع..؟؟!
يوسف:هههههههههه امزح..ابا اشوف ردة فعلك..ؤك حياتي كم يبغالك
ساره:مدري شهور
يوسف:لادي المره شكلك تبغي تشوفي ردة فعلي..بلاه ايش شهور..مرره كثير..بصراحه انا بعطيكي شهر موافقه
ساره:والله ترا قليل
يوسف:دي المدة إللي بصبر فيها عشانك..
ساره:آأممممم موافقه
يوسف ابتسم:لو كنت اعرف ازغرط كان زغرطت
ساره:ههههههههههههه
يوسف:فديت الضحكه وراعيتها..
______________
ببيت ابو ريهام - ع العشاء
ام ريهام"مبسوط اليوم":شفت حفيدك..؟
ابو ريهام ابتسم:ايوا شفته ربي يحفظه
ام ريهام:يشبه لمين
ابو ريهام:فيه شويا من الاء
ام ريهام متعمده:والاء كيفها..؟
ابو ريهام:الحمد الله..تسلم عليكِ وعلى ريهام..إلا ع الطـآري وينها ريهام..؟
ام ريهام:الله يسلمها..دي البنت ماتنشاف من بعد ماتزوجت اختها
ابو ريهام قام:بروح اشوفها..(وطلع غرفتها لقا الباب مفتوح دخل وكانت متمدده ع الكنب وتلعب بشعرها وسرحانه..)
ابو ريهام:سلام
ريهام انتبهت وقامت تسلم على ابوها:وعليكم السلام..كيفك ابويا؟
ابو ريهام:الحمد الله..وانتِ كيفك..؟
ريهام:تماام..اتفضل اقعد
قعد ابو ريهام وريهام قعدت قبالو ع السرير:ايوا اآخر اخبارك
ريهام:الحمد الله
ابو ريهام بمزح:كيف شعورك وانتِ خاله الان
ريهام:ههههههههههه رآئع جدًا
ابو ريهام:عقبآآلك ان شاء الله انتِ وفيصل مانشوف عيالكم
ريهام حززنت بداخلها"ومين قال اني ابغا عيال..لمن يعرف مين اتزوج..يصير خير.." ابتسمت مجامله لاأبوها:ان شاء الله ..
ابو ريهام:ماكلمك قريب..؟
ريهام:إلا امس
ابو ريهام:ومافتح موضوع الزواج..؟
ريهام:لأ..ليه؟!
ابو ريهام:اهاا..عشان ابو فيصل كلمني اليوم بالشغل ع الموضوع..وقلتله اسأل بنتي واشوف
ريهام:اهااا..وفيصل ايش رايه.؟
ابو ريهام:عادي عنده..بس انا مستغرب مافتحلك الموضوع امس لمن كلمتيه
ريهام"طبعا ماتفرق عنده..":آآه..طيب إللي يشوفوه
ابو ريهام فرح: من جد
ريهام:ايوا..نحنا اصلاً اجلنا الزواج عشان الاء..ودحين ولدت خلاص..
ابو ريهام:الله يبشرك بالخير يابنتي..خلاص ان شاء الله بكره اقول لعمك..(قام..)..انزلي تعشي معانا
ريهام:لا الحمد الله مالي نفس..
ابو ريهام:طيب براحتك..(وخرج نزل تحت عند زوجتو وقلها جواب ريهام وفرررحت من قلبها..)
ريهام تبكي"محد حاس فيني آآه بس..إما وريتك شغلك يافيصل الحقيــر..انت وإللي تكلمها ..والله يستر كم وحده كمان..يجيلك يوم بس..":..........
_________________
ببيت ابو عبد الرحمن
ابو عبد الرحمن:ردوو..
ام عبد الرحمن:بشر..!
ابو عبد الرحمن ابتسم:وافقت البنت
عبد الرحمن ابتسم"كل شي ماشي تمااام..":.....
ام عبد الرحمن زغرطت:الف الف مبرووك ياولدي
عبد الرحمن ضحك:الله يبارك فيكِ يالغاليه
ساره نزلت من غرفتها:ايش فيي..؟
ام عبد الرحمن فرحانه:مها وافقت
ساره:واااااااو مبروؤوؤوك ياخويا
عبد الرحمن:الله يبارك فيكِ ياأختي
ساره:هههههههه طيب بديكم بشاره 2
ام عبد الرحمن:هاتِ
ساره:زواجي قررب
ام عبد الرحمن:وه ..يعني متى..؟!!
ساره:كلمني يوسف اليوم..واتفقنا شهر
ابو عبد الرحمن:زين ماخترتوو..يمدآك تجهزي
ساره:ايوا 
ابو عبد الرحمن:الله يوفقكم ويسعـدكم انتِ واخوكي
الكل:آآمين ..
____________
بإيطاليا - عند ملك وأنـور
ملك:ان شاء الله..وسلميلي على إللي عندك كولهم
ريناد:يووصل..سلام (وقفلوو..)
ملك:وااااو باقي رهووم فديت قلبها(ودقت على ريهام..)
ملك:اهليييين بقلبي هلا هلا والله
ريهام ابتسمت:هلآلآلآ فيكِ
ملك:وه اشبو صوتك تغيير..ايش كنتي تسوي
ريهام:ولاشي..بس عشان ماسمعتي صوتي من زمان يالقاطعه
ملك:ههههههه والله اليوم سويت صلة الرحم كثييير وخليتك انتِ آخر وحده..داريه لانو لو دقيت عليكِ اول شي بقعد اثرثر
ريهام:هههههه ايوا واخبآآآرك..مره اشتقتلك يادووبه
ملك:والله تمام..وانتِ كيفك ايش اخبارك..؟
ريهام:الحمد الله..وكيف انور معاكِ..؟
ملك:ابشرك صرت عادي معاه
ريهام:وااااااااو..شي حلوو والله
ملك ابتسمت:وكيفك انتِ وفيصل..؟
ريهام:الحمد الله
ملك:متى زواجكم ماكأنكم طولتوو..هادا وانتو انخطبتو اول ناس بيننا
ريهام:هههههه الله يرجك..تعرفي كل شويا تطلع شغله ويتأجل
ملك:ايوا صح مبروووك على الاء..صرتي خاله مين قدك بس
ريهام:الله يبارك فيييكِ حيآتي ..وعقبال ماتصيري عمه
ملك:هههههه الله يسمع منك
ريهام بمزح:وانتِ مافي شي بالطريق
ملك:مررررره لآ تفكري
ريهام:هههههههههههه الله يهديكِ
ملك:ويهديكِ معايا..وايش جديدك يلا اتكلمي
ريهام:يعني تبي تحليليني دحين وبعدين تجحديني شهر
ملك:ؤووف حاسبتها صح..إلا تعالي مين يشبه ولد اختك..وايش سموه؟
ريهام:والله مدري مين يشبه..وسموه عمر
ملك:وه وه وه عاشت الاسامي..على ابوكي ها
ريهام:ههههههههههه يب يب
ملك:لاتنسي تصوريلي هوا كل المراحل النمو..وبعدين صوريلي ياه مع بنتك
ريهام:احححلفي بس
ملك:هههههههههههههه من جد اكلمك عبال ماأرجع 
ريهام:يلا ان شاء الله تمر هوا
ملك:ان شاء الله...(وجـلـسو يتكلموو ساعتين وبعدين قفلوو...)
انـور:مابغيتي
ملك:هههههههه سوري
انور ابتسم:عادي..بس كنت بقلك نطلع
ملك:أأمممم..ؤوكِ (قامت..)..ثواني اروح اتجهز..(وبعد عشره دقايق نزلت وخرجوو..)
انور:فين نفسك تروحي
ملك:اي دونت نو..إللي يجي في بالك
انور:ؤوكِ..(بعدين وصلوو المكان إللي مجهزو انور لملك بمناسبه يوم ميلادها وهيا مو عارفه عن شي..كان زي الفندق بس كل جناح في حديقه صغيره واول مادخلت كل الاشجار مزينه وفي طاوله عليها تورته مكتوب إظهار التحويل إلى الحروف اللاتينية
Happy BirthDay to malookah وعليها شموع وكل شي شكلووو خطييير..)
ملك متفاجأه وموقادره تعبر..مره ماتوقعت تيجي من انور:............
انور:ايش رايك؟
ملك حضنتو:مرررره مررره بيوتيفول..تسسسسسلملي
انور:الله يسلمك يا قلبي..وكل سنه وانتِ طيييييييييبه
ملك ضحكت: وانت طيب يارب..كويس اتذكرت
انور:افاا عليكِ..لو ماتذكرت يوم ميلادك اتذكر يوم ميلاد مين
انور:افاا عليكِ..لو ماتذكرت يوم ميلادك اتذكر يوم ميلاد مين
ملك بفرح:والله فاجأتني..بس كول شي يجنن..صح صح
انور:عيونك الاجنن..هلا
ملك:ههههههههه عجبتني..من متى مجهز دا كلو
انور:قبل لا ارجع البيت كنت هير
ملك:اهاااا..وليه سألتني فين نفسك تروحي
انور:ههههههههه لاني عارف بتقولي عادي اي شي
ملك:هههههههههه
انور:فديت الضحكه انا..(مسك يدها..)..طيب تعالي ماتبي تشوفي جوا
ملك:يلا..(دخلو جوا كان عباره عن صاله وغرفة نوم وحمام ومطبخ صغير..)..مررررره نايس..بس حنام هنا..؟!
انور:افكورس
ملك:ماشاء الله عليكِ..على الاقل كان تكلمت اجيبلي اغراضي
انور بضحكة:انا جبتلك خلاص
ملك استحت وسكتت:.........
انور:لاتستحي..ترا بتهـور
ملك بسرعه:لالا خلاص نطلع برا الجو حلوو
انور:ههههههههههه يقلعها من تصريفه..(طلعو برا واكلو التورته وبعدين دخلت ملك جوا وانور جاب شنطه من السياره وجاء..)
انور:ايش نفسك تسوي دحين..هيا لاتقولي اي شي
ملك:آأممممممم لامحقولها بس رايي نتفرج
انور:وبعدو
ملك:نطلع برا..الجو مره عاجبني
انور:وبعدوو..؟
ملك ضحكت:ندخل جوا
انور بخبث:وه يعني مافي ننام
ملك حمر وجهها:انــووووور
انـور:هههههههههه طيب طيب..(شغل فيلم وقعدو يتفرجوو..وكان شبه منحرف..>الله يذكر الرياضيات بالخير هع>بعد لمن خلص الفيلم..)
انور:لزوم تطلعي
ملك فهمت قصدو واستحت:ايوا لازم
انور شالها:كمآآن تستحي..لالا مافي خلاص كنسليها الطلعه لبكره 
ملك:انووووووور..و ........................^_*
________________
بـعــد اسبوع من الاحدآآآث ..
............
ببيت ابو فيصل
ريما:ياهوؤوؤ إليي بيتزوج بكره ياهووؤ
فيصل:رجيتي ؤمي ترا
ريما:ؤوف موولت..عزوز لمن كنت اطفشو كان يضحك ومبسوط..أما انت طفشان وقرفان وحالتك حاله
فيصل"حتى انتِ ركزتي ياريما..":طيب اكرمينا بسكوتك
ريما بدرج:ؤوووكِ..بعدين لمن اتزوج تتمنى تسمع صوتي
فيصل:هههههههههههههه ياهوؤ حسستيني انو صوتك ملاكي
ريما من فوق:ايش تحسسب (ودخلت غرفتها ودقت على عبد العزيز اخوها وثرثره معاه ومع وترف..)
____________
ببيت ام ياسر - غرفة ريناد ع الساعه 12 الليل
ريناد تلعب عمر:ينااسوو عليه
الاء ابتسمت:عارفه متحمسه لزواج ريهام
ريناد:حتى انا..ونفسي اودي دا المفعوص القاعه
الاء:اييوا عشان تفقعيلو ادنوو هاه
ريناد:هههههههههه..شو بتلبسي..؟

الاء:آأممممم فستان سكري..وانتِ..؟
ريناد:اهااا...بني
الاء:نفسي اشوف ريوم المهبوله
ريناد:بتشوفيها تومورو وبتملي منها
الاء:ههههههه إلا صح..انا ماحجي إلا فالنهايه
ريناد:وليه ان شاء الله
الاء:اشبك قلك قلك تعبانه مالي اسبوع والده
ياسر فتح الباب:عجبتني قلك قلك ..ههههههههههه
ريناد:وييي..من فين جيت انته
ياسر:من الباب..(باس خد الاء)..كيفك حياتي
الاء:تماام..وانت أخبارك
ياسر:تمام..وانتِ كيفك (يطالع بريناد)
ريناد:تمام..
ياسر يشيل عمر:ياقللبي انته..والله قمرر ماشاء الله
ريناد بضحكه:ترا أمو غارت
الاء:انقلعي
ياسر طالع بالاء وضحك
ريناد:هههههههههه طيب اعصابك..يلا لو سمحت شيل ولدك واطلع..موضوع خاص
ياسر:لاياقلبي مابطلع إلا مع زوجتي
ريناد:بلانذااااله..ابغا اكلمها
ياسر:خلاص خلص وقتك شوفي الساعه كم
الاء:احلفو بس انتو الاتنين..صرت DSL وانا مادري
ريناد وياسر:ههههههههههههههه
ياسر يقهرها:ؤوك سسلام رنود..لاتنسي توريني شكلك بكره قبل لاتروحي الزواج ككك
ريناد:مع نفسسك..(وطلعـوا جناحهم..)
الاء:احس ريناد شويا وبتشنقك
ياسر وهوا يحط عمر في سريره:تستاهل ماخدتك مني طول الوقت..ولاكأني متزوجك ومالنا اسبوع
الاء"يووؤ انا الهبله إللي فتحت الموضوع..مولت عليه":.........
ياسر قرب منها:عندي لك موضوع مهم
الاء خافت:ايش صار..؟
ياسر:هههههههه لا صار ولاشي بس اقعدي
الاء قعدت ع السرير:ايوا ايش في..؟
ياسر:طيب اشبك كدا مستعجله
الاء:ياااسر لاتخووفني
ياسر:لاشي مايخوف ولاحاجه..
الاء بقلة صبر:طيب ايه..؟
ياسر:انتِ عارفه كم لنا متزوجين
الاء:ايوا..!؟
ياسر:وعارفه قد ايش انا ماسك نفسي
الاء كانت بتقول ماسك نفسك عن ايش..بس استوعبت وحمدت ربها إنها ماتكلمت:.......
ياسر:ووانتهـى الموضوع..بس بسألك لسه عليكِ الدوره..؟
الاء بإحراج:ايوا
ياسر بقلة صبر:ماكأأأنها طولت لها 9 ايام وبكره العاشر..؟!
الاء"ؤوف حاسبها صح":ايش اسوي يعني
ياسر:هيا دوم كم يوم تيجيكي؟
الاء بدأت تستحي:ايش رايك تغيير الموضوع
ياسر ابتسم:وليه مره يهمني..بس جاوبي كم تقعد
الاء:يعني 5 او 6 ايام
ياسر:اهااا..ودحين متى بتروح ان شاء الله..
الاء"هههههههه احسن":مدري
ياسر:الله يصبـرني بس..تصبحي على خير
الاء"ؤوف شكلو معــصــب كككك تعجبيني يادورتي هع":وانت من اهلوو ..

يتبع








____________
اليــوم زواج فيـصـل وريهـآآآم ..
ع الساعه 12 بالقاعه
ريهام في قمة ارتباكها بس مو مبينه
الاء:هههههههه شكلك خطير بالفستان الابيض..بس ماكأنو فستان زواج..مره هادي..(وقعدت تعلق عليها وهيا تضحك)
ريهام ترديها ليا هاا
الاء:لسه ماشوفتي شي
ريهام:الله يرجك الاء بلاه خلاص..مااحب الحركات هادي
الاء:لا انا إللي اموت فيها (جاءت ساره وكملتها..على ريهام.)
عـنــد الرجــآل 
عبد الرحمن:ياهوؤو مين قدك عريس..مبرووك مره مبرووك
فيصل بهمس:انت آخر واحد تبارك..انت عارف كل شي بيني وبين ريهام
عبد الرحمن:ياشيخ خلاص عادي..ترا الشرع حلل اربعه
فيصل:اححلف بس..عشان تلطيش من الاهل..واكبر خوفي انها بنت عمتي
عبد الرحمن:طنششش تعش تنتعش
فيصل:اوريك بيوم زواجك بس
عبد الرحمن:ؤوف.والله بكون ؤم الروقآآآآن
فيصل:طيب طيب (جا سلطان وخالد وباسم وكل اصحابه وباركولو..)
سلطان:عقبآآلك
عبد الرحمن:يسمع منك
سلطان:ههههههههه يقلآلآع شكلك
عبد الرحمن ابتسم..
نرجـــع عند الحــريـم
ام فيصل:ريهام الان الزفه
الاء:والله ياخالتي ماني مصدقه انه اختي الكبيره بتتزوج (ام فيصل ضحكت..)
ريما:ههههههههههههه حلوه
ريهام:لولاش بلا تفشيل
الاء:هههههههه ماقلت شي (قامت)..يلا بس قومي ريوم ننزل تحت..
ريما:آأمممم ؤوك..ؤمي يلا سلامز..وقوليهم لايطولوو في التصوير بيشبعو من بعض (وراحو وهما يضحكو من وجه ريهام المعصبه) 
ريهام"ؤوف اليوم مطلعين إحراجات قد الدنيا عليه":.............
(جاء فيصل وباركلها واتصورو..ماكانت الحركات مره جريئه نص نص..وبعدين جات الزفه..انزفوا على موسيقى هاديه..وإلخ...لمن وصلو الكوشه واخدو صور مع العايله..)
طبعا ماقلتلكم راي فيصل بريهام..اول مادخل الغرفه انبهـر مررره..اتغيرت ميه بالميه..بس مره عجبتووه..والفستان كان مرره نعوووم وعليه كرستلات صغيره بس الطرحه طويله ..وطلعت جونآآآآآن تخقق إللي مايتخقق >جمله متعوب عليها هع> 


ام فيصل:يلا مانك طالع
فيصل ضحك:إلا
ام فيصل:اشوى ماسويت زي حركة عبد العزيز مايبغا يفوت زوجتو ولا دقيقه..
فيصل قام:هادا هوا ..انا لأ ..سلام..(باس خد ريهام وطلع مع امو لين برا وبعدين امو دخلت..)
طبعا ريهام كانت سامعه ايش تقول ام فيصل بس ماأدت الموضوع اي اهتمام..وانبسطت وفلة امها بزواجها ولا كأنو بعده وراها ليله ياطوولها..^^

ع الفجـر روحوو المعازيم مابقي احد إلا العايله..
ريما:ؤف انهلكت
ريناد:ههههههه يابختك ريوم دحين البيت فااضي
ريما:ههههههههه بس والله بشتاق لهم
الاء كل شويا تطالع بالساعه:اقول رنود متى مروحين
ريما:افااا مليتي
الاء:لالا والله مو كدا بس خايفه على عمر
ريناد:وه عادي امي رجعت بسرعه عشان ماتخليه مع الخدامه كتير
الاء:يعني ادق على ياسر 
ريناد:آأممممم براحتك
الاء:هييي بلا هباله..لو نفسك تنبسطي مع ريوم خلاص نقعد
ريناد:أفاا عليكِ دي الهبله اروحلها اي يوم بيتها فضي..أما عمعم فديتو وحشني انا كمان يلا دقي
الاء:هههههههه طيب..(دقت على ياسر إللي كان بقاعه الرجال..وودعت اختها هيا وريناد بتطفيشه اخيره وبعدها رجـعوو البيت..)
مابقي غير ام فيصل وريما وريهام بالقاعه..خرجو مع بعض ريهام راحت مع زوجها ..وريما وامها مع ابو فيصل..
______________
ببيت ام ياسر..
الاء تحضن عمر:واااي وحسستني ياقلبوو انته
ريناد تطالع بياسر:بقي شويا بقي..ترا تروشتي اليوم
الاء طالعت بريناد ونفسها تذبحها..بس حمدت ربها انو ياسر كان مسرح
ريناد بهمس:هههههه طيب طيب..بلاش نظرات..ولو تبي عمر ينام عندي مايخرب جوكم حاظرين
الاء قرصتها بيدها:ؤوووس بلا فـضـح
ريناد ميته ضحك:ؤووكِ
ياسر:ريناد مابتروحي غرفتك بتنامي
ريناد بخبث:مين قال بنام بسمع صوت زعآق خطير اليوم
الاء قاطعتها قبل لايركز ياسر:رنوووووووووووود ابا اغير اآآوت
ريناد بخبث تكمل:بس انا إللي اطلع
الاء انتبهت:سووري واخوكِ
ياسر سحب ريناد برا الغرفه:اشبك اليوم على زوجتي 
ريناد"اقوله ولا لا آأمممم لابتذبحني لولاش ههههههههه":ناثنق..(تغير السالفه)..وين عمعم جوا معاها..؟
ياسر:ايوا..(بعد ربع ساعه فتحت الباب وطلعت ومعاها عمر..)
ريناد:ؤوك انا رايحه دحين (وغمزت لـ الاء.. وطلعت..بعد 5 دقايق رجعت وقالت..)..ياسر تقول ؤمي جيبلها عمعم وروح صلي ..(تقصد الفجر..)
ياسر شال عمر:طيب..(وداه عند جدتو وراح يصلي..)
الاء بتنهيده:واخيرا راح..انتِ شكلو اليوم بتنجلدي مني
ريناد:هههههههه شكلو كدا..بس تصدقي احسو مره ماكان معانا لمن كنا نتكلم
الاء:إلا شكلو فهـم ونص..عارفه إللي مخوفني اكتر ايش
ريناد:ايش
الاء:لسه امس فتح الموضوع
ريناد:هيييا..
الاء:والله..يعني مو غريبه لو اليوم فتحه 
ريناد:اخرشيها
الاء:مررره..وبعدين انكشف
ريناد:ياششيخه..قدو بيجي دا اليوم بيجي..خلاص انكشفتي واول مايجي انا بقووله
الاء:قسم ريناد تسويها ياويلك
ريناد:ههههههههههه طيب طيب..(جلسو يتكلمو وبعدين ام ياسر نادت ريناد وراحتلها..والاء قامت تصلي الفجر..)
رجـع ياسر من المسجد وراح عند امو سلم وتكلم مع ريناد وبعدين راح جناحو دخل وعلى حضـوو كانت الاء ترفع السجاده
ياسر:ايش تقول رنود..(سكت لمن شافها..)
الاء"نو نو نو نو..مو دا الوقت ياربي لالالا..(خافت اكتر لمن قال ايش تقول رنود)..ؤف لاتكون الهبله دي قالتلو..الله يستر..":هلا
ياسر:له له له..واخيــــرا صليتي
الاء"اخرشها ولا عنوو..بس على قولة رنود مصيرو يوم الله ياخدو..":ايوا
ياسر بخبث:اليوم عمور مايدخل الجناح
الاء تبغا تغير الموضوع:طيب ايش قالت رنود..؟
ياسر:مو وقـتـه .. (خرج من الغرفه لعند امه..والاء خااااايفه..)
ياسر:خلاص ياؤمي خليه عندك الليله بس
ريناد كانت شاكه بس تبغاه يقول:وليه ان شاء الله.؟
ياسر غمز لأمو:ؤمي تعرف ليه..يعني اليوم مو زواج فيصل زواجي انا (وخرج من الغرفه)
ريناد"تلميح رهيب ..يس يس يس..":.........
ام ياسر ضحكت:عليكِ اخوو
ريناد بصوت واطي بدون ماتنتبه:إلا عليكِ ولد رهيييييب
ام ياسر:ايش
ريناد استوعبت:هااه..ههههههه قصدي عليكِ حفيد يجنن
ام ياسر:آهااا..(رجع ياسر الغرفه والاء قاعده ع السرير وفعالم آخر)
ياسر:الوووو..حول
الاء انتهبت انو صار قدامها صارت يدها ترتعش:......
ياسر:هههههههه..اشبك
الاء تجرأت:إللي يدو بنار مو زي إلي يدوو في مويا
ياسر حضنها:ياقلللبي عليكي
الاء بسرعه:فين عمر؟
ياسر:الاء مو وقته
الاء وهيا ميته خوف:ياسر الله يـ...(ماكملت لانو ياسر راح فيها.......................^_*)
______________
أما بالفـنـدق عند فيصل وريهام..بعد ماتعشو
فيصل"ياربي نفسي اقولها خدي موانع بس ماقدر..مره قووويه بحقها بنت عمتي...":.......
ريهام مستنيه متى يقول بس انصدمت لمن ماتكلم:.....
فيصل:يلا ننام
ريهام"ياربي اتكلللم قولها خدي موانع انا مابغا عيال منك..طنشت الهرجه لانو حتى لو ماقال هيا قد اخدت حبه":.......
فيصل ابتسم:اشبك اتكلمي
ريهام بإرتباك:ايش اقول
فيصل:لا مافيها نقاش دي..ؤوك يلا..دخلوو غرفة النوم طبعا شويت دلع من ريهام على قولة فيصل وبعدين..........................^__*
________________
اليــوم إللي بعدو ..
..................
بالهــنــد - الصباح..ترف لحالها في البيت..وعبد العزيز بالجامعه كالعاده
دق الجرس قامت ترف تفتح الباب:مين؟؟
:......... (ماسمعت رد فتحت الباب مالقت احد بس لقت طفل باين عليه دوبه مولود في سريره وفي ورقه..دخلت البيبي فالصاله وجلست تطالعه..مانتبهت للورقه إللي ع سرير البيبي..
ترف"ياربي ولد مين دا..اكيد في شي بالموضوع..اول مايجي عبد العزيز بسأألو..!":......... (جلست فتره تتأمل الولد ماسمعت إلا صوت البا ينفـتح ويجي عبد العزيز..)
عبد العزيز يسلم عليها:اهلين حبيبي كيفك
ترف:تماام..وانت أخبارك كيف الجامعه اليوم؟
عبد العزيز:تمام..اشبك مو على بعضك
ترف مسكت يدو وودتو الصاله:اليوم الصباح دق الجرس وجيت ابا افتح الباب مالقيت احد بس لقيت دا البيبي جنب الباب بسريرو..؟!
طبعا كانت تتكلم وعبد العزيز يطالع في الولد ومصدووووووووووووووووووووم 
عبد العزيز"مستحيل يكون ولد تينا...قد قالتلي لو ولدت بلي الولد عندي..مالمحت اي شي انو بتجيبو عندي..يارب لالالالا..لو كان هوا لازم افهــم ترف الحكايه ولا...":.........
ترف شافته مسرح:هيي حياتي وين رحت..تعال شوفوا يزنن ماشاء الله
عبد العزيز طالع فيه وابتسم..انتبه ع الورقه الموجوده اخدها وقرأها وترف تطالع فيه ومعقده حواجبها لانو ملامح عبد العزيز تغيرت لمن قري الورقه 180 درجه
ترف:ايش في..؟!
عبد العزيز بشك:قريتي الورقه..؟
ترف:لأ..ماشفتها..لمن شلتها ركزت انو في ورقه
عبد العزيز بدون مقدمات:ترف
ترف:ايوا
عبد العزيز بحزن لحالها:هاذا الولد..
ترف ابتسمت:عرفت ولد مين..؟
عبد العزيز والدموع في عيونه: هاذا الولد هوا....ولــدي....!!!!!!!!!!!!!!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــ
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 30..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
وان شاء الله البارت الجاي بعـد الاختبارات تشويقـآآآآت حماآسـيه ..
|||..الشوق ذبحني..||| 
   
  

























تذكير بالبارت السابق..:
... الاء ولـدت وجابت ولـد..وتبادلت الزيارات في المستشفى...
...أبو ريهام سامح الاء ...
...زواج ساره ويوسف بعد شهر...
...سبرايس انور لمـلك ...
...بعد اسبووع من الاحدآآث ...
... زوااج ريهام وفيــصــل ...
...على قولة ياسر (اليوم مو زواج فيصل زواجي انا ) هـآأإع ...
...تـرف عرفت إنه عبد العزيز متزوج قبلها وعنده ولد ..!!!!
...........
البـآآرت الـ واحد والثلاثين / 31:
بالهــنــد - عند ترف وعبد العزيز ..
ترف ابتسمت:عرفت ولد مين..؟
عبد العزيز والحزن في عيونه: هاذا الولد هوا....ولــدي....!!!!!!!!!!!!!!!
تــــرف كأنه احد صـب عليها مويا ثلج:؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟
عبد العزيز:كنت راح اقولك الحـ ....(ماكمل كلامه لاأنو ترف قامت بسرعه ودخلت الغرفه وقفلت الباب..)
عبد العزيز قام وراها ودق الباب:تــرف لو سمحتـي اسمعيني ..
((ماااافي إجــآآبــــة غير صوت بكاء تــرف...)))
عبد العزيز"يارب صبر ترف ..مسكينه والله ماألومـهآ..إللي سويته فيها موقليل ابد..نحآول ايش ورانا":ترف فكي الباااب
ترف بصوت متقطع من البكاء:اتـركـني ياخااااين..رووح ع عـند زوجتك وولدك..و و (ماقـدرت تكمل كلمتها..بلعت ريقها وقالتها..)..ووطلقـنــي..
عبد العزيز مصدووم"لآلآ مو ترف إلي تتكلم الان..!!":ترف لاتتسرعي..افهمي اووول
ترف:مااابااا افهم ولاشي..خلآلآلآص اتركني لحـآآآلي
عبد العزيز:استغفر الله..(طلع من البيت والهموم كلها فوق راسه..)
______________
ببيت ابو فيصل - المجلس
ام فيصل:ياهلا والله تو مانـور البيت
ريهام وفيصل:منوور بوجدكم (وسلموو عليها وشويات وجاء ابو فيصل وسلمو عليه..)
ابو فيصل:متى رايحين ..؟
فيصل طالع بساعتو:خلاص دحين..بس جينا نسلم عليكم
ام فيصل:الله يوديكم ويرجعكم بالسلامه 
الكل:ان شاء الله
ريهام:عمتي وين ريما..؟
ام فيصل ابتسمت:سيبيها دي البنت في ساابع نومه
ريهام:هههههه طيب لاتنسي تسلميلي عليها
ام فيصل:ان شاء الله وصـل..
فيصل قام:يلا نحنا نستأذن (ودعوهم ..)
ابو و ام فيصل:توصلو بالسلامه
ريهام وفيصل:ان شاء الله..(وراحو المطـآآآر ..وبعد ساعات اقلعـت الطيـآرة إلى ماليزيا ..)
_______________
ببيت ام ياسر - ع الغـداء
ريناد جالسه جنب الاء بهمس:هاا كيف امس
الاء تحرك الملعقة بتعصيب:انتِ آخر وحده تتكلمي
ريناد:هههههههه طيب طيب
الاء بإبتسامة:ان شاء الله ماتعبك عمر امس
ام ياسر:لالا عااادي..أهـم شي راحتكم (وغمزت)
ياسر بضحك:لا اجل حطيه عندك كل يوم
ريناد:لآلآمافي..حلاوة هيا..ترا صنجلي اذني بصوتو..هاذا وانا بغرفتي
الاء ضربتها بكتفها ع الخفيف:قولي ماشاء الله ياهبله..وبعدين ولدي مؤدب
ريناد:ههههههههه يب باااين مالو حس..(خلصـوو غداء وقامت ريناد)
ريناد:سسلآم بروح ازاكر..ادعوولي 
الكل:بالتوفيق.. (وطلعت غرفتها..)
______________
بالهــنــد - عند ترف
ترف والدموع بعينها"والله حرام إللي تسويه فيني ياعبد العزيز..مالنا اقل من شهر متزوجيين واكتـشـف خيآآنتك...وباين من شكلو يحبـهـآآ لا وحملتلو كمان..الله يستر ايش وراه كمان..":......(>والوساوس تجيبها وتوديها إلين صحاها صوت البيبي يبكي في الصلاه)
ترف"ودحين النآآقـص انا اقـعـد اهتم فيه..مع نفسوو..ولده ويتحمله..اصلا انا ايش إللي مقعـدني معاه بعد دي الليله..لازم ارفـع قضية طلاق منه..":.............. (جلس 5 دقايق يبكي بصوت عالي ويقطع القلب مااستحملت وفتحت باب الغرفة بعد لمن اتأكدت مافي حس بالبيت غيرها والبيبي..)
ترف راحتله وشالته ومشت فيه وبعدين استوعبت انه جوعان..سوتلو حليبه إللي بشنطتوو وادتوو وبعدين سكت ونام بحضنها..وهيا جلست تطالع فيه لمن استوعبت صوت باب ينفتح قامت فيه بسرعه ودخلت الغرفه وقفلت الباب بشويش عشان مايقوم..)
عبد العزيز"شكلها بنفس مكانها..مالها حس..(راح الصاله وماشاف البيبي بس السرير..)..وه وين راح..لايكون سوت فيه شي..؟!"(راح غرفتها ودق الباب بشويش وجلس ينتظـر..وبعد فتره فتحت الباب ومعاها البيبي اعطته ياه بسرعه حتى ماطالعت فيه)
ترف:اهتم بولدك ورجعه لأمه (وقفلت الباب بس قبل لاتقفل عبد العزيز حط رجله)..
عبد العزيز بحزن:اسمعي..ؤمو ماتت اليوم الله يرحمها..وانا خرجت اتأكـد الخبر..ولو مانتي مصدقتني اقري الورقه
ترف"زوجتك ماتت..؟!؟!!!!!..":شيل رجلك لو سمحـت
عبد العزيز شال رجلو وراح الصاله وجلس يطالع البيبي.."احـلـى ذكرى من امك ياولـدي..بس ان شاء الله ترف تتقبلك بدون مشاكل..والله يرحم امك ويدخلها الجنه ياارب..(استوعب)..اصلا انتِ ياقمرا بنووته..اشبي قاعد اقول ولدي..يلا ميار زيما اتفقنا مع امك.."(باسها بخدها وحطها بسريرها)
ترف"وااااااو ماتت..الله يررحمها (حزنت عليها وعليه بس قوت قلبها)..بس برضو يعتبر خآآآآآيــن في نظري..×__×":............ (مر وقـت طويل وترف بالغرفه لمن جاء الليل طلعت مخده وحطتها جنب الباب..عشان لو جاء عبد العزيـز..وبعد فتره شافها عبد العزيز وابتسم من بين حزنه..)
عبد العزيز:كنت متوقـع 100% بتسويها..(شال المخده وراح لغرفة صغيره زي المخزان وطلعله فراشه واللحاف وعلى طوول اتذكر صاحبه..)
عبد العزيز:الله يذكرك بالخيـر ياهاني ..ياما نمت بذا الفراش بسهراتنا هنا ^^ (راح المجلس وفرشلوو وجاب بنتو ميار بسريرها الصغير جنبه وبالقوة نام..)
______________
بمليزيا - عند فيصل وريهام
فيصل:الحمد الله على سلامتنا
ريهام:الله يسلمك
فيصل:تعباانه..
ريهام مافهمت:ايه..؟
فيصل ابتسم:قصدي تبي ننام ..ولا نخرج نتمشـى لو فيكي يعني
ريهام:آأمممم عادي
فيصل:يعني ايش؟
ريهام:ؤك نطلع
فيصل جلس:طيب اجهزي
ريهام دخلت الغرفه وبعد ربع ساعه طلعت:يلا
فيصل:هادا كلوو تجهـزي
ريهام:مو ديك الدرجه طولت
فيصل:طيب يلا (مسك يدها وخرجوو بس مارحو اماكن بعيده نفس مكان الفندق ووراها كل شي فيه..)
ريهام:قد جيت انت هنا..؟
فيصل:يب يب
ريهام:وانا اقوول
فيصل:هههههه عشان كدا عارف كل شي..(واتمشـو حبتين وبعدين وداها مطعـم وتعـشـوا ورجـعو الفندق وناموو..)
_______________
اليــوم إللي بعـده ..بالهـنـد 
صحي عبد العزيز ولقا ترف جاهزه وجالسه في الصاله..راح غرفتهم واخد شاور ولبس وبعدين طلعلها:على وين
تـرف:انا مالي قعـده هنا 
عبد العزيز:كيف يعني
تـرف:يعني لو سمحت تطـلقـني
عبد العزيز:لآتفـكري
ترف بعصبيه:عبد العزيز لو ماطلقتني برفع عليك قضية طلاق
عبد العزيز :طيب ليش ماتفهـمي الموضوع أول
ترف:مابغا افـهـم شي..انت خآآآآين
عبد العزيز مسك راسه:الله يهديكِ..طيب افكـر بالموضوع..تبي شي قبل لاأطلع
ترف:مو سلامتك
عبد العزيز ابتسم على كلمتها وقبل لايقفل الباب:انتبهـي على ميار (وخـرج)
ترف:شو شو شو..ذا الناااقص..وبعدين سلامة قلبه ايش منار..يعني دي بنت..وماشاء الله سماها كمان...آآآه ياعبد العزيز ماهقيتهـآآ منك أبــد ..جرحتني بقوووة (وراحت المجلس عند ميار وجلست تتأملها وهيا نايمه بهدوء )
________________
بعد اسبوع من الاحدااث
ساره بدأت تجهز لزواجها إللي مابقي منه غير 3 اسابيع
عبد الرحمن تحدد عقد قرانه على مها بعد 4 ايام
عبد العزيز طـلـق تـرف..!
فيصل وريهام لسه في ماليزيا وبعد 3 ايام راجعيين 
والبآقـيـن نو نيوو ..^___^
_______________
في ماليزيا - عند ناس ثانين..
رازان تطالع ومصدووومه:.....
نوره هزتها:هيي اشبك
رازان:نورو طالعي هناك 
نوره تطالع:مين..؟
رازان:يادلخه مو هاذا فيصل 
نوره:واااااااااو
رازان:ايوه..شوفي إللي جنبه زوجته
نوره:أما تزوج
رازان بغيره:ايوا..بس مايبغاها هيا بنت عمتو
نوره شافت بعيون رازان شي:ويعني..؟!
رازان اخدتها على جنب:تفكري باإلي افكر فيه
نوره:وايش تفكري فيه..؟
رازان بحقد:افـرقهم..كلو بسببها بعدتني عن حبيبي
نوره:كيف تفرقيهم..عندك خطـه..؟
رازان بعـد تفكير ولعت براسها فكره راح تحاسب عليها في الآخـره:تعالي نرجع الفندق واقلك ايش بنسووي 


نوره:يلآ ..(ورجعو فندقهم وقالتلها رازان عن خططها الخبيثه..)
__________________
ببيت ام ياسر - عند الاء
الاء:وااااااي ياقلبي عليكِ..ماني مصدقه وقسسم فرحآآنه
مها:ههههههههه تسلميلي
الاء:الله يتمملكم على خييير
مها:ان شاء الله..
الاء:وكيف اخووكِ..؟
مها:الحمد الله
الاء:هههههه لا ياهبله قصـدي ايش رايه..؟
مها:اهاا..عادي موافق..بس اعتذرلي مايقدر يجي الملكه..بيجي في الزواج
الاء:اهـآآ..وانتِ في البيت لحآلك..؟
مها:ايوا..بس بنت عمي تيجي عندي دايماً
الاء:مين هياا..؟
مها:رانيا
الاء:اهاااا ايوا عرفتها..ايوا وايش اخبآآرك واحوالك
مها:ههههه بخير وانتِ.. (وجلسوو يتكلموو ويفضـفضو لـ بعض..)
_______________
ببيت ابو فيصل - المجلس
ريما:ايوا ياؤمي دحين ايش اسوي
ام فيصل:ذاكرتي إللي عليكي بكره
ريما:ايوا خلاص
ام فيصل:طيب اقعـدي ع النت
ريما بتطير فرح:فين اللاب..؟
ام فيصل قالتلها المكان وطيران راحت واخدته:ثآآنكيو ماي ماذر (ودخلت غرفتها وقعده ع المسن مع صحباتها..جـاء ابو فيصل..)
ابو فيصل:ايش اخبار العرسان
ام فيصل:تماام..
ابو فيصل:متى راح يرجعوو
ام فيصل:بعـد 3 ايام
ابو فيصل:وعبد العزيز ومرته كيفهم؟
ام فيصل:والله من زمان ماكلتهـم
ابو فيصل:طيب دقـي شوفيهم
ام فيصل اخدت التليفون ودقـت على جوال عبد العزيز بعد رنتين رد
عبد العزيز:هلا والله بالغاليه
ام فيصل:هلا فيك..فينك ماتدق ولاتسأل
عبد العزيز:والله حقكم عليا..ايوا اخباركم وكيف الوالد وريوم..؟
ام فيصل:الحمد الله كلهم بخير..كيف تـرف..؟
عبد العزيز"الله العالم بحالها":الحمد الله بخير
ام فيصل:وينها ابغا اكلمها
عبد العزيز اتورط هنا"ااه بس ماتعرفي اني طلقتها":تاخد شاور ..
ام فيصل:طيب سلملي عليها كثييير
عبد العزيز:ؤك يوصـل
ام فيصل:يلا مع السلامه..وخد ابوك يبغا يكلمك..(ادت السماعه لابو فيصل وكلمو شويتين بعدين قفلو..)
________________
بالهــنــد - عند تـرف 
طبعا عبد العزيز طلقها واستأجرلها شقه قدام شقتوو عبال مايرجعو السعوديـة ..وكـل مايروح عبد العزيز الجامعه يحط ميار عند تـرف ..
تـرف بحزن:آآآآه لو كان عندي أم ولا اخـت اقـعـد افضفضلها بس ماآفي ..الله يصـبـرني إلين ماأرجـع السعودية عند جدتي وجدي الله يخليهم ليا..
______________
بمليزيا - عند رازان ونوره
نوره:متأكـده من إللي سويتيه
رازان:طبعاً..مابقـي إلا هي تاخد حبيبي..وتعرفيني ماقد حبيت في حيآتي واول ماحبيت تاخدو مني بالسهوله ههههاااي لالالا مرره مو فيني
نوره ابتسـمت:ههههههه الله عليكِ..تعجبيني
رازان:ايوا ايش اخبار سهرة بكره..حتروحي
نوره:اكـيــد ماتتفوت اشبك انتِ..لاتقوولي منتي جاية
رازان:لا مارح اجي معاكِ..بروح اقابل فيصل
نوره:كيـف..؟!!
رازان:بصحى بدري وبستناه تحت الفندق إللي ساكنين فيه ولمن يطلع لحالو برسلو مسج
نوره:وايش دراكِ بيطلع لوحدو يمكن مع زوجتو..إللا هيا ايش اسمها
رازان:لأ لحالو اعرفه اكتر من نفسي..ريهام الله ياخذها
نوره:أهـــااا ...
_______________
اليــوم إلي بعده ..
بـ مليزيا..رازان صحيت بدري واتشيكت وراحت الفندق إللي ساكنين فيه فيصل وريهام..بعـد مـدة زيما اتوقعـت خرج يتـمشـى لحآآلو
رازان وقلبها يدق"آآه قد ايش وحشتني ياحياتي..":.........
عـنــد فيصل قاعد يتمـشى شويا صوت مسج من جواله..طلع الجوال وأول ماشاف الاسم ابتسم..وبعدين قري المسج واستغرب ولتفت يمين وشمال بعدين شافها وراح لها
فيصل بفرح:اهلالا..ماتوقعت اشوفك هنا
رازان حضنته:ولا انا بالصـدفه..(بدون نفس)..كيفك مع زوجـتك
فيصل:خليها على ربك..إلا سيبينها من الهرجه إلي تسد النفس هادي..وقوليلي كيفك انتِ..؟
رازان:تماام..وانت اخبارك
فيصل:تمام بشووفتك..والله مره وحشتيني
رازان بخجل:وانت اكـتـر..(وجلسو يتكلموو نص ساعه وبعدين قال فيصل..)
فيصل:هيا انا طالع اشوفك بجـده ان شاء الله
رازان:ؤوكِ..بس متى حجزكم..؟
فيصل:آأمممم بعد بكره الصباح
رازان:واااو زيـنـآ
فيصل ابتسم:ههههههه..طيب جايه مع مين انتِ..؟
رازان:مع نـوره
فيصل:اهاا..(باس خدها)..هيا تي كير
رازان:يو تو ..(راح ورازان قلبها مسوي حفله جوا..)
رازان"اخيــراً حترجعلي..حوريكي ياريهام..×××":...........
______________
بعــد اسـبووعيــن من الاحدآآث ..
ببيت ابو فيصل - المجلس
ريهام:حركاااات
ريما:هووع شفتي كيف شديت حيلي بقووة..اجل 98 ع الفاضي
ريهام:ههههههههه تستااهلي كل خير..الف الف مبرووك
ريما:الله يبارك بعمرك..
ريهام:وريناد كم جابت..؟
ريما:آآآ..95%
ريهام:ؤف دوآآفـير
ريما:قووولي ماشاء الله
ريهام:ههههههه ماشاء الله تبارك الله (جا فيصل)
فيصل:سلام
ريهام وريما:وعليكم السلام
فيصل:انا طالع انام محد يزعجبني لو ايش ماصار
ريهام وريما:طيب (وطلع جناحهم ونام)
ريما:اشبو كـدا ..؟!
ريهام:مادري عن شي..مرره اتغيـر
ريما:اصلا شووفي كيف وجهو مصفر شكلو تعبان 
ريهام:ايوا قلتلو نروح المستشفى مارضيلي..
ريما:ؤوف منه عنـيـد.. 
_______________
ببيت ام ياسر - عند ريناد 
الاء:عاارفه
ريناد:ايش
الاء:عمعم على قولتك كمل شهر
ريناد:وااااي حركااات..والله احسو لسه مالو اسبوع
الاء:ههههههه ياششيخه
ريناد:وينه دحين؟
الاء:عند جدته نايم
ريناد:ياحليله وحشـني ..
الاء:خليكي تصحيه وربي ياويلك
ريناد فطست ضحك:هههههههه كنت حاااسه بتقولي دا الكلام
الاء:دوبه لإنك ماتسمعي الكلام كل ماوحشك رحتي وصحيته..وبعدين مايخليني انام فالليل
ريناد:احسن استحملي
الاء رمتها بالمخـده:روحي انقلعي بس
_______________
بالهـند - عند ترف جالسه تلعب ميار..
ترف:يانااسو عليكِ..قمر15 والله..(دق الجرس حق الشقة راحت وفكت الباب وهيا حاطه طره على شعرها لانها متاأكـده انه عبد العزيـز..)
عبد العزيز:سلام
ترف:وعليكم السلام
عبد العزيز:اخبارك
ترف طنشته:لحظه اجيبلك ميار (وراحت..لمت اغراضها وودتها لأبوهـا..)
عبد العـزيـز وهوا ياخد ميار:ياربي وحشتيني مرره
ترف"ااه ياعبد العزيز قد ايش مشتاقتلك..بس تتحمل نتايج فعلتك مو انا إلي تخـوني..":.........(دخل شقته مع ميار وترف لسه سرحانه جنب الباب استوعبت لمن عبد العزيز قفل باب شقته..)

ترف وهيا تقفل الباب:الله يسامحك ياعبد العزيز (طبعا عبد العزيز كان لسه جنب الباب وسمعها وابتسم وهوا يقول آمين ..)
_______________
ببيت ابو عبد الرحمن
ساره:والله انهـلـكت
عبد الرحمن بضحك:احسن..
ساره:شووووف
عبد الرحمن:اجل وحده زواجها بعد اسبوع وماتتعب..لااازم
ساره:اسري بس..مو عشنك ملكت خلاص
عبدالرحمن:هههههههه لاتحطي نقرك في نقري
ام عبد الرحمن:ايش فيكم انتو..
ساره:هاذا ولدك بس يبا يطفشني
ام عبد الرحمن:وه خلاص ياعبد الرحمن..ترا البنت اسبوع ورايحه بيت زوجها
عبد الرحمن:يب والله مرره مااتخيل سوسو الهبله بتروح عنا
ساره:غيروو الموضوع لاتخلووني ابطـل اتزوج
عبد الرحمن يستهبل:لالا بنسكت عشان تنقلعي
ساره:واااي تقهرررررر..اشوفك يوم زواجك إما طفشتك طفش مابعده طفش
عبد الرحمن:عججبتني الجمله هههههههههه
ساره طلعت غرفتها وسابته وهوا يضحك عليها..
عبد الرحمن:علييكِ بنت
ام عبد الرحمن:والله عـيب البنت بتسيبنـا وانت بتطفشها
عبد الرحمن:عاادي ياؤمي اشبك كدا زعلانه عليها..
ام عبد الرحمن:نحنا نربي ونتعـب وبعدين يجي رجال وياخدها علينا والله من جد عيب
عبد الرحمن:ههههههههه ترا بنتك مو اول وحده تتزوج ولا آخر وحده..وهادي عاد مسيرة الحياة
ام عبد الرحمن:طيب طيب اطلع غرفتك بس
عبد الرحمن قام:ؤوكِ طرده حلووة..هيا سلام (وطلـع غرفته ودق على مها وقعد يتكلم معاها)
______________
ببيت ابو باسم - عند البنات
نوره بهمس لرازان:ايش اخبار فيصل؟
رازان بنفس الهمس:والله آخر مره شفته مره تعبآآن..ماتوقعت السحـر يسوي كدا..
نوره:متى ناويه تفكيه.؟
رازان:اول مايتزوجـني..ماقدر اشوفه كدا مره ضعفان وتعبان ووجهو مصفر
نوره:ووين زوجته عنـه
رازان:احسن ولا اتمنى تقرب منه مالت عليها...
بشاير دخلت ووراها ريناد والاء
بشاير:توو مانـور البيت
ريناد:هههههه حسستيني اني غريبه ..(راحت وسلمت على رازان ونوره إللي يسلمو من طرف خشمهم وهيا ردتلهم حركاتهم..وبعدها الاء سلمت وقعدوو..)
الاء بهمس لريناد:استغفر الله متأكده دي اختك رنود
ريناد:شايفه كيف..ولا تيجي ظفري من دي المغروره
الاء:هههههههه ابوك يالواثق
ريناد ابتسمت:خلاص نسكت ترا والله احسهم بياكلونا بنظراتهم 
الاء:من جد احسن مايحسو إننا نتريق عليهم ولا شي زي كدا
ريناد:صح إلسسانك مرت اخوي
الاء:صح بـدنك ياشيخه..
بشاير:هيا بنات اشبكم هاديين..؟!
ريناد:بشوور فيه حد بيجي كمان؟
بشاير:آأمممم ايوا في..
ريناد بلقافه:مين
بشاير:هههههه ريهام وريما وساره عزمتها بس اعتـذرت عشان تجهيز زواجهها
الاء:والله من جد الله يعينها..
ريناد:والله وحشتني سووسو الهبله..قريب الشهر ماشفتها
الاء:هههههه معاكِ بس خليها تلاقيها مشغووله وبقوة
ريناد:اهـم شي نشوف اختك ايش صارلها
الاء:من جد حتى اختي القاطعه ماشفتها غير مره وحده من يوم مارجعت
ريناد:هههههههه والله حاله..اتزوجو وقطعوو..(شويات وجاؤو ريهام وريما)
الاء وهيا تحضن ريهام:الحمد الله ع السلامه
ريهام:ههههه ماكأنك تحمدتيلي اول وخلاص
الاء:لا هادي بمعنى من طول الغيبات جاب الغنايم
ريهام ابتسمت:ايوا اخبارك..؟
الاء:تماام..انتِ إللي اخبارك وعلومك..وليا جلسه معاكِ..ديك المره مااخدت حريتي في الكلام كان الاهل كولهم موجودين
ريهام:هههههههه استحي ودحين ببيت ناس
الاء:ؤوف طيـب..اهلييين ريوموو اخبارك
ريما:بدري..
الاء:هههههههه سوري انشغلت مع خيتو
ريما:تماام وانتِ كيفك..احسك من صار عندك رنود قطعتي
ريناد:هي هي..وانتِ من صار عندك رهوم قطعتي وبقوه
ريهام:هههههههه الله يخلف بحالكم..وجلسو يتكلمو وضحك وهبل حتى بشاير معاهم..عكس رازان ونوره إللي هادين مره بس يتكلمو مع بعض..بـعـد فتره
ريهام وهيا تطالع برازان ونوره:هي بشور ماعرفتينا 
بشاير:أما ماتعرفيهم
ريهام ابتسمت:نو 
بشاير:دي رازان وإللي جنبها نوره
ريهام:ايش صلة القرابه..؟
بشاير:نوره بنت عمي..ورازان آأمممم برضو بنت عمي
ريهام:ههههه يقلاع ؤم المشوره حقك
ريناد بهمس لريهام:ترا وحده منهم اختي
ريهام طالعت فيها مصدومه وبهمس:ايش تقولي
ريناد:إللي لابسه فستان اسود قصير اختي
ريهام مسكتها ويتكلمو بهمس:لحظه لحظه فهميني ياهبله
ريناد:دحين رازان اختي انا وياها نفس الاب
ريهام:أمااااا..يعني اسمها زي اسمك
ريناد:ايوا..وإللي جنبها اختها
ريهام ومخها يلا يستوعب:كيف اختها..!؟ يعني اختك كمان
ريناد:لالا..هما اخوات من الام
ريهام:اهاااا..ومين امهم..؟
ريناد:مرت خالي..وزوجـة ابويا التانيه..بس ماتت
ريهام:اهاااا الله يرحمهاا..
رازان بهمس لنوره:شوفي زوجة فيصل بس إما فرقـتهم ماااكون انا رازانو
نوره:من جد ولها وجـه جايـه..
رازان:اصلاً اآخـر همي هيا..مرره مع نفسها
نوره ابـتسمت ..( ع العشـاء..)
ريما:لا لزوم تدوقي الحلا حقي
ريناد:وه وه من متى تدخلي المطبخ انتِ
ريما:ههههههه والله صرت ادخل بعض الاحيان مع ريهام لمن تسوي اي شي
ريناد:يلا في تـطوور
ريما ضحكت:على قولتـك..
الاء:لالالا شكلي سمعت غلط
ريما لفت عليها:اشبك
الاء:ريهام تدخل المطبـخ بقووة لا
ريهام:ههههه لزوم الاحراجات
الاء:هههههههه من جد انتِ مره مابراسك حق طبخ
ريما:ؤف ماشفتيها اكلها يجننن
ريهام بغرور:كح كح كح
ريناد:يقلآلآع بس
الاء:ههههههههه..والله ناقصنا سوسو الهبله
ريهام:من جد من زماان عنها ..
ريناد:بنات ايش رايكم نروحلها بكره سبرايس
ريما:هههههه أمااا عاد
ريناد:يب خلينا نفاجأها..ونشووف الحوسه إلي عندها هع 
ريهام:آأممممم والله انك خطنططر تعجبيني
الاء:هههههههههه عليكِ افكـآآآر..الله الله
ريناد:هههههههههه ؤك خلاص بكره طيب ماعندكم شي ..؟
ريهام وريما:نوو
ريناد:ولا نحنا
الاء:ماشاء الله ليه تجمعـي
ريناد:هههههههه عارفه ماعندك شي انتِ كمان..خلاص تعالو عندنا ونروح مع بعض
ريما:لالا تعالو انتو عندنا..انتو بيتكم بعيد وحاله..وبيت سارة قريب من بيتنا اكـتر
ريناد:آأمممم طيب 
ريهام:ههههههههه بنات والله انتو تخططو وتتفقو والامهات حتى خبر ماعندهم
ريناد:ههههههه منجد ..بس عادي مابيقولو شي..(واخيرا اتفقوو يروحو عندها وكمان بشاير قالولها ووافقت لانها بجد وحشتها ساره..)
_______________
ببيت ابو ريهام
ابو ريهام:البنات هاذولا ماصارو ينشاافوو
ام ريهام:من جد ويلا يدقو يسألو مره في الاسبوع
ابو ريهام:هههههههه بس يلا الله يوفقـهم
ام ريهام:آمين ...
_______________
اليــوم إللي بعـده.. 
ببيت ابو فيصل - جناح فيصل وريهام
ريهام:فيصل انت مره تعباان لازم تروح المستشفى
فيصل بعصبيه:ماتدخـلي فيه لو سمحتـي..
ريهام:ايش إللي ماادخل فيك..صحتك مهـمه
فيصل:خليكي في نفسك احسن ..(خرج وقفل الباب بقووة)
ريهام"يارربي فيصل مررره اتغيـر عن اول..وصار يعـصب على اتفه الاشياء..!":...........(نزلت تحت عند ام فيصل إللي كانت تتفرج..)
ريهام تسلم عليها:كيفك عمتي
ام فيصل:الحمد الله..كيفك انتِ..؟
ريهام:تماام..
ام فيصل بعد سكوت:بنتي انا مابا ادخـل في حيآتكم..بس ايش فيه فيصل طلع معـصب كدا..؟!
ريهام"شكلوو مافي غيرك افضفضلك ياعمتي":والله ماعرف ياعمتي صار يعـصب عليا كثييير..وكل يوم طالع مايرجـع إلا ع الساعه 2 وهوا دوامه يخلص من 11 الليل
ام فيصل تنهـدت:ربـي يهديه..يعني مافي شي بينكم..؟
ريهام:لأ مافي شي..
ام فيصل:شكلوو نفسيته مره لأ..حتى ضعـف كثيير عن اول..وإللي يشوفه على طول يعرف انه تعبان
ريهام:قلتله يروح المستشفى عصـب ومارضي...عمتـي لو رجع قوليله انتِ ممكن يرضالك..
ام فيصل ابتسمت:ان شاء الله...
_____________
ببيت ام ياسر 
الاء وهيا تبوس عمر:ياقلبي عليه
ريناد:اقووول شيليه معانا
الاء:لا لا بيعمل رجـه بعدين ساره تلطشنا بتقول مو كفاينا انتوو
ريناد:ههههههههههههه منجد..
ياسر:مطووليـن انتو..؟
الاء:لا خلاص..(لبسو العبايات وطلعوو ووصلهـم بيت ابو فيصل واح الشركه..)

يتبع








_____________
ام عبد الرحمن طبعا كانت عارفه إنهـم جايين البنات عندها..
ساره:ؤمي اليوم بطلع
ام عبد الرحمن"يؤ ايش اقولها":لالا مافي طلعه اليوم
ساره:ليييه..؟
ام عبد الرحمن:السواق انا بعتو لمشاوير..وعبد الرحمن اخوكي مشغول اليوم قالي
ساره:يوووووه قهر..(وطلعت غرفتهاا وجلست ع المسن..استغربت محد فاتح من البنات..قفلت منه وجلست تحوس بالغرفه إللي مخبـصه تخبيييص..ع المغرف صلت وكملت شغلها..ودق الباب)
ساره:ادخلي
دخلو البنات وهما مبتسمين
الاء:ادخلوو* تعديل
ساره قامت وهيا مو مصدقــه:وااااااااااوو..الله يفششلكم ليه ماتدقوو
ريهام:هههههههه فكرة ريناد نعملك سبرايس
ساره ضحكت:والله خطييير اصلني كنت طفشانه..بس (طالعت بلبسها كانت لابسه بنطلون اسود وتي شيرت ازرق..)
ريما:ههههه حلو حلو
ساره:والله مره عادي..ع العموم حيآآآكم..(ركزت انو فيه بشاير معاهم..)
ساره:وااااااو حتى بشورة جات..(وراحت وسلمت علييها..)
الاء:ونحنا مالنا رب
ساره:هههههه يابعـدي انتوو..(وسلمت عليهـم كلهم بفرح..)
ريناد:حشـى ايش مسويا بالغرفه سرو...ولا حلبة مصارعه
ساره:هههههههه اصلا انتو ايش مطلعكم هنا..يلا بس انزلو استنوني تحت بغير وانزلكم
ريهام سحبتها معاهم:اقوول امشي امشي..
ساره:هييي بغير وبجي
ريهام:مافي...لبسك مابو شي حلوو
ساره:من جنبـهآآ..بس يلا بمشيها..(ونـزلو تحت المجلس وحش وسوالف ورقـص ووانبسطوو كثيـر اكتر من لمة امس..)
ساره:ايوا وكيف كان امس
الاء:كان حلوو بس ناقصنا انتي
ساره:وااي كبرتي راسي...(جات ام عبد الرحمن ونادتهـم ع العشاء..)
ساره:ماشاء الله ؤمي انتِ كنتي داريه وماتبي تتكلمي
ام عبد الرحمن:ههههه اكيد انا إللي فتحتلهم الباب
ساره حكتهم حق لمن قالت بخرج
ريناد:هههههههه والله عليكي اعذار ياخالتي
ام عبد الرحمن:ههههههههه..يلا طيب اتفضلو اشبكم قعـدتوو وكلام..(بعدين قامو واكلو وكملو سهرتهم وساره انبـسطتت فيهـم كثييير..)
ساره:كيف عموري
الاء:الحمد الله تمام..
ساره:ليش ماجبتيه معاكي
ريناد ضحكت:شووفتي
الاء:هههههه لا بيعملك رجـه وانتِ مو ناقصه يلا يلا نحنا
ساره:افاا عليك ولو نستحملوو دامو ولدك
الاء:ههههههههههه..( ع الساعه 10 ..)
بشاير:هيا بنات استأذن
كلهم:لييش..بدرررري
ساره:بسوور والله عيب..مره بدري شوفي الساعه كم وهادي وهيا اجازة
بشاير:ههههه المره الجايه ان شاء الله
ساره:مافي المره الجايه بعـد لمن اتزوج..دحين بسافر ومابشوفكم
بشاير اقتنعت:ؤوكِ خلاص بكلم السواق يرجـع..بس بعدين لو مارضي اخويا يرجعني على مسؤليتـك
ساره:ههههههههه طيب
بعـد العشاء طلعوو غرفتهاا..واتفرجو فيلم..طبعا ريهام تخاف من افلام الرعب جلست على اللاب والاء جلست جنبها ع السرير بما انها شافت الفيلم..وطبعا الانوار مقفله مافي إللا نور الـ tvواللاب توب
الاء تتكلم مع اختها بصوت شبه واطي عشان الباقيين بيتفرجو:ايوا يلا حكـي كيف كان يوم زواجك
ريهام:هههههه ليش ماحضرتيه
الاء غمزت:بلا هبل..اقـصد لمن رحتوو الفنـدق
ريهام استحت:عادي
الاء:ههههههه ايش إللي عادي
ريهام:لو حكيتيني حقك احكيكي ايش صارلي
الاء:دوووبه وحده..بس تعرفي انا ماصار شي عشاني ولدت..بس اتخيلي بعـد آأمممم 9 ايام ياسر فتحلي الموضوع حق الدورة ومادري ايش..والله استحـيت واليوم إللي بعده يوم زواجك راحت
ريهام:هههههههههه اما كده
الاء:والزق رنوود ماتقـصــر..كل شويا تلمممح بالكلام انا قلت فهم ولا فهـم..ورنود تقولي لا شكلو مافهـم..
ريهام بضحك:ليه ايش قالت..؟
الاء:هههههه والله كلآلآم عليها..
ريهام اتحمست:طيب قولي زيي..؟
الاء فيها ضحك:آأمممم قالها ياسر يلا روحي غرفتك نامي وقالت مابنام بسمع صوت زعاق خطير اليوم..طبعا قصدها مني..انا ماقصرت قلت وانا مقاطعتها بقوة في الكلام رنووود آوت ابا اغير..راحت تقولي انا بس..هههههههه والله بغيت اذبحها..وبعدين قلت انتِ واخوكي..بعدين طلعوو وانا لبست وراح يصلي ولمن رجـع انا كنت برفع السجاده يعني شاافني
ريهام:واااااااو فلللله
الاء ضربتها:ههههههههه تقهري
ريهام:هههههههه طيب كملي
الاء:وبس..قالي له له له اخيرا صليتي وآأمممم ماني فاكره ايش كمان
ريهام:لالا ياااشيخه عند الحماس وقفـتي
الاء:هههههههه مولت..آأمممم وودا عمر عند عمتي وبعدين جاا
ريهام:كملي
الاء ووجهها احمـر:ايش اكمل 


ريهام:ههههههههه الباقي
الاء بخجل:مع نفسك وربي..
ريهام:ههههههههههه طيب طيب..مابقلك انا ايش صار
الاء:هييييييييي ريهام بلا نذااله والله قلتلك كل شي
ريهام وهيا تضحك:طيب امزح معاكِ ياهبله..بس سؤال اخير
الاء:ياريت يكون مافيه احراجات
ريهام:ههههه لالا مافيه..ايش كان شعوورك وهوا يقرب منك
الاء ضربتها بكتفها بشويش:عليكِ سؤؤال...
ريهام:هههههههههه طيب جااوبي
الاء وهيا تفكر:آأممممممم
ريهام تغمز:يلآا
الاء ضحكت:يعني كنت مره خايفه بس 
ريهام:بس ايش كممملي
الاء:هههه وبس..يلا دووورك سريـع ابا تقرير كآآمـل ..والله انتِ مره تقهري لا تحكي ولا شي
ريهام:ههههههه طيب طيب..آأآمممم من وين ابدأ
الاء:يلا ايش تعشيتو
ريهام:هههههههه ياششيخه..
الاء:طيب يلا إللي بعد العشاء ايش صار
ريهام:آأمممم عادي دخلنا الغرفة ووو..انتِ تعرفي الباقي
الاء:هييييييي بس دااا....؟!!
ريهام تبا تقهرها:ههههههه ايوا بس
الاء:ريهام بلا نذااله اتكلمي
ريهام:ههههه خلاص وه ايش اقوول..
الاء بنذاله:ؤووف..طيب يلا زي سؤالك ايش كان شعورك في السرير وهوا يقرب
ريهام:ههههههههه لاتغيري سؤالي انا ماقلت كـدا..
الاء:يلا طيب جااوبي
ريهام:ااا..كان مرره ارتعاش + خوف.. في البداية تقدري تقولي كدا
الاء:لايااشيخه..وبعديـن..
ريهام بضحكه:ايزي
الاء:وااااي والله انك ماتستحي
ريهام:ههههههههههه امزح..بس اتدلعت عليه دلـع كآآآي
الاء:لييه ايش سويتي
ريهام:مع نفسك ماني قايله
الاء:ريهااااااام
ريهام:نوب نوب..
الاء يأست منها:طيب وبعدين..كيف صحيتوو
ريهام:هههههه ايش كيف صحتوو دي عادي..وبعدين رحنا نسلم على ؤمي وابويا وبعدين رحنا بيت عمي جلسنا شويتين وسلمنا ورحنا المطار
الاء:يووؤ تصـدقي ؤمي وابويا قدآآمـه
ريهام:وه ماتستحـي
الاء:ههههههه من جد من زماان ماشوفتهـم..وآخـر مره كلمتها أممم قبل 5 ايام كدا
ريهام:منجد قليلة ادب..دقـي عليهم والله عيـب..
الاء:وانتِ متى دقيتي آخر مره..؟
ريهام:آأه يوم السبت
الاء تضربها:تقهررري..يعني 5 ايام زيي
ريهام:هههههههه أماا
الاء:والله وتتفلسفي كمان..خلاص اليوم خميس بكره الجمعـه دقي وانا كمان
ريهام وهيا تضحك:ؤوكِ طيب..
ساره:هييي انتوو (لفو ريهام والاء..)
ساره:ازعجتووونا.اهدأوو شويات
الاء:هههههه طيب طيب بنسكت ...
________________
الـيـوم زواج ساره ويوسـف ..
في القاعـه البنات كولهم عند ساره
ساره:هههههههههه
الاء:امسحي دموعك والله بيحسبوكي تبكي بعدين
ساره:هههه خلاص اسكتو طيب ناوين عليا انتوو
ريهام تضحك:تسسستآهلي خليني اطفي غليلي منك في يوم زواجي
ساره:ههههههههه والله خلاص هيا بنات بطني توجعني من الضـحـك
ريناد:وقسسم إنـك انهبلـتي
ريما:على معلوماتي وحده يوم زواجها تكون هاديه وتستحي اما دي فاسختها وتحش وتنكت
ساره:وه قوولو ماشاء الله ..شكلكم بتدوني عيـن 
البنات:ماشاء الله تبارك الله
ريهام:باين على عمتـك حبووبه
ساره:يب حتى اخوات يوسف..(جات هناء بس محد يناديها على اسمها كلهم يقولوها هنو..)
ساره:جبنا سيرة الأط جالنا ينط
هنو:وه تحشوو فيا هاه
البنات:هههههههههههه
ساره:البنات يبو يتعرفو عليكِ
هنو:اهـآآ حتى انا نفسي اتعرف عليكم..(وجلست ساره تعرفهم على بعض..)
ساره:آأممممم وبس
ريناد:طب عرفينا عليها
ساره:هههههه ؤبس نسيت..هادي هنو عمرها 19..اخت يوسف الصغيره وعنده اخت متزوجـه..اسمها هاله
الاء:واااي ياحليلها قدي
هنو:هههههههه بس انتِ متزوجـه انا مخطوبه
الاء:اهاا الف الف مبرووك
هنو:الله يبارك فيكي ياقلبي..(اتذكرت..)..يوؤ ترا انا جايه هنا اقولك شويا ويوسف بيجي بس شكلي قعدت اثرثر معاكم
ريهام:هههههه الله يرجـك..(وطلعوو كولهم وجا يوسـف ..)
يوسف:السلام عليكم
ساره:وعليكم السلام
يوسف باس خدها:كيفك ياحياتي..؟
ساره:تمام..وانت اخبارك
يوسف:تماام بشووفتك..الف مبرووك
ساره ويلا صوتها ينسمع:الله يبارك فيك..(بعدين جات المصوره وقعدو يتصـورو..)
ع الزفــــه ..تمت على خير انزفـوو وقطعو الكيكه وبعدين استقرو في الكوشـه..اخدو كم صورة عائلية وبعدين جو اهل يوسف وسلمو عليه وباركوله...
_____________
عـنـد الرجال ..
عبد الرحمن يكلم جوال:افاا والله ماهقيتها منك ماتيجي
سلطان: بزواجك ان شاء الله
عبد الرحمن:هيا سلطون بلا هبل.تعال حتى لو شويا اجلس معانا
سلطان بعـد تفكير:اسمع انا اصلاً جاي اجيب اختي..وبمر على قاعة الرجال
عبد الرحمن:كمااان..يعني جايب اختك وماتبغى تيجي عندنا
سلطان:هههههههه طيب يلا نشووفك
عبد الرحمن:سلام..(وقفلوو..)
سلطان طالع بساعتوو:الساعه 3 تخرجي
العنود:سلطططن بلا نذاله..
سلطان:ايش في نذاله انتِ التانيه
العنود:مره قليل ودحين الساعه وحده
سلطان:عادي اهـم شي تشوفي ساره على قولتك
العنود:ؤؤف..وليه اخرتنـي كلو منك..كان من اول رحت..دحين دقت بشاير تقولي انزفوو وخلاص..
سلطان:طيب عادي
العنود وهيا تفتح الباب:يااابرودك ياشيـخ..
سلطان:هههههه سلام..والساعه 3 لا اكثــر
العنود:طيب طيب ..(ودخلت القاعه..)
_____________
عند البنات
الاء:هههههههه احس يوسف لو سمع صوت ساره كويس
ريما:بااين عليها بتدلع عليه وبتتكلم بصوت واطي..ونحنا خرمتلنا اذانينا بصوتها
ريهام:ههههههههههه حراام عليكي
ريناد جات هيا وبشاير:والله انتو ماتسيبو الحش حقكم
ريما:انتوو فين كنتو..؟
بشاير:بالحمامات الله يكرمك
ريما:اهـآآ
بشاير شافت العنود وراحتلها:هلا والله
العنود حضنتها:اهليييين ..كيفك والله لك وحششه يادوبه
بشاير:تماام وانتِ كيفك ايش اخبارك
العنود:تماام التمام..(ودتها عند البنات وسلمت عليهم وقعدت معاهم..)
العنود:ماشاء الله سوسو طالعه وحده تاااانيه
ريهام:يب كولنا قولنا كـدا
العنود:بس ماشاء الله قــمـــر..الله يصبر زوجها
ريهام:هههههههههههه دا ونحنا بنات قولنا كدا..اجل الشباب مانلومهم
العنود:بقووة
ريهام:إلا صح مبرووك ع الخطوبه..والله راحت على بالي
العنود:لآلا عادي..الله يبارك فيكي حياتي ..(بعــد لمن خرج يـوسف..فسخو الطرح وراحو عنـد ساره في الكوشه..)
العنوود:ياهلا وغلا
ساره:وااااي اهلا وسهلللا
العنود:اخباارك ياقلبي
ساره:تماام الحمد الله وانتي كيفك وحشتيني
العنود:وانتِ اكـتــر..سوري والله تأخرت ومالحقت اشوفك فوق
ساره:يلا معليش..
العنـود:كلو من سلطان الله يهديه بس
ساره على طول اتـذكرت سطان حق زمان وابتسمت
بشاير:طاالعه خطيييره يابنت
ساره:عيوونك الاخطـــر
الاء:متى حياخدك
ساره:والله مدري..اصلاً انا حدي خاايفه من دا الشي..عوايدهم مو زينا..يعني إللين مايروحو الناس نروح..هما لأ..ممكن في اي وقت تيجي عمتي ام يوسف وتقلي يلا
الاء:واااااااو من جد شي يخووف زي كـدا..
ساره:مرررره
الاء:إلا فين رايحين
ساره تستهبل:كازاخستان
الاء:ياششيخه هههههههه والله حااله..هيا فين
ساره:سويسرا
الاء:وااي ياحليلك عاد لااوصيك تصووري
ساره:هههههه طيب
الاء:وكم قاعدين
ساره:اسبوع حق الايجازة في شغله
الاء:اهـآآآ ..(شافو ام يوسف جايه..)
ساره بإربتاك وتطالع بالاء إللي تضحك:ششكلهااااا
الاء:هههههه إلا مو شكلها وبس اكيـد دامها شاقة الابتسامه كـدا
ساره:هيي اسكتي ان شاء الله مو دحين(جات ام يوسف)
ام يوسف:اهلين بنات
ساره والاء:اهلين
ام يوسـف فيها ضحك:هيا سوسو ماودك تروحي مع يوسف
ساره قمــة الخوف:آآه..عمتي مو بدري
ام يوسف تطالع في الساعه:ههههه والله حاسه فيكي..بس شويا وبتيجي 3 الليل..ومتى يمديكم عاد تناموو..وراكم ليلة طويله (وغمزت)
الاء ماقدرت تمسك نفسها بعد شويا منهم وجلست تضحك وتطالع في ساره
ام يوسف:هاه ايش قلتي شكلك مو ناويه بالمرره
ساره:آأااا..عمتي بليز قوليله كمان شوياا
ام يوسف:آأمممم طيب بكلمه وبقولك (وراحت..رجعت الاء وهيا تضحك..)
الاء:هاه ايش صار..؟
ساره مسكت يد الاء:وقسم اني ميته رعـب
الاء:طيب قولي ايش رايحه دحين..؟
ساره:لا..راحت عمتي تكلم يوسـف وبتردلي..قلتها كمان شويا بجلس مالي ساعتين
الاء مبتسمه بخبث:الله يكون بعونك
ساره تبا ترد بس جاأو ضيوف وسلمو عليها وباركولها وبعده جات ام يوسف
ام يوسـف:يقول طيب إلين 3 ونص كفايه
ساره لاشعورياً:وواي فديييييييته
ام يوسـف ضحكت وراحت
الاء:ههههههه الله يرجك ماتقدر تمسكي نفسك إلين ماتروح
ساره:ياشيخه عادي..
___________
عند الرجـال
عبد الرحمن:هييا دحين..والله بدري يارجال
سلطان:خلاااص اصلا وعدت اختي الساعه 3 تطلع..
عبد الرحمن:والله إنك تقهـر..
سلطان ابتسم وبعدين قال:إلا تعال ..فين فيصل ماينشاف من بعـد ماتزوج
عبد الرحمن:والله جاء اول وبعديـن تعـب مره وروح..
سلطان:يووه قهر ماشفته..طيب لو شفته اي يوم سلملي عليه
عبد الرحمن:ان شاء الله يوصـل..
سلطان:هيا سلام (وقبل لايروح طالع بيوسف نظـرة حقققد وخـرج..عدا على اختو العنود)
_________
بالسـيـارة سلطان هااادي او بالأصـح مقهووور على ساره..
العنود:ايوا كيف الزواج عندكم..؟
سلطان:.......
العنود:هيي اتكلم انا
سلطان انتبه:هاه
العنود:اقول كيف الزواج عندكم
سلطان:حلو..وانتِ كيف انبـسطـي..؟
العنـود:ايوا مرره فلله عندنا
سلطان:كيف طلعت العروسه
العنود:وحـده تاااانيه سوسو ياقلبي عليها بس تجننن ماشاء الله
سلطـان"ااه ياساره عذبتيني معاكِ":اهـآآآ..
___________
في القاعـه ع الساعه 3 ونص ودعـت ساره امها واهلها واهـم شي البنات
الاء بخبث:لا اووووصـيــــك
ساره:ههههه روحي انقلعي
الاء:ههههههههه مقبوله عروستنا
ساره حضنتها:هيا نشووفك على خيرات
الاء:ان شاء الله..(وراحت مع يـوسـف للفنـدق..والباقيين من الضيوف كملوو سهرتهم وبعدين رووحوو..)
____________
بالفـنــدق عند ساره ويوسف..بعـد ماتعشـوو
يوسف مسك يدها:هيا ننام
ساره قامت معاه وقلبها يدق بقوووة
يوسف وهوا مافي غير شعره بينه وساره,بخبث:بقوولك شي بس لاتـنـصدمي
ساره استغربت مع خوفها:ايش
يوسـف:انا حـق بنااااااات
ساره تنحــت بصدمــه راح كل خوفهاا بكلمته,حاولت تبعـد بس لامفـر من يوسف
ساره وهيا تبكي:يووسف حرام علييك تسوي فيني كذا والله حراام
يوسف ضحك:اشبك ياقلبي كدا..بس اقـلـك يعني احسن مما تعرفي لوحدك وتنجرحـي وحركات البنات..
ساره وهيا تبكي بحرقه على حضهاا:وليش اتزوجتني دامك حق بنات
يوسـف:آأمممم تقدري تقولي تسكيت للأهـل..
ساره وهيا تبعـد منه وترتجف خوف:وانا ايش ذنــبي..
يوسف:ذنبك انك زوووجتي و..................................=(
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 31..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..

|||..الشوق ذبحني..|||

















تذكير بالبارت السابق..:
... ترف عرفت انها بنت عبد العزيز...
...عبد الرحمن عقد قرانه على مها ...
...عبد العزيز طلق ترف...
...فيصل قابل رازان حبيبتو في مليزيا ...
...بعـد اسبوعين من الاحدااث ...
...رازان سوت سحر لـ فيصل وحالتوو كل مالها تسوء مع ريهام ...
...ريهام شافت رازان في عزومة بشاير ...
...ام فيصل انتهبت لـ تغيير ولدها كثيير ...
....البنات اتفقوو وراحو عند ساره سبرايس ...
...زواج سساره ويوسف المأساوي...
...........
البـآآرت الـ ثاني والثلاثين / 32:
ببيت ابو فيصل - بعد لمن رجعوو من الزواج ريهام وام فيصل وريناد ...
ام فيصل:تصبحو على خير
ريهام وريناد:وانتِ من اهله ..(وكل واحد دخل غرفته..)
ريهام دخلت الغرفه استغربت فيصل مو موجود:معقووله لسه ماروح..؟! (فسخت عبايتها واخدت جوالها ودقت عليه..اداها بزي..!..)
ريهام:انا تديني بزي يافيصل..طيب اصلا الشرهه مو عليك الشرهه عليا انا إللي خايفه وداقه عليك ..مااالت ..(دخلت الحمام واخدت شاور ولبست ونامت..)
_____________
اليــوم إللي بعدوو - بالفندق..
يوسف فتح الباب:اهلك اعتقد سلمتي عليهم امس..يعني مايتحتاج..
ساره مشيت وهيا مقهووره وساكته ...(وبعدين راحو بيت اهـل يوسف..وقف يوسف السياره وبعدين دخلو مع بعض..)
ساره"ياخوفي انصدم منهم زيما انصدمت بيوسف":......
يوسف:السلام عليكم
ماكان في الصاله غير امه:وعليكم السلام..ياهلا
راح يوسف وسلم عليها وبعدين ساره
ساره:كيفك ياعمتي
ام يوسف:الحمد الله تمام..وانتِ ايش اخبارك..؟
ساره:تمام الله يسلمك...(وبعدين يوسف طلع عند اخته هنو..وبعد ربع ساعه نزلو هوا وياها..)
هنو من الدرج:هلآلا هلا هلا تو مانـور البيت
ساره ابتسمت:منور بوجودكـم ..(وبعـد سلام وكلام ودعوهـم..)
يوسف:سلميلي ع الوالد لو رجـع..وعلى هاله
ام يوسف:يووصـل..مع السلامه ..(وراحوو المطـآر..)
فـ السسيآرة
يوسف:اشبك ساكته..
ساره"مافيا افتح نقاشات معاه":ايش اقول
يوسف:عادي اتكلمي..زيما كنتي تكلميني ع الجوال
ساره ببروود:داك أول
يوسف:والان ايش تغيرر..
ساره"ولآلآهمه يقهرر..":......
يوسف ابتسم:لا يكوون عشان اعترفتلك حق امـس
ساره معصبه وسااكته
يوسف بضحكه:والله انتوو يالبنات دلــع..انا بصراحه رجال صريــح..مايعجبني اخبي شي..بذات انو انتي الان زوجتي..يعني احسن مما تعرفي لوحدك انا قولتلك..وعشان ماتزعجيني لو تأخرت عليكي
ساره"حقيييير واحد":لا عااادي..
يوسف:ايش يعني ماحتزعلي لو ماجيتك بيوم
ساره:بالعكس بنبسط
يوسف انقهر من برودها:اهااا..كويس بردتي قلبي..(وكملوو الطريق ساكتين وساره بقلبها بس تسب فيه..)
_______________
ع السـآعـة 10 الصبآآح صحيت ريهام بس برضو مالقت فيصل
ريهام:مارجـع من امس..؟!؟!؟ (راحت الصاله شافته قاعد يتفرج...)
ريهام:اهلين
فيصل بدون مايطالع فيها:هلا
ريهام:فين كنت امس..؟
فيصل:لا والله..ؤمي وابويا ماسألوني دا السؤال تيجي انتي
ريهام:عادي انا زوجـتك..
فيصل:برضوو ماتدخـلي فـخصوصياتي
ريهام:مابدخـل..بس انا دقيت عليك واديتني بزي
فيصل:لا ياشيخه..اصلاً متى دقيتي
ريهام:بعد لمن رجعت من الزواج
فيصل:لا مادقيتي
ريهام معصبه منو:شووف جوالك طيب
فيصل طلع جواله وبعدين شاف اسمها.."هههههههه اما رازان ادتك بزي..برضوو احسن..":.....
ريهام:شووفت
فيصل اخد مفتاحه وجنب الباب:كم مره اقلك انتي مالك دخـل فياا (وطلع وسابها)
ريهام رمت نفسها ع الكنب:مع نفســك..يعني مرره مهتمتلك انت ووجهـك..ؤوف اكرهــك (بعـد تفكير جات ببالها فكره نستها من اول..)
______________
بالهـند - عند ترف
ترف رايحه جايه ومعاها ميار:يوو كل مالها ترتفع حرارتها..(قعدت واخدت الجوال من الطاوله ودقت على عبد العزيز إللي بعـد رنتين رد..)
عبد العزيز"اكيد مو داقه إللا لو بنتي فيها شي":ميار فيها شي..؟!
ترف:عبد العزيز حرارتها مرررررره مرتفـعه
عبد العزيز بحيره:انا ماقدر اطلع الان..خوديها انتي ع المستشفى
ترف:لآلآ ماعرف لدي الشغلات
عبد العزيز:طيب حاولي تخففيها..انا نص ساعه وطالع..دحين مرره ماقدر
ترف:طيب سلام..(وقفلت وجلست تحط لميار كمادات مويا بارده..وهيا شكلها مرره تعبان ووجها شويا ويزرق)
بعـد نص ساعه جا عبد العزيز واخد ميار ع المستشفى مع ترف إللي خايفه عليها مررره ..ولمن تأخر الدكتور
ترف:يااربي مافيها شي..يارب سآلمـه
عبد العزيز:آمين..(بعـد فترة خرج الدكتور ووجهو مايبشر بالخير..بعـد الترجمه)
الدكتور:للأسف البنت توقف قلبها..والبقية في حيآآتكم ..
ترف طبعا مو فاهمه شي بس فسرتها صح من ملامح عبد العزيز بعـد لمن راح
ترف وهيا دموعها نزلت:عبد العزيز ايش فييها....؟؟؟؟
عبد العزيز وهوا ماسك راسه:ماتت
ترف صرخت:ايييش...(وجلست تبكي..صحيح مو بنتها ولا لها علاقه فيها ..بس هيا إللي كانت تهتـم فيها طول الايام وعبد العزيز بالجامعه..لدرجة انها تبكي اكثر من عبد العزيز إلي بس نزل دمعتين عليها..)
عبد العزيز بحزن:يلا نـرجع البيت
ترف حضنتو لا شعورياً:الله يكون بعوونك على فقدها
عبد العزيز مو مصدق"ترف حاضنتني معججزة..":آمين..(بعد ثواني استوعبت وبعدت عنه وهيا تمسح دموعها..)
ترف"استغفر الله منك ياترف..دحين هوا طليقك وتحضنيه..الله عليكي":معليش نسيت
عبد العزيز:عاادي..هيا نرجـع ..(ومشيت وراه وبعدها كل واحد راح شقتوو..)
_______________
ببيت ام ياسر- في غرفة ام ياسر..كلهم مجتمعين هناك معاد ياسر في الشغل
ريناد:لالا طفشنا من ابها..ابا اروح الباحه
الاء:لا دا ولا دا
ريناد:ؤمل فين..؟
الاء:الطايف
ريناد:لالا الباحه احـلى
الاء:لاااا مدة طويله بنخنق بالسياره لو كدا
ريناد:لا ياشيخه اجل الطايف كم ساعه..
الاء:3 ساعات اما الباحه كتيره 6
ريناد:بلآ خرش 5 ساعات تقريباً
الاء:ايوا عمتي انتي ايش رايك ووين نروح..؟
ام ياسر بضحك:إللي موافقين عليه نروحو
ريناد:خلاص الباحه
الاء بتقهرها:ماافي..انا بقول لـ ياسر الطايف وبيوافق 
ريناد:ؤوف نذذله
الاء:هههههه احسن..والله مااحب اقعـد في السياره مدة طويله
ريناد:طيب بروح اصحي عمعم
الاء:ياااويلك
ريناد:هههههههه استهبل..هيا نطلع البلكونه حر هنا
الاء:لا هناك الجو الحلو
ريناد سحبتها:اقول امشي بس هنآآك
الا قامت وهيا تضحك لأنه باين في كلام تبغا تقوله..لمن جلسو في البلكونه
الاء:ايوا ايش عندك
ريناد:اباكي تحكيني عن داك اليـوم
الاء:إشمن يوم..؟
ريناد:هييي لولاش لا تسوي غبيه
الاء:هههههه اه عررفت..والله مع زاتك
ريناد:يلآلآ بليز
الاء:لا تحـآآولي..إلا صح انتي خارجه اليوم مو..؟
ريناد بدون نفس:ايوا بس لا تغيري الهرجه..
الاء:هههههه وين..؟
ريناد:آأمممم عند صاحب سلمان
الاء:وايش وداكي انتي هناك
ريناد:سلمان يبغا احد يروح معاه..وعشان صاحبو عندو اخت بقدي
الاء:اهااا..على فكره نفسي اشوف سلمان الان..ماشفتو غير مره وحده ديك الايآآم حق المزرعه
ريناد ضحكت:وااااو تتذكري..والله كانت مغامره خطنططر
الاء:هههههه بقووة
ريناد:طيب بيأدن المغرب وبيجي مع السواق وشوفيه
الاء:ؤووكِ..إلا ايش اسم اخت صاحب سلمان
ريناد:والله مدري
الاء:هههههه فشله تروحي وماتعرفي اسمها
ريناد:ههههه عادي (اذن وراحو يصلوو وبعدين جاء سلمان ودخل يسلم على ام ياسر والاء..)
الاء:وااااو كبررر
ريناد:ههههه زيما هوا بس اللهم اول سنه تالت دحين رابع
الاء نادتو وبعدين جاء
سلمان:هلا
الاء:اتذكرتني..؟
ريناد:هههههه مرره حلووة..اقول بس انا بطلع البس عبايتي (وراحت غرفتها..)
سلمان:زوجة ياسر
الاء:ههههه ادري..بس ماقد شوفتني مره
سلمان:آآأمممم ماعرف..بس شكلك مو غريب
الاء بضحكه:انا إللي شفتني في المزرعه
سلمان فتح عيونه:انتي إللي كنتي مع ريناد وريماا..؟
الاء:ايووااا..وماشاء الله تعرف ريوم
سلمان:هههههه ايوا زمان تيجي هنا عند ريناد وانا كنت اجي والاقيها
الاء:اهااا
سلمان:والله اتغيرتي
الاء بإستهبال:للأحلى اكيد
سلمان:ههههههههه..(نزلت ريناد..)
ريناد:يلالا لولاش سي يآآ وبوسيلي عمعم لو صحي
سلمان:يووه حتى انا ابغا اشوفوه
ريناد:ههههه احسن نايم..لو رجعنا تعال عندنا
سلمان:طيب هع
الاء:بتطوولو هناك..؟
ريناد بإستهبال وهيا تقفل باب السياره:مدري..بس لاتستنيني ع العشاء
الاء:مررررره ..(بعـد لمن راحوو ربع ساعه و جاء ياسر..)
ياسر:سلام
ام ياسر + الاء:وعليكم السلام..(بعد لمن سلم عليهم..)
ام ياسر:عارف آخر الاخبار
ياسر:؟؟
ام ياسر:قوليلو يالاء
الاء:آأمممم نبا نسافر بدي الاجازة
ياسر ضحك:حركاات حركتاات..وين تبوو تروحو..؟
الاء:مكان مو بعيد..الطايف
ياسر:أمااا يعني بالسياره
ام ياسر:ايوا
ياسر:اهااا..والله غالي والطلب رخيـص..بكلم سلطن يديني اجازة واوديكم
ام ياسر:ومعانا سلمان
ياسر:اهاا حيآه والله وحشني
ام ياسر:جاا قبل شويا وراح مع ريناد
ياسر:وين..؟
ام ياسر:عند صاحبه
ياسر:وريناد ايش دخلها...؟
ام ياسر:عند اخته
ياسر:اهاااا..إلا بس سلمان
ام ياسر مافهمت كويس:ايش
ياسر:يعني مو اختو معانا
ام ياسر:لآلآلآ بس لحالو
ياسر:اهـآأإ طيب..إلا متى تبغو تروحو..؟
ام ياسر والاء:بكره
ياسر قام:طيب بكلم سلطان وبجي..(وراح برا ودق عليه وبعد حوارات..)
ياسر:انا مادقيت عليك نهرج..بس بقولك ابغا اجازة كدا كم يوم
سلطان:هههه وانا اقول مو داق إللا عندك مصلحه طيب ليه..؟
ياسر:ههههههه اكيد..عشان بسافر
سلطان يستهبل بصوت بنت:وه وه وفين بتروح عني انت عارف اني ماقدر على فرقاك
ياسر:هههههههه الله يرج ابليسك..انت اليوم مرره مسططل
سلطان:بقووة هع..إلا فين رايح؟
ياسر:الطايف مع الاهل
سلطان:اهـآأإ..ؤووكِ بس متى
ياسر:بكره
سلطان:اهاا تروح وتيجي بالسلامه..
ياسر:آمين........
________________
عند سلمان وريناد دخلو البيت وكان معاهم صاحب سلمان سعيد
سعيد:هيا نلعب
سلمان:طيب (وسابو ريناد وراحو..)
ريناد"ؤف ايش ذي النذااله جد بزرآآن..بس فين اخت سعيد سابوني وراحوو مالت عليهم..":...........
......وهوا يفتح الباب:رينآآآآآد
ريناد"بسم الله دا صوت رجال يناديني ..؟!!!":....!!
......:ياريناااد 
ريناد"اشبو دا..شكلو من جد يقصدني":......(خرجت من الغرفه بهدوء وشافت الرجال وقاف وشكلو يستنى احد)
ريناد بصوت واطي:نعم..؟
محمد رفع راسه"مين هاذي..؟!":.........(وطلع الدرج بسرعه..)
ريناد:"عمى يناديني ولمن رديت يصفني ويروح من جد قلة ذووق":......(ورجعت المجلس إللي كانت جالسه فيه وهيا مقهووره..طبعا كانت لسه لابسه العبايه وحاطه الطرحه بإهمال..بعدربع ساعه انفتح الباب ودخلت بنت حلوة)
...:السلام عليكم
ريناد:وعليكم السلام
.....:انتي اخت سلمان
ريناد:ايوا
.....:يووه سوري اتأخرت عليكِ
ريناد:لا عاادي..اهلين..(وسلمو على بعض..)
......:انا اسمي ريناد سنه ثالث متوسط
ريناد فتحت عيونها"يعني هيااا إللي كان يناديها..واااااااو فششششله وانا رحتلو استغفر الله عليااا..":آآه ..وانا كمان ريناد وسنه ثالث متووسط(ريناد اخت سلمان - رينااد اخت سعيد >عشان تفرقو بالالف هع)
رينااد:اهااا زي بعض ههههههه..طيب حيآآكي فوق..مايعجبني اقعـد هنا
ريناد:ؤوكِ..(وطلعوو هيا وياها غرفة رينااد وجلسوو يتكلمو مع بعض..واغلب الكلام تقريبا رسمي..بس فالنهاية انبسطو مع بعـض..)
________________
بيت مها 
مها:اورنج ولا تفاح
رانيا:لا دا ولا دا
مها:اجل ايش..؟
رانيا:اقوول انتِ مره مسويتني ضيفه..اجلسي اجلسي بس
مها قعدت:ههههههه..ايش عندك..؟
رانيا:اباكـي تحكيني عن ملكتك روحت بدري يومتها وانتِ ماحكيتيني ايش صار لمن دخل وكدااا
مها:دحين جايه عندي عشان احكيكي
رانيا:وجع..وجاية اونسك كمان
مها:ههههههه طيب بمزح..آأمممم خليني ازكر
رانيا:ازكري ياجدتي (بعـد فترة)
مها:ايوا يلا
رانيا:لا كملي بلاهي عليكي
مها:هههههه لا خلاص ازكرت كول شي..المهم انتي روحتي بدري ع الساعه 9 عشان سفركم
رانيا:إللي بعدوو
مها فاطسه ضحك:طيب طيب..آأمممم لمن روحتي جلست معايا لولاش اغلب الوقت وكانت تيجي اخته شويا..وبعدين جاء وجلس في الصالون وبعدها انا دخلت هههههه والله كنت مستحيه مرره..المهم قعدت وجلست معانا امو في البداية وبعدين لبسني وزي كدا وطلعت
رانيا متحمسه:كملي
مها:وبسس جلسنا نتكلم واخد رقمي..وانا تقدري تقولي صوتي يلا ينسمع واجاباتي مختصرره حتى حسيتو شويا وبينفجر ضحك مني
رانيا:ههههههه الله عليكِ من وين طلع دا كل الخجل بلاه
مها:هههههههه والله مدري..وآأمممم بس ماطولنا وبعدين طلع وانا دخلت عند الحريم إللي يزغرطوو ومادري ايش..
رانيا:كيف كان فستانك
مها:ياششيخه إللي يسمعك يقول ماشوفتيني 
رانيا:هههههه طيب نسيته عيديه
مها:يوه نساايه..طيب كان لونه بني عريان وشعري مفتوح وبسس
رانيا:ااهاااا..ايوا اتذكرتك
مها:هههههه هبله
رانيا:عارفه إني بنام اليوم عندك
مها اتذكرت:لآلآ روحي
رانيا:وجججع بدال ماتقولي حيآكي البيت بيتك تنوريه
مها:ههههههه مولت..بس 

رانيا غمزت:بس ايش..؟
مها:دووبه..اليـوم الصبآح دق عليا وقلي بيدق علياا وبيكلمني مره ولهان عليا
رانيا:هههههههههههه اموؤوؤوت انا
مها:والمشكله انتِ مووجودة ماقدر اخد راحتي
رانيا:لا لو كـدا ارووح
مها:هههههه استهبل اقعـدي مو قلتيلي اهلك سافرو
رانيا:ايوا
مها:اجل بتروحي تقعدي مع مين
رانيا:اصلا ماني رايحه بس كلام
مها:ههههههههه من جد تقهري
رانيا:المهم ترا حمسستيني يلا متى بيدق
مها:ايش دراني انا..اصلا حتى لو دق بروح الغرفه وبقفل
رانيا:هههههآأإي بتكلمي قدآآمي ياقلبي
مها:مرره متهيأأه لو كدا
رانيا:طيب هوا متى دايم يدق اي وقت
مها:آأمممم ع الوحده زي كداا
رانيا:اهاا يعني بعد ساعتين..وكم تقعدوو
مها بنص عين:شهالقااافه
رانيا ضربتها بالمخده:خلاص مابا اعرف..اصلا اليوم بشوف بنفسي هع هع لاااا وكمااان ولهآآآن عليكي ههههههههه
مها:وربي إنــك...(ماكملت لانو دق جوالها..)
رانيا قربت منها:مين
مها:هههههه مو هوا ياهبله
رانيا:على باالي..اصلا شوفي دحين بدري 11 هـآأع
مها:قومي بس نتفرج الفيلم
رانيا:يلا..(شغلت الفيلم إللي رانيا جابتو معاها وجلسو يتفرجو..)
________________
ببيت ابو فيصل - عند ريهام
ريهام: ؤووف متى يرجـع..ماابغا ادق عليه يديني بزي..ولا اني ناقصه اتهزأ..خليه يرجع بكيفه ..(وجلست في الغرفه التانيه تستنآآه يجي..وع الساعه وحده جاء)
ريهام"بدري":......
فيصل:هلا
ريهام"اوووريك يافيصل":......(وطنشته وماردت..)
فيصل:دووم مو يوم..(وراح ودخل غرفة النوم)
ريهام"عممممى في شكلك":.........(بعد فترة قامت ودخلت الغرفه تاخد جوالها..لقته يكلم ع السرير..)
ريهام لا شعورياً:ماغيرها
فيصل:هيا اكلمك بعدين..(وقفل وطالع فيها..)..ايش قلتي..؟
ريهام:سلآمتك بس كمل عادي
فيصل عصب وقام:ايووا انا اكلمها عندك ششي..اعلا مابخيلك اركبيه..واصلا من اليوم ورايـح انا مالي علاقه فيكي خآآلص
ريهام عصبت معاه:تريحــني وربي
فيصل معصصب اداها كــف ومسك راسه على طوول
ريهام"اناااا تضربني يافيصل...؟!!!!...بس مارح اسكتلك..":..........
فيصل بتعب:انتي طاالق ..(وبعدها طاح ع السرير من قوة الصدآع..)
ريهام استوعبت الكلمة إللي قالها بس مانزلت ولا دمعه من عينها وعلى طول راحتلو:فيصل فيصل
فيصل مغمى عليه:...............
ريهام شافت بالمرايه:يووه مكان الكف احمرر..يلا ان شاء الله محد يركز..(ونزلت تحت وصحت ريما عشان تصحي امها وابوها..بعد دقايق العايله كلها عند فيصل..)
ام فيصل:ايش صاار..؟
ريهام:مادري قالي..(ماقدرت تتكلم)..كدا طاح فجأه وهوا ماسك راسه 
ابو فيصل:يلا نوديه المستشفى..(وبعدين رفعوه وودوه المستشفى بسرعه..بعــد ساعه خرج الدكتور وبعدها راح ابو فيصل معاه وسمحلهم يدخلوو عند فيصل..)
دخلت ريهام وام فيصل وريما..وبعدين جاء ابو ريهام وخرجو ريهام وريما..وقالها الموضوع إللي قاله الدكتور عن فيصل
فيصل وهوا يفتح عيونه:أآمممم ررا......
ام فيصل قاطعته:الحمد الله ع السلامه ياولدي
فيصل بتثاقل:الله يسلمك
ابو فيصل:الحمد الله ع السلامه (واشر لـ ام فيصل وفهمت..وجلست تمسح عليه وتقرأ قران..)
فيصل يهز راسه ومنزززعج مرررره..وابوه مراقب الحاله..وام فيصل تكمل قرايه
فيصل وهوا حاط يدو على اذنو:خلاااااااااص وقفي
ابو فيصل طالع في ام فيصل بأسا وبكيت
ابو فيصل بحزن:امشي نطلع مو هنا..(بعـد لمن خرجوو من الغرفه..)
ريما شافت امها تبكي:ؤمي ايش فيه فيصل..؟!!
ام فيصل تبكي وماردت:......
ابو فيصل:لآلآ مافيه شي خطير..(ماتطمنت ريما بس راحت عند ريهام..)
ابو فيصل:خلاص اهدأي..ان شاء الله خير..من بكره اول مايخرج نوديه عند شيخ يفك عنه السحـر
ام فيصل بحزن:الله لا يساامح إللي سوى فيه كذا..يارب..(وبعدين روحو كولهم لأنه مافي زياره إللا بكره..)
__________________
ببيت ابو عبد الرحمن
ام عبد الرحمن:والله البيت مو حلو بدون ساره
ابو عبد الرحمن:صدقتي
عبد الرحمن:إلا هيا متى راجعـه..؟!
ام عبد الرحمن:بعد اسبوع
عبد الرحمن:اهــآأإ..طيب تصبحو على خير
امه وابوه:وانت من اهله..(وطلع غرفتـه..)
عبد الرحمن"آأمممم والله من جد وحشتني بنت الايه":........(اخد جواله ودق عليها..)
__________________
ببيت مها
رانيا:وه واخييييرا دق
مها:ايش رايك تكلميه انتي بدالي
رانيا:هههههه لالا عيب
مها:مالت عليكِ..(وقامت عناد في رانيا ودخلت الغرفه وقفلت المفتاح وردت..)
رانيا بصوت واطي جنب الباب:اورريكي يامهوها.. والله لا اجلس جنب الباب..(ومن جد قعدت جنب الباب وجلست تسمع..)
عبد الرحمن:هلا وغلا بروحي..أخبآآآرك..؟
مها:الحمد الله تمام ..وكيفك انت..؟
عبد الرحمن:تمآآم دامك تماام
مها:دوومـآأت ..
عبد الرحمن:تدوم ايامك....(وبعـد كلام طويل).ايوا ايش عامله
مها:ولاشي
عبد الرحمن:هههههه طيب باجي بيتكم
مها:أمااا عاد..مره لأ
عبد الرحمن:لييه ماتبغيني يعني..
مها:بالعكس حيآآك..بس عندي بنت عمي
عبد الرحمن:اهاآأ..طيب لمن تنام
مها:بتنام معايا
عبد الرحمن يستهبل:انحرااف
مها:هييييي لا تفسر غلط
عبد الرحمن:ههههههه امزح..طيب ياقلبي والله ولهآآآن عليكي وابغا اشووفك جيبيلي حل
مها"الله يرجك يارانيا هع ..جيتي بوقت غلـط":مافي حـل
عبد الرحمن:طيب ايش اسوي مشتآآآآقلك
مها بصوت واطي:مي توو
عبد الرحمن:وااااو ياقلبي فدييييتك
مها راحت وطـي:عبد الرحمن غيير الهرجه
عبد الرحمن:هههههه طيب..عارف استحيتي
مها:ههههههه
عبد الرحمن:فديت الضحكه وراعيتها..
مها:عبد الرحمن ترا من جد استحيت
عبد الرحمن:هههههه طيب طيب..يعني ادخل بالموضوع طوالي
مها:أآممممم ايوا
عبد الرحمن:بس كنت بكلمك بموضوع الزواج
مها"جالي إللي اخس منو":.......
عبد الرحمن:اشبك ردي
مها:ايوا معاك
عبد الرحمن بخبث:ههههه باين...والله شكلك رحتي بعالم آآخر
مها:والله انت إللي عليك تفكيرااات
عبد الرحمن:خطيييره زيي
مها:مررره
عبد الرحمن:هههههه طيب ايش قلتي..كم تحتاجي وقت لـ تجهيزك
مها:والله ماعرف
عبد الرحمن:طيب ايش رايك شهرين
مها:وااااو ماكأنو قليييل
عبد الرحمن:ههههه لا مره مو قليل..ساره اختي شهر قالها..يعني انا رحمتك
مها:بصرآآحه مره قليل
عبد الرحمن:ع العموم انتي احسن منها..ها ايش قلتي..؟
مها بعد تفكير:آأممممم طيب..بس بكلم اخويا كمان..عشان لازم يحظر
عبد الرحمن:ايوا لازم تقوليله عشان يجي..ولا مايصير الزواج بدونه(ودق الباااب بقووة حق غرفة مها)
عبد الرحمن بضحكه:قومي شوفي بنت عمتك ايش صرلها
مها:هههههههه طيب..(وراحت وفكت الباب..)
رانيا:كسرتيلي ظهري من القعدة جنب الباب
مها بصوت واطي:احسن محد قالك تتسمعي..(وقعدت ع السرير ورجعت تكلم عبد الرحمن..ورانيا جلست جنبها وفاطسه ضحك على شكل مها..)
عبد الرحمن:ايوا صح وتختاري يووم كويس
مها:كيف كويس..؟
عبد الرحمن ضحك بخبث:يعني يكون اليومين إللي قبلو مخلصه الدورة منك
مها"يوؤ احراجااات":.........
عبد الرحمن:اكيد استحيتي
مها ووجها احمرر:اجل تتكلم بدي المواضيع وماتباني استحي
عبد الرحمن:ههههههه طيب أهـم شي وصلت المعلومه
مها:ايوا خلاص يلا غيير الهرجه
عبد الرحمن:يافديت إللي يستحوو
مها طالعت بالساعه:يوؤ الساعه دحين 4 الفجر
عبد الرحمن:ايش دي التصريفه المحترمه
مها:هههههههه وربي مو تصريفه بس بنت عمي تبا تنام
عبد الرحمن:طيب تنام اشلك فيها
مها:لا بننام مع بعض
عبد الرحمن بتنهيدة:ااااااااه ياقلبي
مها بخوف:ايش فيك..؟!
عبد الرحمن بخبـث:ياليتـني بنت عمك
مها استوعبت قصده ووجها قوس قزح:سي يآ ..(وقفلت وهيا ميته خجل..)
رانيا:ههههههههههههههههههه بلاااااه امااااااانه ايش قالك 


مها:ناقصتك انتي التانيه
رانيا:الله يخليييك مهوها قوليلي ايش اخر كلمة قالها
مها:مالك دخل
رانيا:مهوووها يلآلآلآ
مها بصوت يلا ينسمع:قال ياليتني بنت عمك
رانيا فطسست ضحك:حق بننام مع بعض هااه ههههههههههههه
مها ضربتها بالمخده:روحي انقلعي نامي
رانيا فاطسه ضحك وتستهبل:مابنام مع بعض
مها:لأأ..روحي الغرفه التانيه سريع
قامت رانيا ولسه تضحك وقبل لا تقفل الباب سمعت صوت مسج من جوال مها ودخلت:ايش كتـب
مها:انتي لسه مارحتي..
رانيا راحت جنبها:يلا افتحي المسج
مها:مابا ابعدي شويا
رانيا:لآلآ قداامي
مها المفضول ذبحها وفتحتو وجنبها رانيا
[ هههههههههه ماتوقعتك لدي الدرجه تستحي ..بس بصرآآحه يجذبني حيآآكِ كثيرررر..هيا تصبحي على خير دامك بتنامي..]
رانيا:ياهوؤوؤوؤو يجذبوو حيآآك هههههههههه
مها قفللت الرساله:يلا روحي غرفتك بنام
رانيا قامت وارسلتلها بوسه ع الهوا وخرجت..
_______________
اليـــوم إللي بعــده
ببيت ابو فيصل - جناح فيصل..طبعا طلع من المستشفى ورجـع البيت واهله كلهم عنده..
ابو فيصل يكلم زوجته بهمس:خلاص اليوم ان شاء الله
ام فيصل:بتقله انه...؟
ابو فيصل:ايوا..(وطلعو برا يتناقشو..)
ريما:انا بروح اشرب مويا..(وراحت للمطبخ)
فيصل:انتي ايش إللي قعدك معايا..ماكفاك الكف إللي اخذتيه امس..وزيادة ذا كله طلقتك
ريهام كان يتكلم ويجرحها بكل كلمه يقولها بس ساكته:مو عشانك انا صابره عشان عمتي بس وكمان تعبان
فيصل:وآآضح..ولو تبغي راحتي تراها في فراقك
ريهام قامت بكرامتها وطلعت"انا لازم اقول لـ عمتي انو طلقني امس..":.......(خرجت من جناحهم وراحت المجلس لقت ام فيصل وابوه يتكلمو..وبعدين قام ابو فيصل وطلع فوق عند فيصل..)
ريهام:عمتي
ام فيصل:ايوا
ريهام:ابا اعترفلك بشي
ام فيصل:خوفتيني ايش في..؟؟
ريهام:امس فيصل طلقني
ام فيصل بصدمه:ايييش..؟!!
ريهام:ايواا..
ام فيصل كانت بتقولها بس كملت ريهام
ريهام:بس انا عليا الدوره يعني مايـصح الطلاق
ام فيصل اتنهـدت:ايوا يابنتي..وكمان اتمنى ماضايقك فيصل بالايام إللي راحت
ريهام"ضايقني وبسس..":......
ام فيصل:ياريهام فيصل مسحوور
ريهام تنحت بصدممه:هآآه...؟!!!!
ام فيصل:فيصل مسحور..وان شاء الله اليوم عمك المغرب بيوديه عند شيخ
ريهام دوبها تستوعـب ودمعت على حآآلو يعني كل الكلام إللي قالو والتصرفات لها ماكان بعقلوو:الله يكون بعونه
ام فيصل:آمين ....(بعـد مدة نزل ابو فيصل وقبل لا يخرج...)
ام فيصل:قلتلو انه مسحور
ابو فيصل:لأ..يلا مع السلامه انا المغرب جآي
ام فيصل + ريهام:مع السلامه ..(وطلع وبعدين طلعو عند ريما وجلسو عندها..)
عــنــد فيصل..
فيصل وهوا يقوم من السرير:طيب باي حيآتي..شويا وجايك..(اخد شاور ولبس ونزل..وطبعا مافي احد شافه بالبيت انه خرج..)
________________
ببيت رازان مع نوره ..
رازان ميـته فررح:ماني مصدقه يانوروو
نوره:هههههه الف الف مبروووك
رازان:السحر جاب فايده
نوره:من ججد..بس متى بتفكيه..؟
رازان:آأمممم اليوم بيتزوجني يعني قريب بفكه لإني مااستحمل شكله يتعذب كدا
نوره:اهـآأإ..طيب متى جاي
رازان:الان بالطريق
نوره:ااها....(بعـد ربع ساعه جاء فيصل وكتبو كتابهـم واتزوجوو رسمي..)
فيصل:الف الف مبرووك ياقلبي
رازان:يبارك بعمرك حياتي
نوره:تتهنوو ان شاء الله..(وبعـدها راحو الفندق لانو زواج طوالي وكان برايهاا طبعا و................)
_____________
ببيت ابو فيصل - بالمجلس
ابو فيصل:وين اختفاا..؟؟؟
ريهام وام فيصل:مادري
ابو فيصل دق على جواله مقفل:استغفر الله..(وجلسوو يستنه ساعتين..وبعدين اعتذر لـ شيخ إنو بيوم ثاني...)
ابو فيصل وام فيصل طلعو ينامو..وبقيت ريهام..
ريهام:يووه مره مو وقتـك يافيصل..(طلعت عند ريما إللي عرفت بالحكاية وحزنت مره على اخوها..)
ريما:مافي خبر عنو..؟
ريهام:لأ..وجواله مقفل
ريما:طيب هوا متى بيرجـع عادةً
ريهام:تبغي الصراحه..الايـآم الاخيره مره يطوول يعني للفجر يجي
ريما:وااااو..الله يهديه بس
ريهام:آمين..
____________
بـ سويسرا - عند ساره ويوسف
يوسف:سوسو ياقلبي لاتكوني معقـده كدا
ساره:بلاهي..يعني دوبك تكلم بنت قداآمي وماتبغاني انقهرر
يوسف:افااا كلو ولا قهـرك يالغلا
ساره بحزن:يوسف انا من جد حبيتك..بس انت مره ماقدرت حبي لـك
يوسف:وه الرأفـه..ؤوكِ ايش تبغيني اعمل..؟
ساره:تبـطل
يوسف:آأمممم دا الشي راجعلك
ساره:ايش دخلني انا..؟؟
يوسف:يعني ممكن بـ شطآرتك ابطل..
ساره تنهدت:مرره لأ
يوسف:ههههه تفاألو
ساره غيرت الهرجه:طيب اليوم فين حنروح..؟
يوسف:براحتـك اي مكان يخطر على بالك قوليلي ياه..
ساره:آأممممم......
____________
اليــوم إللي بعـده -بييت ابو فيصل في سيارة فيصل
فيصل:هيا اشبك مابتدخلي..؟
رازان بتوتر:خايفه
فيصل:من مين ..؟
رازان:آأمممم ريهام
فيصل:ريهام وطلقتها..وورقة طلاقها بتيجيها اي يوم..ايش بقي
رازان اقتنعت:طيب يلا..(نزلو من السيارة ودخلوو وكان في الصاله ام فيصل وابو فيصل ع الفطوور..)
فيصل:سلام
ابو فيصل وامه بإستغراب من البنت إللي معاه:وعليكم السلام.. 
فيصل:كيفكم
ابو فيصل وامه:الحمدالله بخير
ام فيصل وهيا تطالع برازان:ماعرفتناا..؟
فيصل:اهاا..هادي رازان.. زوجـتي..!!!
................


ـــــــــــــــــــــــــــــــ
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 32..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..

|||..الشوق ذبحني..|||



















تذكير بالبارت السابق..:
... بنت عبد العزيز (ميار) توفـت !...
...عائلة ياسر بيروحو الطآيف...
...ريناد راحت مع اخوها الصغير (سلمان) عند صآحبو واتعرفت على اخته إلي زي اسمها =)...
...فيصل طلق ريهام..واهله عرفو انه مسحوؤور...
...فيصل إتزوج رازان في نفس اليوم إللي كان ابوه بيوديه عند الشيخ...واليـوم إإلي بعـده وداها بيته..!!!
...........
البـآآرت الـ ثآلث والثلاثين / 33:

ام فيصل وهيا تطالع برازان:ماعرفتناا..؟
فيصل:اهاا..هادي رازان.. زوجـتي..!!!
ابو فيصل وقف مصدوووووم:..........!؟!!
ام فيصل صرخت وبعدها اغمى عليها..
ابو فيصل وهوا يرش مويا عليها:رووى..رووووى..(ام فيصل)
وبعدين تقدم فيصل وساعده يرفعوها ع الكنب..وبعدها لمن ماشافو فايده وماقامت..
ابو فيصل:انا حوديها ع المستشفى..انت(وطالع برازان بإحتقار..) روح قول لزوجتك الاولى عن فعلتك ..(وطلع مع ام فيصل إللي ساعدتها الخدامه في المشيه..)
رازان:يعني زوجتك لسه ماطلقتها..؟؟
فيصل بصدآع:إلا بس محد عارف..وماوصلتلها الورقه
رازان:اهـآآآ..
فيصل:انا بروح اكلم اختي وبجي
رازان:طيب ..(وطلع عند اختوو..ورازان جلست في الصاله..ثواني ونزلت ريهام )
ريهام:عمتيي..(شافت رازان قاعده واستغربت..)
ريهام راحت لها"غريبه ايش جابها هنا مو عند اختها..؟":اهلين
رازان بغرور:هلا فيك..
ريهام"ايش بها دي تتكلم من طرف خشمها وججع":أخبآآرك..؟
رازان:تماام
ريهام قعدت ع الكنب"ماالت ولا كلفت على نفسها تقول وانتي كيفك جد قلة ذوؤوق":آأمممم فين عمتي؟؟
رازان تلعب بشعرها وبدون ماتطالع فيها:بالمستشفى...
ريهام"عمتي بالمسـتشفى ايش فيها..؟؟؟!":لـ....>تبغا تتكلم بس قاطعها فيصل
فيصل:هيا رازان نروح
ريهام تنحت بعدم استيعآب:على وين
فيصل مسك يد رازان:لـ بيتناآ
ريهام:وبأي صفه..؟
فيصل وهوا يقفل الباب:زوجتي..(وسابها بصدمتها وطلع مع رازان..)
_____________
ببيت ام ياسر- لمن رجعوو سلمان وريناد وحكت الاء ايش صارلها
الاء:هههههههه يافششلتك وانتي زي الهبله رايحه
ريناد فآآطسه ضحك:وانا ايش دراني انو يقصد اخته..والله حاله
الاء:أهـم شي عدا على خير
ريناد:على قوولتك ..(جات ام ياسر..)
ام ياسر:يلا بنات روحو ناآمو بكره ورانا سفر
ريناد:يووه صح..ؤوكي تصبحو على خير..(وبعدها الكل رآح..وسلمان نام عنـدهم..)
______________
بيت ابو فيصل - ابو فيصل وريهام وريما عند ام فيصل قاعدين
ريهام:الحمد الله على سلامتك عمتي
ام فيصل بتعب:الله يسلمك..وين فيصل
ابو فيصل:جا في المستفى بس كنتي مخدره وبعدين راح
ام فيصل:اهاا..ريهام اكيد شفتي زوجته الجديده..يابنتي الله يحفظك سامحيه
ريهام بدون اهتمام:لآلآ عادي ياعمتي بالعآفية عليه..بس ماصدمني غير انو زوجتو اعرفهاا
ريما بهمس لريهام:ومين زوجته الجديده الله ياخدها..؟
ريهام بهمس:رازان إللي شفناها عند بشاير
ريما شهقت:اخت ريناد..؟!؟!؟!؟!؟
ريهام:اييوا..ؤس امك تعبانه ياخبله
ريما منصدممه:طيب وريناد تعرف
ريهام:مادري
ريما قامت:بروح اقولها..(وطلعت برا الغرفه ودقت على ريناد وماردت وجلست تدق وتدق..)
ابو فيصل:مين هيا زوجته؟؟
ريهام:آأمممم اخت ريناد من الاب
ابو فيصل انصدم وسكت...
_______________
اليـوم إللي بعـده - بالسيآرة عند ياسر
ريناد:ؤف ظهـري انكسسر
الاء جنبها:اجل تبغي الباحه هاا
ريناد:هههههه لآلآ غيرت راأيي..(طالعت بعمر)..ملآك وهوا نايم ماشاء الله
ياسر:اكيد طآلع لأمو فدييتها
الاء:كح كح
ريناد تضربها على ظهرها:صحه صحه خخخخخ
الاء:هههههه على ألبـك
سلمان:يسور
ياسر:هلا
سلمان:كم بنقعد هنآك..؟
ياسر:يومين
سلمان:اهاا
______________
ببيت ابو فيصل - ع العـصـر جاء فيصل البيت
ريما:هلا
فيصل:اهلين فيكي..وين ؤمي..؟
ريما:فوق 
فيصل:لحآلها ولا عندها احـد..؟
ريما:لا عندها رهوم
فيصل:ؤوففففف..(وطلع الجناح فوق..دق الباب ودخل)
فيصل:سلام
امو وريهام:وعليكم السلام
فيصل سلم على أمو وواضح انها زعلانه منه
فيصل طالع بريهام:اتفضلي برا
ريهام"اصلا من قبل لاتقول انا بطلع":.......(وقامت وخرجت من الغرفه..)
ام فيصل:ايش ذا التعامل يافيصل
فيصل:اجل كيف اعاملها
ام فيصل:هي زووجتك
فيصل:لا مو زوجتي طلقتها..
ام فيصل:ان لله وإن إليه راجعون..طيب لحظه
فيصل:خدي راحـتك..(اخدت الجوال من الكمدينو ودقت على ابو فيصل وقالتلو يجي...)
ام فيصل:دحين ابوك جآي
فيصل:ايش حقه..؟
ام فيصل:بيجي وتشوف..إلا صح..انت امس وين نمت..؟؟
فيصل:بفندق
ام فيصل:ايش..؟!!
فيصل:ايوا عبال مانلاقيلنا بيت
ام فيصل:وليه البيت رح تسكن هنا
فيصل:مافي مكان
ام فيصل:في جنآآحك لكم..وجناح فهـد الله يرحمه رح افتحو لك ولريهام
فيصل:ريهاام طلقتهاااا
ام فيصل:لا...(ماكملت لأنو ابو فيصل جاء)
ابو فيصل:السلام عليكم..(بعـد السلام والكلام)
ابو فيصل:فيصل تعال معاي
فيصل استغرب:وين..؟
ابو فيصل:بقولك بالسياره
فيصل قام:طيب يلا ..(وطلعوو وركب سيارة ابوه وراح معاه بنص الطريق رن جوال ابو فيصل الشيخ وكلمه وهوا حزنان عليه وعلى ولده فيصل)
فيصل:ايش فيك..؟
ابو فيصل:واحد من اصحابي اخوه مات اليوم الله يرحمه..خلاص رح نرجع البيت
فيصل مو فاهم ابوه على ايش ناوي:طيب..(رجعوو البيت وتفاجأت ام فيصل)
ام فيصل:ايش حصل.؟؟؟
ابو فيصل بدون مايسمع فيصل:الشيخ دق عليا واعتذر اليوم اخوه في الدمام مات لازم يروح يعزي
ام فيصل:اهااا..الله يرحمه يارب..ومتى قالك..؟
ابو فيصل:بعد بكره الموعـد..هيا انا طالع
ام فيصل:مع السلامه..(ورجع ابو فيصل الشركه وبعدها بقليل خرج فيصل شغله برضو..)
________________
بالفندق - عند رازان..ع الساعه 11
رازان:لآلآ خد موانع..بدري علينا
نوره:اهااا..صصح ايش سوت ريهام لمن عرفت 
رازان بغرور:ولاشي..هوا قلها وطلعنا من البيت
نوره:ههههه احسن خليها تمووت قهر
رازان:على قوولتـك..(سمعت صوت باب)..هيا نونو اكلمك بعدين فيصل جاء
نوره:اوكي يالغلا باي(وقفلوو..وقفت عند المرايه زبطت نفسه وراحت المدخل)
رازان:اهلين حبيبي
فيصل حضنها:وحشتيني
رازان ابتسمت:وانت اكتـر ..يلا اتفضل اشبك وقفت
فيصل:بس اتأملك..كل يوم اكتشف إنك احلى واحلى
رازان:ههههه ياقلبي عليك..عيوونك الاحلى..(وبعدين دخلوو وقعدو يتعشو..)
________________
بالهـند - عند عبد العزيز
عبد العزيز يفكر بحزن"تينا وتوفت..الله يرحمها..زوجتي وراحت مني..وبنتي وراها..اللهم يرحمهم يارب..لازم اقنع ترف ترجعلي..":........(وقام من السرير وضحك)
عبد العزيز:الله يخلف عليا..من جد انهبلت شوف الساعه كم ..وحده ونص هههههه شكلها نايمه..يلا نروح ونشوف..(طلع من شقته وبهدووء دق باب شقة ترف..بعد محاولات فتحت ترف الباب..)
ترف"في احد يدق الحين..!؟..":مييين...؟؟
عبد العزيز بهمس:فديت هـ الصوت انا
ترف"واااو عزوز..ايش جابه بدا الوقت..؟!":.......(ترددت تفتح الباب ولا نو..وفالنهاية استسلمت لـ قلبها وفتحت الباب)
عبد العزيز:مسا الخير
ترف:مسا النور
عبد العزيز بتردد:آأممممم
ترف"ههههه شكلو عندو موضوع..هوا كدا مايحب المقدمات فديته":ايوا..؟
عبد العزيز ابتسم:قوليلي اتفضل طيب ماينفع اتكلم هناا..اتخيلي احد طلع من الشقق ايش بيقولو..قاعد يغازل بنت الجيران الحلوه
ترف ابتسمت من ورا الباب:طيب لحظه بلبس طرحه وبجي
عبد العزيز:طيب سرريع..(ردت الباب وبسرعه راحت غرفتها وقالتله يدخل..دخل وقفل الباب وقعد بالصاله)
عبد العزيز"شوف النظافه والترتيب ياعزوز مو زي شقتك حالت ام ابوها حآآله خخخخخ":............
عند ترف بغرفتها تطالع بالمرايه:ههههه وربي فششله كدا طرحه مع بجامه..لالا لازم اغير..يووه مافيا وبعدين برجع انام مافي داعي..(طلعت الصاله وهيا حاسه نفسهاا يفششل )
ترف:هلا
عبد العزيز خق عليها وشكلها طفوولي مره وحس فيها إنها متفششله ابتسم:قمرر في كل الحاآلات
ترف"ياويييل حآلي احس وجهي صار حار":آآآ..ايش عندك جاي بدا الوقـت 


عبد العزيز"ههههههههه الله علياا انا وموضوعي":آأمم طيب تعرفيني مو لزوم اقول مقدمات ووو
ترف ابتسمت:طيب تفضل
عبد العزيز طالع بعيونها وضاع فيها:طالب القرب منك
ترف ماقدرت تمسك نفسها:هههههه ايش دي جديده
عبد العزيز ابتسم"الحمد الله والشكر عليه خررفت شكلي"قام:يعني آأمممم ابغاآكـي ترجعيلي
قامت معاه قبل لا يخلص كلامه"مسرع بيروح..؟!"لمن سمعت اي قال فرحت بقلبها:..........
عبد العزيز قرب منها:خلاص والله ماقدر على فرآآقـك..ارحميييني..ترا احس نفسي ضايع بدونك...(وقعـد يقولهاا حاله بدونها..)
ترف تفكر"لاتكابري ياترف حتى انتي مشتااقتلو ونفسك ترجعيله..لآتعذبي نفسك وتعذبيه معاكِ":............
عبد العزيز"يااارب توآفـق":هاآه ايش ردك..؟
ترف بضحكه:نسأل عنك ونشووف
عبد العزيز استوعب ومن كثر الفرحه حضنها ودار فيها بالنسبه انها خفييفه مره:فدييييييييييييييييتك
ترف"يامااامي..!":نزللني بلييييز
عبد العزيز نزلها وهوا ناسي نفسه:سوووري من الفرحه
ترف"اي شي يجي منك عسل على قلبي"كانت منزله راسها ومستحيه لأنو الطرحه انفكت مع الدوران:..........
عبد العزيز رفع دقنها:ايش بك
ترف وجهها احمررر وصار قريب منها مرره لدرجة انها خافت يتهور وعلى طول بعدت:آآآآآ..تـ ترانا مطلقين
عبد العزيز ابتسم:طيب دحين ابغا اسمعها منك موافقه ولا...؟
ترف بعد حيا طويل وصوت يلا ينسمع:مواآفقه
عبد العزيز قرب منها وباسها
ترف"لآلآلآلآ مو وقته":.......(بعدت منه بسرعه)
عبد العزيز:اشبك بعدتي..(اتذكر)..يوووه صح..ههههه سوري..بس ماني مصدق انك رجعتيلي..(وقبل لايطلع..)
عبد العزيز:بكره بنتزوج ان شاء الله
ترف ضحكت:ايش بك مستعجل
عبد العزيز:ماآقدر اصبر اكثر..الشوق ذبحني 
ترف:هههههه ؤوك
عبد العزيز يفتح شقته:جود نايت حياتي
ترف وهيا تقفل الباب:جود نايت..
_______________
بالطـآيف - عند عائلة ياسر
الاء:ان شاء الله انبسطي رنود
ريناد:وه علييكِ..آخر بسطه بدي التمشيه الحمآآآس
ياسر:لولاشتي
الاء:هلا
ياسر:يلا ننام
ريناد:لآلآ روح نام وسيبها معايا
الاء:هههه ياقلبي..عشان نمتي في السيارة خلاص انا تعبانه
ريناد طالعت نظرات ياسر بهمس:ترا مايقصد كدا
الاء بنفس الهمس:اجل..؟
ريناد:ههههه إللي بالي بالك
الاء:لآلآلآ الله لا يقوله
ياسر:يلآ مطوولين تتهامسو
ريناد:خليهاا عندي بلييز
ياسر:اقولك بنناآم
ريناد غمزت لأخوها:ترانا بـ سفر
ياسر:ههههههههه..هوا داا
الاء بهمس لريناد:يقلآلآلآع شكلك فاهمه اخوكي اجل
ريناد:ههههه طيب روحي معاه يلا وخلي عمعم هير معايا
الاء قامت وتمشي بخطوات بطيئه
ياسر:ههههه اشبك سرعي بلاه..
الاء:مابا اوصل بسرعه
ياسر اتكا ع الباب:يالييل التغلي
الاء:هههههه طيب خلاص..(وراحت الغرفه وشالت عمر وودتوو لـ ريناد)
ريناد قبل لاتروح الاء بأذنها:لو ماحكيتني بكره..بظطر احط كام بالغرفه
الاء بهمس:ههههههههههآأي وسسخه..(وقبل لاتروح)..لو بكي جيبيه
ياسر:ياويلك لو جبتيه رنود ذبحتك
ريناد:هههههه طيب طيب روحووو..(وبعدها راحو الغرفه حقتهم..طبعا الشقه إللي كانو مسـتأجرينها غرفتين وصاله وحمام ومطبخ..)
الاء بحيا:ياسر لزوم هنا
ياسر:ايوا..ممكن هنا يكون لها طعم احلى
الاء:لآياااشيخ
ياسر:هههههههه والله مره مششتاقلك..بدات انو لياا فتره ماااا...
الاء قاطعتو بحيا:خلآلآص..دام كدا انا اليوم فدوه لك
ياسر قرب منها:حبه حبه عليّا و..............................^_*
__________________
اليـوم إللي بعده - ببيت ابو عبد الرحمن
عبد الرحمن:قررنا متى الزواج
ام عبد الرحمن:متى..؟؟؟
عبد الرحمن:بعد شهرين..بس اليوم لسه
ام عبد الرحمن:اهـآآ كويس..يلا الله يوفقك
عبد الرحمن:ان شاء الله
_________________
بالهـنـد - تـم زوآآج عبد العزيز وترف من جديد ^^
عبد العزيز:الف الف الف مبروؤوؤوك
ترف:الله يبارك فيك ياقلبي
عبد العزيز:طيب بتيجي عندي ولا كيف
ترف:آأمممم براحتـك
عبد العزيز:لآ لو براحتي شقتك..نفسي اشوف غرفة النوم حقها
ترف:هههههه طيب..(وصلوو وبعدين راحو لـ شقة ترف..)
عبد العزيز:حركتااات والله غيرتيها مرره
ترف:هههههه والله حقت مششي حآآلك..
عبد العزيز:كويس ماكملتي كل الشقه..يلا دحين نحول كل عفوشاتك لـ عندي..من جد حآآله..بس تصدقي غرفتك حلووة
ترف:اكيد طالعه لـ صحبتها
عبد العزيز:فديت الثقه العميا لو جات منك
ترف ضربته بخفه على كتفه:يلا يلا بس روح.بتتأخر ع الجامعه
عبد العزيز:ؤووكي..هيا سلآم (باسها بخدها وطلع..)
________________
بالطآيف - ع الفطور ياسر والاء .شويا وجات ريناد ومعاها عمر حطتو فـ حضنها وجلست تفطر
ريناد:ولدك دا ماخلاني انام
الاء:وليش ماتجيبيه
ريناد:هههه ناويه على نفسي انا من ياسر
ياسر:كويس سمعتي الكلام
ريناد:ههههه طيب كيف امس
ياسر:والله ليله خوطيرررآ بس لو كنا بجده يكون احسن
ريناد:ليه..؟
ياسر:آأمممم كدا مااخدت راحتي مره هنا
الاء"ياوييلي" بهمس:كل دآك وماأخدت راحتك
ياسر:هههههههههههه..ؤك لولاشتي وين تبغي تروحي اليوم
ريناد:لآلآبلاه امس على كيفها اليوم على كيفي دامنا اليوم راجعين
ياسر:طيب وين تبغي تروحي..؟
ريناد:آأمممم ابا اروح عند الدبابات
ياسر:لآلآلآ مافي بنات يسوقوا دبابات
ريناد:ليييييه والله حرآآم
ياسر:غيرره...
ريناد:طيب آآأمممم والله ماعرف نسأل ؤمي ونشوف
ياسر:إلا صح فين سلمان..؟
ريناد:نايم..امس جلس يلعب عمر
الاء:ماااشاء الله سهرتي الولد..وليش ماانتي تمسكيه
ريناد:بيني وبينك طفشت منه وادته سلمان..اصلا مسكه شويات وبعدين قعد يلعب psp
ياسر:حآآس إنك كذااابه وإنو هوا مسكه وانتي جلستي تلعبي
ريناد:ههههههههههه تقدر تقول كدا برضوو
الاء:موولت عليكِ بس..(بعدها جات ام ياسر وصحي سلمان واتجهزو وخرجوو يتمشوو..دي المره مافي مكان بس في السياره تمشيه)
ع الساآعـه 9 الليل رجعوو ولمو اغراضهم عشان دحين راجعين جده
سلمان:بدري يسور
ياسر:لآلآ ياحياتي انا ورايا شغل..
سلمان:اهاا طيب..(في السياره مشي ياسر شويا)
ريناد تدور في شنطتها:اقوول لولاش دقي على جوالي
الاء طلعت جوالها:طيب...خلاص دقيت
ريناد:من ججد..!؟
الاء ورتها الشاشه:ايوا شوفي
ريناد:واااو وينه..؟؟؟
الاء:يمكن حاطته سايلنت
ريناد:آأممممم ايوا اول امس حطيته عشان ريوم ازعجبتني وانا نايمه وبعدين رجعته...
الاء:اهـآأ..اجل مو موجوود
ريناد صرخت:لآلآلآ
ام ياسر:اييش فيكي..؟؟
ريناد:جوالي نسيته
ياسر:فآآآلحه..(ورجعوو للشقق..)
ياسر:ؤوف منك...(طلع وراح جاب مفتاح الشقه تاني..)
ياسر:قومي اطلعي يلا وجيبي جوالك طيران لا تتأخري
ريناد اخدت المفتاح:طيب..(وطلعت للشقه فتحت الباب وماانتهبت لـ الشقه إللي قبالها إنو في شاب جنب الباب واقف يطالعها..)
ريناد:يوؤووه وين حطيته..ؤووف ياذكراتي زيرو..(وقعدت تدور مكان مانامت..)
ريناد لقته:واخيييراً باسته بفرح ولفت تبا تطلع من الشقه بس انصدمت بواحد وراها)
ريناد ميييييته رعــب:آآآآآ..لو سمحت ابعـد ابغا اطـلع
طلآل:طيب بس بشرط
ريناد"وقته يتشرط ذا الثاني":ايش
طلال:تديني بوسه
ريناد تنحت:وشووو..؟؟؟
طلال بخبث:اجل تدي الجوال وماتديني..يلا عشان اطلعك
ريناد"ياويييييييلي ايش بسوووي وااقف قدآآمي تماماً"اتخبصت عندها الكلمات وقالت:لو سمحت انا مو حقت الكلام هادا
طلال:يعني مابتعطيني
ريناد"وجههو قووي":لأ طبعا
طلال قرب من شفتها مرره:يعني اأطر انا اعطيك
ريناد صرخت:لآلآلآلآاااااا
طلال:ؤووش ياحلوة لاتسوي ازعاج لناس
ريناد معصبه وخآأآيفـه:ابـعـد عني
طلال باسها ..بس ريناد جريت من جنـبه بسسسرعه الهواء ونزلت السياره وعلى طول دخلت وقفلت الباب بقوة
ياسر:ذا وانا قلتلك لا تتأخري..وين المفتاح هاتيه
ريناد"واااااو المفتااح":ماجبته
ياسر عصب:لاحووول..وينه..؟
ريناد خافت:ع الباب
ياسر طلع من السياره وراح الشقه قفلها وادا الحارس المفتاح وطبعا كان طلآل طلع من اوول
الاء:ايش دا المـخ إللي عندك
ريناد وهيا ترجف:اسكتي الله يخليكي
الاء استغربت حالة ريناد وسكتت..وطول الطريق هدووء إلي نايم وإلي يفكر وإلي يسوق معاد بكى عمر من وقت لأخر..وطبعا ريناد بالها وفكرها كلله مع الرجال إللي شافته
__________________
بـ مطآآر جده - عند مختار ونيهاد >وحشووني =]
مختار:الحمد الله ع السلامه ياروحي
نيهاد:الله يسسلمك....(وبعدهاا راآحو بيت ام مختار إللي مو عارفه بوصولهم.. فتح الباب ودخلوو)
مختار البلكونه على طول..يعرف امه تحب تجلس هناك..مالقاها بعدها راح غرفتها..
مختاآر:السسلآم عليـكم
ام مختآر مو مصدقــه قامت له سريع وحضنتوو:مختآآآآآر
مختار حظنها:هلا والله بالغاليه
ام مختار:كيييفك ياولدي ايش اخبآآرك
مختار:الحمد الله بخيير..وانتِ عسآآط طيبه
ام مختار:بخير بشوفتك..وين نيهاد..؟؟
مختار قام وزهـم نيهاد إللي قاعده برا..وبعدها دخلت وسلمت على عمتها واحضان ودموع وحركات صعبه هع
ام مختار:لو تعرفوو قد ايش فرحتووني بجيتكم..مررره
نيهاد:تسلمين ياعمتي..وكثيررر اشتقنآآلك
ام مختار:وانتو اكثــر والله..
مختار:إلا ايش اخبار اختي ملك..؟
ام مختار:الحمد الله طيبه..اتصلت امس
مختار:اهـآآآ..وحشتني الدوبه
ام مختار:والله كولنا مشتاقين لها ..إلا متى جيتو..؟
مختار:والله دوبنا من المطآر إلى هنا
ام مختاآر قامت وجابت علبة المفاتيح وطلعت مفتاح غرفة مختار:خذ مفتاح غرفتك..روحو ارتآآحو دوبك واصلين
نيهاد:الله يعطيكِ العاافيه..
ام مختار:الله يعآفـيـك..ولوو واجبنآآ..يلا روحو ريـحـو..(قاموؤ وراحو غرفة مختار وناموو..)
__________________
بعـد يومين 
بيت ابو فيصل - في الصآله
ابو فيصل:اليوم حنروح انا وفيصل عند الشيخ
ام فيصل:اهااا..(ابو فيصل دق على فيصل بالشركه وبعدها جاء البيت..)
فيصل:السلام عليكم
امه وابوه:وعليكم السلام..(سلم عليهم وقعـد..)
ابو فيصل قام:يلا فيصل انا سابقك ع السياره
فيصل قام معاه ومن جنب الباب:زوجك وراه شي..يلا سلام
ام فيصل"لو تدري ايش فيك":مع السلامه..(وطلع وراح مع ابوه لـ بيت الشيخ..)
فيصل:ابوي ويين..؟؟؟
ابو فيصل:رايحين نعزي
فيصل استغرب:اهاا..(بعد لمن دخلو مالقو غير شيخ)
فيصل بهمس لأبوه:وين العزا..؟!
ابو فيصل:نحنا مانا جايين نعزي..فيصل انت مسحور
فيصل انصصصدم:اآأيييييشش تقوول...انـآآآآآ...؟؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟


يتبع

__










_____________
ببيت خوال ريناد وياسر
بشاير حضنت نيهاد:ياهلا واللله..اسفرت وانـووورت
نيهاد:هلا فيك ياقلبي..أخبآآآرك وحششتيني حييل
بشاير:تماام التمااام وانتي كيفك..؟
نيهاد:الحمد الله تمااام..(وجلسو يتكلموو..)
بشاير:عارفه نوره هنا
نيهاد:نوره نوره ماغيرها...؟
بشاير:يب اختك
نيهاد:لا تقولي اختك..مره مااعترف فيها
بشاير:الله يهديكم انتي وياها..(وراحت تنادي نوره)
نوره:اآيشش نيهاد جات...!
بشاير:ايوا اول امس وصلت جده
نوره:ودوبها تفتكر تيجي عندنا
بشاير:وه كان عندها مشاوير..اقول قومي سلمي على اختك
نوره وهيا تقوم:ؤوفففف طيب..(وراحت مكان ماجالسة نيهاد)
نوره:هلا
نيهاد:اهلين
بشاير"الحمد الله والشكر ما كأأنهم اخوات ماشافو بعض من شهور":........(وسلمو على بعض سلام بااارد جداً..ورجعت نوره غرفتها)
نيهاد دقت على باسم:هلا والله بـأخويا العزيز
باآسم:اهلييييييين بنهووده اخبااارك حياتي
نيهاد:تماام..وانت كييفك..؟
باسم:بخير ربي يسلمك
نيهاد:عااارف انا عندكم
باسم:يب كلمني مختار قبل شوي
نيهاد:اهااا..ايش اخباار زوجتك دارين ورنوو..واحمد..هههه وأهم شي طلع ولد زيما تبغى
باسم:كلللهم طيبيين الحمد الله..وحمودي نسسخه منك وانتي صغيره
نيهاد:ههههههه أما كـدا..طيب ابغا اشووفه..
باسم:آأمممم ؤوكـِ بس اليوم دارين عند امها..ان شاء الله بكره
نيهاد:اهاا طيوب..وايش اخبار اخوك الثاني
باسم:ههههه وربي مادري عنه
نيهاد:ؤووك يلا نشوفك على خير بدق عليه
باسم:طيب سلام..(قفلت منه ودقت على سامي وقالتله يجي..بعـد ثلث ساعه جاء)
سامي حضنها:اهلا وسسسهلا..نوووورت جده باأختي القمرا
نيهاد:منوووره فيكم والله..كيفك
سامي:تماام وانتي كيفك..؟
نيهاد:تمااام الحمد الله..
سامي:ايش اخبار زوجك..؟
نيهاد:كويس يسلم عليك
سامي:الله يسلمه..(جلس عندها شوياا واتكلمو بعدين رن جواله وطلع غرفته..)
سامي:هلا والله 
طلال:هلا فيك حبيبي..كييفك
سامي:تماام..رجعت من الطايف..؟؟
طلال:ايوا امس
سامي:وكيف كانت الرحله
طلال:بصرآحـه هيا عاديه تعرف مع العايله..بس في النهاية انبسطت
سامي:ليه ايش سويت
طلال:وانا استنى واخويا الصغير عشان يبغا يروح البقاله..شفتلك بنت تهبببل وعاارف شي
سامي:ايش
طلال:نفس المواصفات حقت بنت عمتك إللي حاولت تـ.......
سامي:أمااا هههههههه..طيب ايش صار بينكم..؟
طلال:قهرر ولاشي
سامي:وه طلاااال ومااايسـوي شي..ليه ايش صااار..؟؟؟؟
طلال:ههههه ماغير بوسه خفيفه..وبعدها دفتني وجريت جرري..ياشيخ ماتشوف غير الغبار حقها
سامي:ههههههههههه حآله..(وجلسو يسولفوو..)
________________
بيت ام ياسر - في المجلس
ياسر:لولاشتي ممكن تزهمي رنود تتعشى
الاء قامت:طيب..(راحت الغرفه ودقت الباب)..رنووود عشا
ريناد:مـالي نفس اتعشوو
الاء"اشبها البنت هادي..من اول مارجعنا الطايف وجالسه بغرفتها وماتطلع كتير":طيب افتحي ابغا اكلمك
ريناد:ابغاا انام
الا"إن لله..":طيب جود نايت..(وراحت تتعشى..وبعدها دقت ريما على ريناد..ادتها بزي وبعدها ارسلتلها مسج [رنووود ردددي خبر يهممممك مره]..وماخلصت غير بيت ريوم يتصل..ردت)
ريناد:هلا
ريما:ماابغيتي تردي ياشيخه..3 ايااام جحددده
ريناد:سوري بس حاسه نفسي تعبانه
ريما:سلآمات..ايش فيكي..؟
ريناد:كدا تعـب..واليوم جاتني الدودو
ريما:اهـآأ..المهم عندي اخبار حآآره
ريناد:قوولي
ريما:فيصل اخوي طلع مسحور
ريناد شهقت:ايييييييييش
ريما:لسه ماشووفتي شي..واتزوج
ريناد منصدمه:ايش تهلوسي انتي
ريما:وربببي..وماحتصدقي مين اتزووج
ريناد:ميييين؟؟؟؟؟
ريما:رازان اختك
ريناد فاتحه عيونها ع الآخـر:واااااااااااااو..كذااااااااااااااااااااابه
ريما:ورربي الايمآآآن..اصلا انا ماااصدقت لمن ريهام تحلفلي
ريناد:وووووواااو....وربي احس نفسي ماني مستعوبه شي
ريما:من ججد شيء مايتصدق
ريناد:وين رازان دحين..؟
ريما:بجناحها
ريناد:ويين بجناحها..اي غرفه..؟؟
ريما:حقت ريهام اأول..
ريناد:ورييهاآم..؟؟
ريما:امي فتحتلهم جناح فهد الله يرحمه..هههه ولسه ماسمعتي الخبر الجديد ..طللق ريهام
ريناد صرخت:ايش تقووووولي انتي..؟!!
ريما:بس الحمد الله اصلا ماصح لأنها عليها الدودو كان
ريناد:واااه اخبارك كلها زففت ريوم
ريما:ههههه سيبيكي منه وربي صار يجيني الصدااع من فيصل..إلا صصصح كيف الطآآيف
ريناد:وااااه ياريوم صارلي موقف فظييييييييييع
ريما:ليه ايش صاار..؟؟
ريناد:شوفي اليومين كانت حلووة بس اتخربت بسطتي في النهاية..في بداية الطريق ونحنا راجعين جده اكتشفت اني نسيت جوالي..وبعدها رجعنا ياسر وجابلي المفتاح وانا طلعت لوحدي
ريما:ايووا..؟
ريناد:المهم دورت جوالي إلين ماحصلتوو جيت ابا انصدمت بواحد قدامي
ريما:وااحد ميين؟؟
ريناد:لحظظه..وانا لمن اخدت جوالي بسته من الفرحه..واصلا لمن شفته اتخبصص مخي وقلتله لو سمت ابعد ابغا اطلع..راح قالي طيب بس بشررط
ريما متحمسه:وايييييش هوا..؟؟
ريناد:تديني بوسه
ريما:هآآآه..(ضحكت)..كان اديتيه وطسيتي
ريناد:مع نفسسك..بس تصدقي لمن فكرت فيها من جد انا اديه ارحـم
ريما:هههههه طيب كملللي ايش قلتي؟
ريناد:انا تنحت وقتها وبعدين قال اجل تدي الجوال وماتديني..يلا عشان اطلعك..وبعدين قلتله لو سمحت انا مو حقت دا الكلام
ريما:اححححلى ياهوؤ
ريناد:ههههه اسكتي يرحم ؤمك وربي مدري كيف طلع ذا الكلام
ريما بضحك:اييوا وايش رد...؟
ريناد:قال يعني مابتعطيني..قلتله لا طبعا..واااااااااه لو شفتيييه ياريمااا قرررب مني مرررره احسه شويا ويدخل فيه
ريما:هههههههههههه طيب وبعدين ايش سواا..؟
ريناد:اضحكي..إللي يدو بنار مو زي إللي يده بمويا..المهم خليني اكمل الوصف..ياشيخه حسيت انو مايفصل بيني وبينه غير شعره..وبعدين قلي يعني أطر انا اعطيكي
ريما:واااااااو واعطااااكي
ريناد:بالبداية انا صرررخت..وبعدين قلي ؤوس ياحلوة لاتسوي ازعاج..وبعدين قلتلو ابعـد عني..وبعدين ولا كأني اتكلمت
ريما شويا وتنط:ايش بعدين..؟؟؟
ريناد:باسني..وربي حسيت انو جسمي كله جمّمد جلست ادفه بس افف مالت عليه مايندف
ريما:ههههه كويس ماتخدرتي معاه وكملتو
ريناد:وجججع وسخه ..
ريما:هههههههه طيب وفالنهاية اندف ولا لا..؟
ريناد:إلا طبعاً..اجل كل قوتي تروح ع الفاضي والله اندف بس كدا ع الخفيف المهم وبعدها اخدتـها شرررده لسياره
ريما:وآآآآآو رنود احسك تغرري الشباب
ريناد:مولت..انا إلي اغريهم ولا هما إللي مايستحوو على وجههم
ريما:ااييييوا صح وايش صار على ولد خآلك..طلع هوا نفسه
ريناد شويا وبتبكي:والله ماعرف ياريوم..خآآآيفه منه حدي..وشاااكه 90% انه هواا إللي شالني الغرفه هاديك..والله اعلم ايش سواا فيني
ريما:الله يستر عليكي وين مارحتي
ريناد:آآمين..بس تعرفي انا مسستغربه من نفسي اكثر
ريما:على ايش..؟
ريناد:ماحسيت فيه لمن شالني..معنو نومي انا خفيف وعلى طول اصحى
ريما بعد تفكيير:آأممم طيب ممكن حطلك شي بالعصير..
ريناد:ههههههه ايش فيك متأثره بالمسلسلات
ريما ابتسمت:لا بجـد..ليش لا
ريناد:زي ايش يعني
ريما:منووم..
ريناد خافت:لآلآااا انا اقربله مو معقوله يسوي فيني كذا
ريما:والله حبيبتي حطيه في الخيارات عندك..ممكن يسوي اي شي لو عجبتيه ودخلتي مزاجه
ريناد:هييييي ريوم لالآلآتخوفيني..تراني بكره بروح عندهم
ريما:ليه..؟
ريناد:جات بنت خالي نيهاد من السفر وبروح نشوفها انا وؤمي
ريما:اهااا..ؤوكي يلا نعسست..وفكرري بكلآمي..سلام
ريناد:سلام..(وقفلت منها وماغمضت عيونها من الافكـآآر إللي تجيبها وتوديها وريما كملت عليهااا...)
__________________
ببيت ابو فيصل - في غرفة ام فيصل وابو فيصل
ام فيصل:وآآآآآه..وكيف نعرف مين إللي سحره..؟؟
ابو فيصل:الله اعـلـم...ماعلينا غير الدعاء..وسحره مارح ينفك لمن نعرف فين مكان السحر بالزبـط
ام فيصل:حسبي الله على من كان السبب..
عـنـد فيصل ورازان
رازان:ايش فيك حبيبي..مو على بعضك اليوم..؟
فيصل:لآ مافيني شي بس تعبآآن شويا
رازان:سلآمتك وماتشوف شهر
فيصل"اقولها ولا لا..؟؟..خليني اسكت احسن":الشر مايجيك قلبي
________________
بالهـنـد - عند ترف وعبد العزيز
عبد العزيز معصب وساكت
ترف بضحكه:فديت المعصب انا
عبد العزيز ابتسم:خلاص اسكتي لا تجنينيني..من يوم ماتزوجتك لسه مانمنا مع بعض
ترف:ايش اسوي انا..انت إللي رافض ننام بسرير واحد
عبد العزيز:اكيد حرفض اجل تنامي جنبي ومااخد إللي ابغا
ترف استحت:طيب لسه ماراحت مني مابيدي شي
عبد العزيز:المفرووض تاخدي دوا إللي ماينزلها
ترف:ايش دراني انها بتيجيني في اليوم إللي بتتزوجني
عبد العزيز:في وحده ماتعرف متى تيجيها الدوره
ترف:يب انا..يعني اعرف بس هيا دوم تتخبص
عبد العزيز:طيب والحل
ترف قامت:انام بالغرفه التانيه
عبد العزيز:هههههه طيب روحي
ترف باسته بخده وراحت الغرفه التانيه ونامت
_________________
بعـد اسبووعين من الاحدآآث
انتـشـر خبر زواج فيصل بالعايله..وكلهم انصدمو 
في بيت ابو فيصل - غرفة ام فيصل
ريهام:عمتي انا شاكه انو رازان هيا
ام فيصل:بيني وبينك حتى انا بديت اشك فيها..هاذي البنت ماهضمتها من اول ماجات..مدري كيف فيصل اختارها
ريهام"بقولها مالي دخل":عمتي انا اعرف شي عنهم
ام فيصل استغربت:ايش هو..؟
ريهام:آأمممم من يوم ماخطبني فيصل ووافقت..رحت بيت ساره وكان هناك وسمعتو يتكلم مع وحـده..
ام فيصل:؟!!!
ريهام:ولسه قريب قبل لا يتزوجها مسكت جواله وشفت الاسماء عنده كلها اسماء عاديه..غير رازان كان مسميها r وحفظت الرقم عندي ولمن اتزوجها دقيت على بشاير وادتني رقم رازان وشفته نفس الرقم إللي معايا
ام فيصل:يعني...
ريهام:ايوا عمتي ميه بالميه انها هييا إللي سحرته..
ام فيصل:طيب كيف نخليها تعترف
ريهام ابتسمت:انتي قولي لعمي يكلمها ويخرشلها كم كلمه عن فيصل لمن تعترف
ام فيصل:هههههه طيب بكلم عمك..(وع الليل جاء ابو فيصل وقالتله ام فيصل بالموضوع..وبعدها راح جناح رازان..ودق الباب..)
رازان:نورو اكلمك بعدين في باب..باب..(وقفلت منها وفتحت الباب..)
ابو فيصل:السلام عليكم
رازان"ايش يبغا هاذا":وعليكم السلام..
ابو فيصل:ايش اخبارك مع فيصل
رازان:تمـآم
ابو فيصل:ممكن اقعد عندك ابغا افاتحك بموضوع
رازان:اتفضل..(بعد الكلام وسؤال عن الاهل والمقدمات دخل بالموضوع وقالها..)
رازان"ياوييييييلي انفضحتي يارازانوو":لا مو اناا إللي سحرته
ابو فيصل"باين عليها كذابه":يابنتي..لو مادليتينا على مكان السحر..رح يمووت فيصل
رازان بدت تدمع:اييييييش...!!
ابو فيصل"استغفر الله..":كذا قالنا الشيخ لازم تدلينا على مكانه عشان نفكه في اقرب وقت
رازان بعد تفكيير وتوتر..قالت لـ ابو فيصل فين مكان السحر..
ابو فيصل وهوا يقوم:حسبي الله ونعم الوكيل..(واداها كم تحذير من الذهاب لسحره وطلع يقول لـ ام فيصل..وجلست رازان تبكيي على فيصل)
ام فيصل فرحت بنفس الووقت وحقدت على رازان اكثر واكثر
ابو فيصل:خلآص ساميحها عاد كل واحد يغلط..يلا أهم شي اتكلمت
ام فيصل اتنهـدت وراحت لـ ريهام تبشرها.. 


عند ريما وريناد
ريما:كوويس اجل ماشفتيه لمن رحتي بيت خوالك
ريناد:لا الحممد الله ولا ابغا اشوفه
ريما:هههههه طيب يلا ماضيفنآآكي..
ريناد:مشكوره والله..اقعـدي بس..(دقت رينااد اخت سعيد على ريناد وجلسو يتكلموو ربع ساعه..)
ريما:وجع مابغيتي
ريناد:هههههه هادي إللي حكيتك عنها رينااد
ريما:اهااا وايش تبغى..؟
ريناد:عامله لمة بنات وتبغاني اروح عندها..صح وعزمتك انتي كمان
ريما:تعرفني..؟؟!
ريناد:لأ بس انا احكيها عنك خخخخ
ريما:ماشاااء الله عليكِ..المهم متى...؟
ريناد:بعد بكره
ريما:اهاااا اكلم ماما واشوف
_____________
بعد شهرر من الاحدآآآث..~
فـ الشركه - مكتب عبد الرحمن
فيصل:والله محتآآر فيهم ياعبد الرحمن

عبد الرحمن:طلق وحده
فيصل:كيف اطلق وحده تستهبل انت..ولو طلقت رح اطلق ريهام ومسستحيل الاهل يوافقو لاتنسى انها بنت عمتنا
عبد الرحمن:طيب رازان
فيصل:لآلآلآ ماقدر..(تنهـد)..ؤوففف كل ليله عند وحده..وصرت ماارتاح معاهم مره
عبد الرحمن ضحك:وليش ياحسره..بدال الوحده عندك ثنتين..يعني مرره المفروض ترووق
فيصل:هههههه..بس من جد..لمن اروح عند رازان كدا احس بشعور غريب وبذات انها سحرتني ولمن اروح عند ريهام ماقدر عليها صايره ماتطيقني ومع كـدا برضو اعتبرها كـ اختي ماقدر استمتع معاها
عبد الرحمن:إن لله..ههههههههه حالتك صعبـه لازم تشوفلك طبيب نفسي
فيصل:اقوول اصلاً الشرهه مو عليك الشرهه على إللي قاعد يفضفضلك
عبد الرحمن ابتسم:وه وه علييك..طيب يلا اتفضل كمل
فيصل:خلصت كلامي..بس ابغا منك الحل
عبد الرحمن:الحـل..انك تنسسا الماضي وتفتح معاهم صفحه جديده كلهم مو وحـده بس
فيصل:مااحس اني اقـدر..المهم يلا انت متى بتتزوج..؟؟؟
عبد الرحمن بخبث:بعد اسبوووع..آآه قد ايش متحمس
فيصل:الله يووفقك
عبد الرحمن:ههههه ان شاء الله..ووانت اكثر واحد عارف نوايايا
فيصل:مااقول غير الله يعين مها..يلا رايح مكتبي..سلام
عبد الرحمن:سلام ..(وطلع من المكتب وراح مكتبه..)
__________________
ببيت ابو فيصل - بعد العشاء الكل قاعد ع الكنب وريهام في الشرق ورازان في الغرب وفيصل جالس جنب امه والجهه التانيه ريما
فيصل يتفرج tv وعيونه كل شويا على زوجاته إللي كل وحده نفسها تذبح الثانيه
فيصل"هههههههههه اشكالهم نو كومينت..آأمممم ليلة مين اليوم..آآه يب رهومه..يلا خلينا نستفيد شويا من نصايح الدلخ حمتو":.........
ابو فيصل وام فيصل قامو:يلا تصبحوو على خير..
الكل:وانتو من اهله..(وطلعوو..)
ريما:رهووووم
ريهام:هلا
ريما:تعالي اسهري معايا اليوم
رازان"يارب تروح معاها وانفـك":.......
فيصل طالعها:لاياشيخه..اليوم ليلة ريهام
ريهام:آأمممم طيب..(طالعت بـ رازان بإحتقار وبعدين طالعت بفيصل)..انت روح عند زوجتك التانيه..ريوم تبغاني
فيصل قام وهمسلها في اذنها:لا ياحبيبتي ريوم بكره انتي اليوم ملكي
ريهام بلعت ريقها"من زماان عن فيصل الأولاني..ايام الزواج الاولـى..يلا ان شاء الله تغيير.."قامت معاه:اممم طيب سوري ريوم بكره ولآيهـمك
ريما:طيوب..تصبحو على خير
ريهام وفيصل:وانتي من اهله..(طالع برازان)..تصبحي على خير
رازان:وانت من اهلو..(وطلعوو جنآحهـم..)
فيصل قرب منها:اليوم بستأأذن لو آأمممم انتِ فاهمه
ريهام ابتسمت:ؤوكِ حلآلك
فيصل:طيب قبلها ممكن اقولك شي
ريهام:اتفضل
فيصل:اتـمنى تسامحيني على التصرفات إللي عاملتك فيها أوول
ريهام:أآأمممم تبغا الصرآآحــه ديك الايام كانت من جد كرهتك
فيصل:ودحين..؟؟
ريهام طالعت بالارض:العكس
فيصل قرب منها مره:فديييييت قلبك الابيض و..........................^_*
_________________
بيت ابو عبد الرحمن - غرفة عبد الرحمن
مها:آأمممم اخويا بيجي قبل الزواج بيومين هوا وزوجته
عبد الرحمن"آآآآآه ياملك..والله لأوريك ياأنور":اهـآأ..طيب مها بسألك سؤال غبي
مها:ههههه اسأل
عبد الرحمن:بكره مشغوله
مها:آأممم ولو افضـى عششآنك..ليه..؟
عبد الرحمن:ياقلبي ودي اآجي عندك
مها:اهـآآ..حيآآك الله بأي وقـت..
عبد الرحمن:ترا بجيكي من الظهر لو كدا
مها:هههههههههه
عبد الرحمن:فديت الضحكه..هاآ متى تبغيني اجي
مها:والله برآحـتك
عبد الرحمن:طيب بجي بعد 11 عادي ..؟..عشان دوامي..
مها:ؤوكـٍ لو كدا عادي
عبد الرحمن:تسلميلي روحي
مها:الله يسلمكـ....
وجلسسو يتكلموو..وعبد الرحمن آخر تحمـس لـ بكره..!!
......................
............
.......


ــــــــــــــــ
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 33..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..

|||..الشوق ذبحني..|||

















تذكير بالبارت السابق..:
... العايلة عرفت انه فيصل اتزوج رازان بس مو عارفين انها سحرته ...
...عبد العزيز رجّع ترف ...
...ياسر وعايلته راحو الطايف يومين ورجعو..وصآر موقف لريناد مع رجاآل...
...مختار وزوجته رجعو جده...
...ابو فيصل ودّا فيصل عند شيخ...
... رازان اعترفت فين مكان السحر وإنفك...
...بعد شهر من الاحدآآث ...
...فيصل صار تمام مع ريهام...
...عبد الرحمن زواجه بعـد اسبوع ورايح عند مها بكره..!...
...........
البـآآرت الـ رآبع والثلاثين / 34:

البآرت مآقبل الآخيــــــــــــــر ..

اليــوم إللي بعـده
بيت ابو ريهام - ع الغداء
ام ريهام:اليوم ريهام حتيجي عندنا..والله صارت تحزني مع فيصل
ابو ريهام أتذكر:تصدقي لسه ماكلمت فيصل..كل مره أأجل وأنسسى..إن شاء الله اليـوم بديه كم كلمه
ام ريهام:من جد ماصارت..مره ماتوقعتها تيجي منه..وكمان لسه مامر شهر وأتزوج..
ابو ريهام:ربنا يهديه..
____________
بيت ام ياسر - غرفة ريناد
ريناد:خارجين اليوم.؟
الاء:مااظن..ليه
ريناد:بخلي ريوم تيجي عندي وحشتني
الاء:ؤوكي ازهميها انا كمان وحشتني دي المصرقعه
ريناد:هههههه طيب..(دقت على البيت لأنو ريما ماعندها جوال..وردت عليها رازان)
ريناد:هلا
رازان ماعرفت صوتها:اهلين..
ريناد"وععع رزانو":كيفك؟
رازان:تماام..مين تبغي..؟
ريناد:ريوم
رازان:طيب دقيقه..(بعد ثواني جات ريما..)
ريما:مين؟
رازان:ماعرف..وحده تبغاكِ
ريما:اهاا..(واأخدت السماعه وردت)
ريما:هلا
ريناد:هلا واللله
ريما"دحين ماتعرف صوت اختها.!!":اأخبآآآرك..؟
ريناد:تماام وانتي..؟
ريما:تماام التمام..غريبه داقه..من زمان مادقيتي على بيتنا هـآآع
ريناد:هههههه طيب فاضيه اليوم..؟
ريما:يب واي..؟
ريناد:ؤوكِ تعالي عندي طفششانه
ريما:وه بس كذا..دحين بروح اكلم ؤمي وبتوافق ولايهمك
ريناد ضحكت:طيب بس لاتيجي ع العيشا..تعالي دحين شويا وبيأذن العصر
ريما:طيب طيب..يلا بروح اتجهز
ريناد:خخخخ ؤك سلام ..(وقفلوو..)
الاء:اكيد حتيجي
ريناد:طبعاً ماتقصصر ريوم فديتهاا
____________
بالهـند - عند عبد العزيز وترف
عبد العزيز:رح نرجع جده بعد 4 ايام
ترف:واااااااااااو
عبد العزيز:ها ايش رايك بالخبر
ترف:والله خطيييير..وأخييراً اشتقت لجدتي وجدي فديتهم
عبد العزيز:حتى انا وحشوني الأهل والله
____________
ببيت ابو يوسف - جناح يوسف وساره
ساره:وربي مآمنك فآآيدة اكلم العنود ابركلي
الاء:ههههههه طيب اصلاً عمور يبكي..يلا سلام
ساره بمزح:شوفلك التصرييفه طيب طيب سلام (وقفلوؤ ودقت ع العنـود وسووالف هيا وياها ..)
العنود:طيب انتي اصبري معاه يمكن يتغيير
ساره:لأ مااعتقد..وستحملت شهر واكثر ماقدر على كذا وبالذات إني ابينله الموضوع عندي اييزي وانا من جواتي احترق
العنود:آأمممم بس ترا لو طلقك ممكن الناس يطلعو كلام مو كويس لك..تعرفي مالكم كثير
ساره خآيفه:انا حصبر كمان عليه..بس لو طفح الكيل بكلم امي وعاد تقول لأبويا
العنود:ؤفف قوووية..احسن لك لاتقوليلي لأحـد..وحاولي تعدليه بنفسك
ساره:ماااتنفع معاه كل محاولاتي...
العنود تنهـدت:الله يكون بعونـك..(بمزح)..لاتكرهيني بالزواج ترا زواجي قريب
ساره:هههههههه لالا ان شاء الله بدر مافي زيه على قولتك 
العنود:ان شاء الله...(وجلسوو يتكلموو وبعدين قفلوؤ )
العنود تطالع بأخوها:مولت ايش تتسمع كلام حريم
سلطان يبغا يحرجها:لسه انتِ مو حرمه
العنود ووجها حمرر:اقوول اخلص تراني بزي
سلطان:طيب طيب..مين دي إللي قاعده تشكيلك حالها ساعه
العنود قامت:وانت وش دخلك
سلطان:يوووه عنوده اتكلمي
العنود:سوسو بس ياااويلك يطلع الكلام 
سلطان"ساره تبغا تطلللق من يووسف.!!!!!!!!":................(قام وراح غرفته وهوا منصدم وبعدين جتله فكره جهنميه بيعملها..) 


_______________
فـ الشركه - مكتـب ابو ريهام
فيصل:والله كلامـك عين العقـل بس ايش اسوي
ابو ريهام:فيصل انت رجال مايعيبك شي..بس بنتي بصراحه ماارضى عليها..ياه ريهام يا زوجتك الجديده..عاد فكر و اختار
فيصل"استغفر الله بس":ان شاء الله
ابو ريهام:ومارح اتدخـل بخصوصياتك بس زوجتك مين اخترالك ياها.. !..عمتك تقول مره الله يستر عليهاا
فيصل يفكر وبصوت واطي:لا وساحرتني كماان
ابو ريهام انصـــدم:اييييش ساحرتك
فيصل انتبه لعمه وانحرج:بصرآحـه ايوا بس انفـك السحر
ابو ريهام:إن لله وإن إليه راجعون ..فيصصل وش فيك ليش ماتلطقهآآآ..سحرتك ولسه مقعدها معاك..والله يعلم بكره تروح تسحر مين..هـ الاشكال مع السموحـه ماينوثق منهم..وبنتي اخاف عليهاا..بالعربي يعني زوجتك الثانيه تشووفلها حـل ..
فيصل بتنهيـده:ان شاء الله عمي..(قام)..تامر على شيء
ابو ريهام:سلآمـتك وفكر بالموضوع زين
فيصل:ان شاء الله ..(وطلع وهموم الدنيا فوق راسه..بدون تردد راح البحـر)
__________________
ببيت مها ع الساعه 12 جاء عندها عبد الرحمن
عبد الرحمن:اهلييين وحشتيني
مها:هلا..وانت اكتر..(وبعدين ضيفته وجلسو يسولفوو)
مها:ماقلت ايش سبب الزياره
عبد الرحمن:الشووووق ذبحني ..
مها:اهـآآ...(قامت)..طيب ممكن اروح ابدل لبس بدأت اتضايق
عبد الرحمن:خدي راحتتك..بس سؤال ملقوف
مها:هههه قول
عبد الرحمن:ايش حتلبسي..؟
مها:بنطلون وبلوزة ايش حلبس يعني
عبد الرحمن:آأمممم لا البسي قميص نوم
مها ارتبكت:هاآه..
عبد الرحمن:لأني بطول عندك وشكلي حنام عندك
مها مستغربه:تنام عندي..؟!
عبد الرحمن:يب يب..لاتستحي ترانا متزوجين
مها منحررجه:آأمممم بس لسه ماصار زواج زواج
عبد الرحمن:طيب الزواج بعد 6 ايام..ايش حيصير يعني
مها طلعت الدرج:لآلآ ماافي
عبد الرحمن ضحك:لاتخليني اجيلك..
مها من فوق الدرج:حمتوو بلييز كل شيء بوقته حلو
عبد الرحمن بخبث:ايش اسوي النفس مشتهيتك
مها:مااااافي اصبـر كم يوم
عبد الرحمن:وليش اصبر..ماعليكِ الدورة ولاشي..حرام تسدي نفسي
مها"يوووه والله خاييفه"بعد تفكير 5 دقايق لبستله قميص وحاسه نفسها بتموت من الحيا
عبد الرحمن طلع عندها وصفر:مااتوقعت زوجتي بهالحلآوة
مها ووجها احمر:كح كح
عبد الرحمن:صحتيـن
مها:على قلبك..(قررب منها مره ومها يدها صارت ترتعش)..عبد الرحمن ايش رايك نأجل الموضوع ليوم الزواج
عبد الرحمن ابتسم:لآياشيخـه..مرره لأ..يعني قداامي(طالعها من تحت لـ فوق) وبدا الشكل وتبغي تأجلي..معلييش مقدر استحمل
مها قوس قزح:خلآص ترا مااحب هادي النظرات
عبد الرحمن:هههههه طيب وه بس فدييت الحيا انا و................................^_* 
________________
بيت ام ياسر - غرفة ريناد
ريناد:حركات والله ؤمك تتطورت صارت تخليكي تسهري عندي
ريما:هههههه شوفتي كيف..
ريناد:إلا ايش اخبار اخوانـكم
ريما:والله مدري عنـهم..واحد كل يوم مع وحـده وماينشااف والثاني مايدق ولايسأل غير فالشهر مره موولت عليه من اخوان
ريناد:ههههههههههه أما اخوانـك ششي..إلا صح متى بيرجع عزوز..؟؟
ريما:آأممممم مدري..بس قريب
ريناد:اهـأإ
الاء جات ومعاها عمر:اقوول امسكي عمر انا بروح انام كم ساعه بعدين جيبيه
ريناد:ووين ابوه..انا عندي ضيفه هع
الاء:ريوم تسمحي اخلي عمر عندكم
ريما:ايوا طبعا
الاء:هههه يلا امسكي ياحلوة..وزوجي حيسهر عند سلطان
ريناد:اهااا..طيب جود نايت
الاء:جود نايت..(وراحت غرفتها ونامت..)
_______________
بعـد 4 ايااام...~
ببيت ابو فيصل - ع العصـر
عبد العزيز:وه فدييت بيتنا وإللي فيه وإللي بيدخلوه الان
ترف:ههههه طيب فك الباب بس..(بعد لمن دخلو مالقو احد بالصاله راحو جناحهم ونامو وع العشا صحييو وراحو عند غرفة ام فيصل ومحد داري انهم رجعو)
ام فيصل:ادخلي
عبد العزيز:وشو ادخلي قصدك ادخل
ام فيصل ابتسمت بفرح وقامت تسلم عليه:عبد العزييييييييز..الحمد الله ع السسلامة
عبد العزيز وهوا يحظن امه:الله يسلمك..ايش اخبآآرك..اشتقتتتلك يالغاليه
ام فيصل:الحمد الله..وانت اكثثر..(شافت ترف وراه وسلمت عليها)..اهليين يابنتي توو مانور البيت
ترف تبوس راسها:منووووور بأهله 
ام فيصل:ايش اخبارك..كيفك مع عبد العزيز
ترف:الحمد الله تماام
ام فيصل شافتهم رايقين مو كأن احد توه واصل من سفر:متى جيتوو..؟
عبد العزيز ضحك:آأمممم الساعه 5 دخلنا البيت
ام فيصل تنحت:وفين كنتو من اول
عبد العزيز:في جناحناا
ام فيصل:وه ولا تتكلموو 
ترف:ماحبينا نزعـجـكم
ام فيصل:اي ازعاج الله يهديكِ..ع العموم يلا ننزل تحت تتغدو
عبد العزيز:إلا وش حكاية ادخلي ههههه عجبتني
ام فيصل:هههههه بس خلاص صار البيت كله بنات
عبد العزيز:مين بنات..ريهام والخبله ريوم بس
ام فيصل"يووووووه صح الولد مو عارف":آأيوا وفي أحـد كمان
عبد العزيز:مين..
ام فيصل:رازان
عبد العزيز استغرب:مين رازان ذي..؟
ام فيصل:زوجة اخووك
عبد العزيز انصصصدم وحتى ترف معاه:هآآه..؟!!!
ام فيصل:اجلسسو اقلكم الحكاية..(وقالتلهم كل إللي صاار)
عبد العزيـز:اشك إنه فيصل بعقله شي..ليييش مخليهاااا
ام فيصل:والله اقنعناه انا وابوك بس يبغاله وقت يفكـر..والله اعلم كم بيحتاج
عبد العزيز:فينهم زوجات فيصل طيب
ترف بغيره:نعععم
عبد العزيز:ههههههه اقصد ريووم فينها وحشتني
ترف:على بااالي بس..ايوا حتى انا وينها ياعمتي
ام فيصل:تلاقوها بالغرفه..واحتمال نايمه
ترف:ناايمه..!؟
ام فيصل:ايوا امس سهررت عند ريناد ومارجعت غير الصباح مع اخوهاا يوم رجع من سفره
عبد العزيز:ليه فين راح ذا الثاني..؟
ام فيصل:راح المدينة له 3 ايام وامس الصباح رجع
عبد العزيز:ماشال احد معاه..؟
ام فيصل:لأ لحاله..
عبد العزيز:واليوم داوم..ولا..؟
ام فيصل:لآلآ شوفه نايم بالغرفه إللي جوا جناحي
عبد العزيز ضحك:اجل متزوج اثنين ع الفااضي
ترف بهمس:انت فاكر الناس زييك
عبد العزيز:ههههه ايوا صح انا سبيشل
ترف:اكييد
عبد العزيز قام:طيب تعالي نشوف ريوم
ام فيصل:لحظـه..ترا الان في حريم بالبيت..يعني كل ماتبغى تبغا تروح مكان تكح
عبد العزيز:يالييييل..طيب إلا فين جناحهم..
ام فيصل:رازان جناح فيصل زيما هوا اما ريهام فتحنالهم جناح فهد الله يرحمه
عبد العزيز وترف:الله يرحمه
عبد العزيز:طيب ولاتنسي قولي لـ فيصل لو اتجول في البيت انو في حرمه
ترف بهمس:حرمه هاه
عبد العزيز:خلاص بنت (ضحك بهمس)..مره ماينفعلك
ترف كشرت:يلا نطلع بس
عبد العزيز طالع بأمو:ووو يعني يكحح بأقوى ماعنده..والله مو بس انا اقعد اكحكح
ام فيصل ضحكت:طيب طيب..(وطلعوو لـ عند ريما لقوها توها خارجه من الحمام ووجها نوووم×نووم بس صحصحت لمن شافت عزوز وترف وجري لأحضانهم..)
__________________
ببيت مها - في الحوش وي تفك الباب
مها تحظن اخوها:وحشششششششتني مررره 
انور:وانتي اكثثر ياقلبي..(وبعد سلام عليه وعلى ملك دخلوو وجلسو سوالف لمن خلآص)
أنـور:إلا ايش اخبار زوجك
مها:تمااام..يسلم عليك
انور:الله يسلمك ويسلمه
ملك قامت واعتذرت انها بتكلم صحبتها وانور ومها جلسو يتحكو ويتكلمو
ملك:اهلييييين 
ريهام:هلا هلا هلا تو مانور جوآآلـي
ملك:هههه يسلموؤ..عااارفه انا عندددك بجده
ريهام زعقت بفرح:واااااااااااااو الحمد الله ع السلامه
ملك:الله يسسلمـك..(وجلسوو يتكلموو وبعدها)
ريهام:عاارفه
ملك:ايش
ريهام:عبد الرحمن حيتزوج قريب دحين
ملك حزنت بس مابينت:اهـآآ الله يوفقـه
ريهام:ان شاء الله..اسمعي لازم اشوفك
ملك:آأمممم طيب حياكي اي يوم..ترا نحنا قاعدين عند مها
ريهام:أهااا ؤوك نتلاقى
ملك:بس مو اليووم..عشان بروح أسلم على ؤمي
ريهام:لآلآ مو اليوم حتى انا اليوم فيصل جاء من السفر عيب اسيبه اول يوم وأروح
ملك بإستغراب:ليه وين كان..؟
ريهام:بالمدينه
ملك:شغل ولا ايه..؟
ريهام:ههههه سياحه امزح كذا يعني يغير نفسيته مره متضايق
ملك:اهـآآ..يوووه في كلام كتيير بقولك ياه بس لمن اشووفك
ريهام:ؤوكي وانا كمان..يلا سي يو
ملك:سي يآآ ..(وقفلت منهاا وراحت عند انور ومها وكانو يتكلمو انقلش)
ملك:اقوول اتكلمو عربي
مها:ههههه طيب..إلا صح ماحتروحي عند ؤمك..؟
ملك:إلا..اول ماانور يقوم حضرته
انور ابتسم وقام:هياا طيب
ملك:وه ايش دي السسرعه
انور:شفتي كييف انا سابقك ع السياره (وطلع..وبعدهاا بثواني طلعت وراحو بيت ام مختار..وتقابو وأحضآآن وبكا مايخلص)
مختار:الحمد الله ع السسلامه
انور:الله يسلمك ويعافيك
مختار:نوؤورتو البيت
انور:النور نورك والله..(وبعدين قعـدو مع بعض..)
_______________
ببيت ابو عبد الرحمن - غرفة عبد الرحمن
عبد الرحمن:ماضيفنااك
فيصل:مويه
عبد الرحمن:لازم تشغلني قول سلامتك ع الاقل
فيصل:لاياشيخ قوم بس اتحرك
عبد الرحمن قام:هههههه طيب ..(راح المطبخ وطلع كاستين مويه لقا امه ع الدرج)
ام عبد الرحمن استغربت:لمين الكاسه الثانيه..؟
عبد الرحمن:لـ فيصل
ام عبد الرحمن:فيصل عندنآآ..!
عبد الرحمن:ايوا..ايش فيكي استغربتي
ام عبد الرحمن ابتسمت:لا بس اقول من زمان ماجاء عندنا
عبد الرحمن ضحك ودخل الغرفه
فيصل:سلامات 
عبد الرحمن:ؤمي مستغربه انك عندناا ولسه اليوم جاي من السفر
فيصل ابتسم واخد المويه:ترا بسهر عندك مافيا ارجع البيت
عبد الرحمن:له له له وبتسيب زوجاتك عشااني
فيصل:ههههههه صرت انقهر من تصرفاتهم كل وحده نفسها تذبح الثانيه..خليني اليوم ارتاح
عبد الرحمن:الله يعينك ههههههه إلا اليوم ليلة مين..؟
فيصل ضحك:رازان
عبد الرحمن:واااااو ترقب الازعاااج
فيصل قفل جواله:كوويس ذكرتني هع
عبد الرحمن:ورربي إنك فال ؤمها
فيصل:طنشش تعـش..(وبعدين فتحلهم فيلم رعب وجلسو يتفرجوو)
________________
ببيت ابو فيصل - في المجلس
عبد العزيز:وين فيصل ذا..صحي وهبق على طوول..حتى ماسلم عليه
ام فيصل:مايدري إنك هنا
عبد العزيز:طيب انا على خبري يرجع الساعه 11 اشبو اليوم طول
ام فيصل:مدري..خلاص روح نام تسلم عليه بكره 
عبد العزيز قام:طيب تصبحي على خير
ام فيصل:وانت من اهله ..(وجلست تتفرج شويا وبعدها راحت غرفتها)
في جناح رازان تطالع الساعه..
رازان:ؤووف فينه..؟؟!..اليوم رجع من السفر ولا شفته وجواله مقـفل..(تذكرت وعلى طول عصبت)..لايكوون عن ريهام الحقيره في ليلتي.. ! (بعد دقايق قامت وهيا معصبه وعلى جناح ريهام)
ريهام قامت من السرير"يوؤ ايش دا الدق والازعااج..؟!!":مين
رازان:انا
ريهام بهمس:وش تبا ذي الثانيه (فتحت الباب)..خير
رازان دفتها:وين فيصصل ياسرااقه تاخذيه حتى في ليلتي
ريهام"ايش تخرف ذي..!":مين السراقه انا ولا انتي..وبعدين احتررمي نفسك 
رازان طنشتها ودخلت الغرفه والحمام وقاعده تدور على فيصل 
ريهام"وش فيها ذي اكيد استخفت":انتي ايش تسووي يامجنونه
رازان:ويين فيصصل طلعيه بسسرعـه
ريهام عصصبت:لا ياشيخه وانا ايش درا جدتي عنه..جايه تدوريه عندي
رازان:اكيد عندك دامه ماجاء في ليليتي فين حيكون
ريهام:يكون فين مايكون..انا مو زيك قذره اخطف الرجال
رازان بإحتقار:اي واااضح..مين إللي اخذ فيصل مني مو انتي ياحقيره يالي ماتربيتي
ريهام مااستحملت الكلمه وادتها كف بأقووى ماعندها:انا ماتربيت ولا انتي..وهاذا الكـف اخذته من فيصل يوم كان متأثر بسحرك ياساحره..(اعطتها كف ثاني ورازان لسانها انشل اول مره احد يضربها)..وذا الكـف بس عشان تعرفي مين قاعده تكلمي وتسبسبي..انا اشرف منك بمليون مره ياوسخه..(وطلعتها برا جناحها كأنها حشره..!)
رازان مو مصددقـه ذا كله يطلع من ريهاام بس وصلت غرفتها وجلست تبكي وتسبسبها هيا وفيصصل
ريهام تمددت ع السرير:ؤوووووف ناس تجيب القلق..قال ايش قال فيصل عندي..مررررا مع نفسسها هي ووجهها تفكرني زيهاا ماالت بس..(وبعدد ساعات جالهاا النوم ونامت..)
_________________
اليـوم إللي بعــدهـ 
ببيت ابو مختآآر - غرفة ام مختار مجتمعين فيها
ملك:واااااو الف الف الف مبرووووك اخيرا حصير عمه
نيهاد:الله يبارك فيكي
مختار:عقبآآلك
ملك ابتسمت:لآلآبدري
مختار:ايش بدري..انا ابغا اصير خال كمان
ملك:اجل مطوول ههههههه
ام مختآر:الله يسعدكـم يآرب
الكل:آميين ..(بعدهآآ بدقايق جاء انور وأخذ ملك لـ عند ريهاام..)
________________
بيت ابو فيصل - في المجلس 
ملك بهمس لريهام:واااو ليش ماتتكلمي
ريهام:ههههه ترا جاؤ امس
ملك:اهاا..(طالعت بترف)..الحمد الله ع السلامه
ترف:الله يسلمك وانتي كمان هع
ملك:ههههه الله يسلمك..فين ريما
ريهام:فوق بغرفتها
ترف قامت:بوح اشوفها..(وطلعت تنادي ريما)
ملك:وااااو ماتوقعتها كدا 
ريهام:كيف اتوقعتيها
ملك:آأممم يعني طويله شوي..
ريهام ضحكت:لالا قصير عليها احلى
ملك:الموهيم وين الخبله رازانو
ريهام:واااااو فااااتك امس ايش صآآآر
ملك اتحمست:ايش صاار.؟؟
ريهام حكتها كول ششي
ملك:وااااااي حقيييييره..بس احسن اديتيها كفين معنو وربي قليلة بحقها
ريهام:هههههه تصدقي حسيت نفسي قويه وانا اضربها 
ملك:هههههه دحين تفتشي
ريهام:ههههههههه..(جاؤو ترف وريما وسلمت على ملك شويات جلسو وبعدين طلعوو وخلوهم براحتهـم..)

________________
بـ الشركـه ..عند فيصل
عبد الرحمن:فتحت جوالك
فيصل:ايوا قبل شويا
عبد الرحمن:اكيد علق خخخخخ
فيصل:ههههههه مو مره..5 مكالمات من رازان
عبد الرحمن:وريهام..؟
فيصل:ولاششي..
عبد الرحمن:هههههههه تعمل ثقل
فيصل ابتسم:عآآآآرف خلاص لقيت حـل
عبد الرحمن:لإيش
فيصل:زوجـآأإتي
عبد الرحمن:؟؟؟
فيصل:رح اطلق وحده اليوم
عبد الرحمن انصدم:لاتقول ريهام
فيصل هز راسه بمعنى لأ
عبد الرحمن مفتح عيونه ع الاآآخر بفرح:رازاااااااان..؟!!!!
فيصل:ايوااا
عبد الرحمن:واااااااو..بس احسن حتى انا صرت مااهضمها
فيصل:تبغا الصراحه دي المرهـ فكرت بعقلي وسبت قلبي على جنب..وطلع ذا الحـل
عبد الرحمن:أهـآآآ..والله كويس نقيتها هيا
فيصل:واكتشفت شي كمان
عبد الرحمن:ايش هو...؟
فيصل بنص عين:انت ليش ملقووف
عبد الرحمن:مااااااااالت..خلاص مابغا اعرف
فيصل:هههههه اصلاً شي مايخصك لـ ريهام
عبد الرحمن بغمزه:اهاااا عرفته
فيصل:يقلآلآع بس 
عبد الرحمن قام:هييا انا بروح مكتبي .سلآلآمز.وموووفق 
فيصل:الله يوفقك..(وطلع عبد الرحمن من مكتب فيصل وفيصل جلس يفكـرر..)
_______________
ببيت ابو يوسـف - في الحوش يوسف لسه يبغا يدخـل البيت رن جواله ..رقـم غريـب ..
يوسف:الوو
...:السلام عليـكـم
يوسف:وعليكم السلام..مين؟
...:انت يوسف زوج ساره..؟
يوسف:انت وش دراك انو زوجتي اسمها ساره
...:ممكن اشووفك اليوم..واشرحلك كل شي عن(بإستهزاء)زوجتك الوقحـه..!
يوسف عصب:مين معاي..؟؟
...:اشوفك عند ........ بعد ربع ساعه تلاقيني هناك..(وقفل منه)
يوسف رجع لـ سيارته:ؤوفففففف مره ناااقص انا..
_______________
فـ شركة سلطان
سلطان:محمد زيما قولتـلك انتبـه توضحله شي
محمد:حآضر
سلطان:آآه بس الله يزوجك بنت الحلال إللي تستاهلك
محمد ضحك:آمين ..(وبعدها رآآح المقآآبلة..)
محمد يطالع بالساعه"اشبو تأخر..!؟":..........(بعد 10 دقايق جاء يوسف نفس المكان المحدد)
محمد:السلام عليكم
يوسف:وعليكم السلام..انت إللي كلمتني قبل شوي
محمد:اي انا...اتفضل اقعـد
يوسف بعد ماقعـد:قول ايش عندك بسرعه وبلا غلط على زوجتي
محمد بإستهزاء:ههههههآي..صدقني زوجتـك هاذي رح تندم إنك تزوجتها بعد لمن تعرف حقيقتها ................. (وبداا يقول الكلام إللي قاله ياه سلطآن ومحمد أتقـّـن الدور بقووة لمن خلى يوسف عينه حمراء من الكلام إللي يسمعه عن زوجـته..!..)
محمد رجع ورا ع الكرسي بإحتقار:وبس..هاذي الحكاية ومافيها..ولو تبغا اقول كمان ترا حاظرين
يوسف معصصب ومااسك نفسه:لا خلاص
محمد:العفوو..وكـل إللي قلته ترا الحقك قبل لاتتورط فيها وتجبلك ولد
يوسف قام:شكرا ..(وراح سيارته ع البيت بسرعه خياليه)
________________
ببيت ابو فيصل في المجلس
ملك:يلا ياقلبي سلام ولا تقطعـي
ريهام:طيب كل وحده تقول لـ الثانيه نفس الجمله هع
ملك:ههههههه معنو كان ودي اشوف كلام رازان لاكن مافي نصيب
ريهام:وعععع احسن لك ماسمعتيه يجيب المغص
ملك:ههههههههههههههه ؤوكي يلا سي يآآ ..(وطلعت مع انور وراحت للبيت مع مها..شويات ورجع فيصل للبيت )
فيصل ماشاف فالصاله غير ريهام:سلآم
ريهام قامت:وعليكم السلام..الحمد الله ع السلامه
فيصل راح لها:الله يسلمك (ضمها) وه وحشتيني
ريهام:آأمممم وانت اكتر
فيصل:واأخيييراً قلتي كلمة حلوه
ريهام شافت ان فيصل مره قريب منها:ترانا في الصاله
فيصل:هههههههه طيب بس حسب معتقداتي إنو الليلة ليلتك..(في دا الوقت نزلت رازان وسمعت آخر الكلام وطلعت جناحها بسرعه تبكي)
ريهام منحرجه:ايوا
فيصل:أهااا طيب اسبقيني ع الجناح شويا وأجي
ريهام:طيب ..(اتذكرت)..ترا عبد العزيز جاء
فيصل:أماااا متى
ريهام:ههههه امس..ويسأل عنك كثير
فيصل:اهاا طيب دحين بشوفو..(وبعدها راحت ريهام جناحهم وفيصل عند امه جلس معاها شويا وبعدين)
فيصل:إلا صح عبد العزيز جاء ..فينه
ام فيصل كانت تقرأ كتاب:بجناحه
فيصل:طيب ممكن تناديه
ام فيصل:روح انت انا مشغوله
فيصل:هههههههههه الدنيا فري عندك
ام فيصل استوعبت:اااه لآلآ دوبي انتبه..نسيت انه في زوجته الان..
فيصل ابتسم وراحت ام فيصل تنادي عبد العزيز وثواني جاء ودخل الغرفه
عبد العزيز:هلآلآلآ الحمد الله ع السلامه
فيصل:هههههه مين إللي يقول لـ ثاني
عبد العزيز:انت
فيصل:وليه قايل
عبد العزيز:استهبل عليك
فيصل:رآآآيق..بس من جد نوووورت البيت بقوة
عبد العزيز قعد:كح كح ادري
فيصل:مرره لاتصدق
عبد العزيز:ههههههه إلا أخبآآآرك..كيف النفسيه صارت بعد السفره
فيصل:حلووة
عبد العزيز:إلا صح مبروك الزوجه الثانيه
فيصل بهمس:مافي داعي تبارك خلاص
عبد العزيز استغرب وبهمس:ايش..؟!
فيصل:بعدين تفهـم كل شي..يلآ سلالام نعست
عبد العزيز بخبث:دا وجههي لو انت نعسان اكيد مشتااااق وبس
فيصل:ماالت بس على قوولتك..يلا انقلع
عبد العزيز رايح لجناحه:ههههههه اخلآلآق..(وبعدها فيصل راح لـ جناحه مع رازان..)
فيصل:سلام...(مالقى رد دخل الغرفه لقى رازان وجهها احمـر من البكى..)
فيصل راحلها:ايش فيكي..؟؟
رازان:وخّر عني..أكـرهـك ماابغاااك..خلآلآص إللي بينا انتهـى
فيصل"فررصه":متأكـده من كلآمـك..؟
رازان معصبه منه:ايوااا..كل الاهانات اخذتها لمن جيت على بيتك وكل انواع الاحتقار والذل من أهلك لحد هنا وخلآلآلآص مااستحمل اكثـر ..
فيصل تنهـد:طيب..بقولك شي اخير..الله يساامحك على كل إللي سويتيه فيني..انتِ طااالق..(وطلع من جناحه صحيح زعلان عليها بس حس انه هم من صدره وانزآآح..ورازان دقت ع السواق حق بيتهم يجيليها ولمت اغراضها ع السريع وبعد ربع ساعه جاء السواق وراحت لـ بيتهاا إللي عايشه فيه مع سلمان )
فيصل:هلا
ريهام"اشبه اتغير..اكيد راح عند منكدة الحياة":اهلين..
فيصل ضحك:فيني شي متغيير
ريهام:آأممممم سمرت
فيصل:اهاا حتى ابويا قال كذا..الموهم ماعلينا من ذي الهرجه..(قرب منها)..الشوووق ذبحني
ريهام:تبى الصراحـه
فيصل:وفي أحلى من الصراحه
ريهام حضنته:مي تووو
فيصل مو مصدق ريهام تحضنه ايش صارلها غريــبه:انا في حلم ولا في علم
ريهام ضحكت:لا في علم
فيصل:وااااو مره مره في تطوور منك
ريهام:هههههههه
فيصل:فديت الضحكه وراعيتهاآ و.............................^_*
_

يتبع










________________
ببيت ابو يوسف - جناح ساره..دخل يوسف والشرار يتطآآير من عينه وضرب في ساره
يوسف يضربها:كذاا ياقليلة الادب..طحــتي من عيني...مااتوقعتك كذاا بهالقذااره..؟!
ساره تبكــي ومو فاهمه شي:آآآآآي يوسف الله يخليك خلآلآص
يوسف يضربها:اصلا الشرهه مو عليكِ عليا انا إللي متزوج وحده زيك..تفووو عليكِ...وحده ماتربت زيك عادي تسووي اي شي
ساره بين شهقاتها:يوسف ...تراني مو فاهمـه عن ايش تتكلم آآآآآآه
يوسف:اسسكـتي ولآلآكلمة..اصلا كيف لك عين تتكلمي بعد إللي سويتيه
ساره صرخت:ايش سووويت..؟؟؟؟؟
يوسف اداها كف خلاها تطيح ع الارض بعصبيه:وين جوااالك..؟
ساره يلا تتكلم:ع ع الـ الـ ..طاطاوله ..(راح واخذه وفتشه كله وبعدها طلع الشريحه ورماه ع الارض بقووة لمن اتكسسر..وطلع برا وهوا لسه حاس نفسه ماطلع الحره إللي فيه على ساره..)
ساره وقتها صحيح تعرف تضارب بس مالها فرصه قدام يوسف والضررب إللي اداها ياه والكفوف لمن صار جسمهاا ازرق من كثر الضررب
ساره وهيا تتألم:آآآآآآآآآه..آآآآآآآآآآه..(زعقـت عشان احد يسمعها من البيت بس كله طالع معاد الخدامه ولمن سمعت الصراخ طلعت)
الخدامه:مداام ايش في..؟؟؟
ساره:ادخللي..(حاولت الخدامه تفتح الباب بس الباب مقفوول ومافي المفتاح اخذع يوسف)
الخدامه:مقفول الباب ومافي مفتاح
ساره ماسكه بطنها بقوة:ااااااه..الله ينتقم منك يايوسف
الخدامه:أكلم ماما ام يوسف
ساره"عشان يزيد علي الضرب إللي اخذته..ااه بس فينك ياؤمي ياليتني جلست ببيتك ولا جيت ذا البيت مع ذا الزوج المتوحش":لآلآ خلاااص 
الخدامه خاايفه عليها وبعدين راحت الصاله 
ساره قامت وحاسه رجولها ويداتها اتكسرت من الضرب إللي اخذتـه اخذتلها بندول وراحت السرير واتغطت وجلست تبكي وتتحسر على ايامها مع يوسف 
________________
اليوم إللي بعـده - ع العشاء
ببيت انور - في المطبخ
انور يشرب مويا:قولي لـ ملك حروح اقابل زوجك
مها:طيب..وسلملي عليه
انور حط الكاسه:ههههه طيب يوصل..سي يا ..(وطلع المكان إللي اتفـقوو يتقابلو فيه)
_________________
فـ الشركـة - مكتب فيصل
عبد الرحمن:وفينها الان
فيصل:آممم شكلها ببيتها عشان السواق حق بيتنا شاف سواق رازان عندنا
عبد الرحمن:اهاـآأإ..الموهيم عآآآآآآرف مين بشوف اليوم
فيصل:مين..؟
عبد الرحمن:أنوور الكريه
فيصل وقف:كذاااااااااااااب
عبد الرحمن:وربي
فيصل:متى..؟؟!!
عبد الرحمن:الان حروح
فيصل:ماني مصدق..هوا يعرفك إنك حبيب ملك سابقاا
عبد الرحمن:ايوا شافني
فيصل:والان تاخذ اخته..وااااااااو
عبد الرحمن قام:ههههه طيب سلآم ..
فيصل:اول ماترجع دق عليه قولّي الاحدااث..سلام وانتبه على نفسك
عبد الرحمن ابتسم:طيب..(وطلع وراح يقابل اأنور ..!..لقاه جالس بطاوله راح عنـدهـ)
عبد الرحمن:السلام علـيـكـم ..
أنور"ؤووف مره مو وقته ذا الثاني":وعليكم السلام
عبد الرحمن:ممكن اقعـد
انور طالعه:لأ..استنى واحد 
عبد الرحمن ابتسم:ادري..وإللي تستناه قدآآمـك
انور حاول يستوعـب الصوت نفسه وقآآم:ايييش..؟!!..انـتـه..!!!!!!!!!!
عبد الرحمن:استريح 
انور معصب وماسك نفسه
عبد الرحمن يتكلم وبكل كلمة يقولها انور يكرهه زياااده:بصراحه ماني عارف من فين اأبـدأ..بس انت تعرفني تماام واكيد اتذكـرتني
انور قاطعه:اسمع انا ماني مطول مع امثالك بس ابغا اقـلـك شي زواجك من اختي مارح يـتم
عبد الرحمن:ومن قالك إني ابا اتزوج اختك..ترا انا ماطلبتها غير عشان اأذلهاا واخذ حقي منك
انور قام معصب:حقييير واحد..واختي مارح تتزوج امثآآلك ساااامع زواجكـم بكره مارح يتـم ولو على جثتي
عبد الرحمن ضحك بإستهزاء وقام:وش ابغا بأختك اصلاً..للمعلوميه ترا إللي براسي سويته ودخلت عليها يعني اختك ماهي بنت دورلها احد يستر عليها..سلام يالنسيب ..(وطلع وساب أنور مصدووووووووووووم)
_________________
ببيت ابو يوسف - جناح يوسف
ساره تبكي:يوسف الله يخليك لآلآتقـفـل
يوسف:ماتستاااهلي تطلعي من هـ الغرفه..(وجلست تبكي وصوت بكيها لبرا الجناح..مرت هنو من جنب يوسف وهوا يقفل الباب وساره تترجاه)
هنو مستغربه:ايش فيك يوسف افتحلها الباب
يوسف:خليها تتأدب
هنو:ايش تتأدب ايش سوت هيا..؟؟
يوسف:مالك دخـل..وسيبيها فحاالها ياويـلك تكلميهاا..(وطلع لشغله)
هنو راحت جنب الباب:هيي ساره ايش فيكي..؟!!
ساره تبكي وجالسه جنب الباب:تعباااااانه ياهنو مررره 
هنو:طيب طيب لاتبـكي بروح اشوف المفتاح الثاني عشان افتحلك الباب..(وراحت تدوور مكان المفاتيح ومالقته..وحزنت عليها)
هنو:ساره مالقيت مفتاح الغرفه يمكن يوسف اخذه
ساره جاتها حالة هستره:لآلآلالآلآلآ روحي دوري كمان
هنو قامت:طيب استني واهدأي ..(دخلت عند امها )
ام يوسف:ليه ايش تبغي بالمفتاح انتي
هنو:آأمممم ساره تبغاه,,يعني عندك احتياط ولا لا..؟
ام يوسف قامت تدور بالعلبه:إلا فييه بس استني اشووفه
هنو"يارب مايكون اخذه يارب":طيب ..(بعد دقايق طلعته ام يوسف وأدته هنو وراحت عند ساره)
هنو فتحت الباب وانصدمـت من شكل ساره:ساره ايش صااارلك..؟!!!
ساره حضنت هنو وتبكي وهنو بكيت معاها:اخووكي ياهنو ظلمني كثيييير
هنو مو مصدقه:ايش سوااا فيكي.؟
ساره:جلس يضربني طول اليوم واخد الجوال وكسره والشريحه الله اعلم وين وداها 


هنو:واااااااااا ياقلبــي ..والله ماعرف ايش صاره يوسف..طيب انتي متأأكده ماسويتي شي يعصبـه
ساره:وربي ياهنو ولالالاشي مادري ليه فجأه قلب عليه
هنو:فين عبايتك عشان نروح المستشفى..(قالتلها ساره وجابت العبايه وساعدتها وراحو المستشفى مع السواق سألتها الدكتوره ايش صارلك بس صرفتها هنو..)
___________________
ببيت ابو فيصل قاعدين يتعشـو
ام فيصل:ريما روحي ازهـمي رازان خليها تيجي تتعشي
ريما:طيب
فيصل:اقعدي رازان مو هنا
ام فيصل:اجل وينها..؟
فيصل:في بيتها
ام فيصل مستغربه:ايش تسوي ببيتها..؟!
فيصل:ؤمي انا امس طلقتهاا
ام فيصل وريما وريهام:هآآه...!!!!!!
فيصل ضحك على اشكالهم:ايش فيكم اقلكم طلقتهاا مانتو مصدقين يعني
ام فيصل ابتسمت وزغرطت:هاذي الساعه المباركه
عبد العزيز وترف كانو نازلين
عبد العزيز:مين اتزوج...؟
ريما:هههههههه مافي احد اتزوج
عبد العزيز:اجل
ام فيصل:اخوك طلق زوجته الثانيه
عبد العزيز تنح:نعم
فيصل:إن لله..وشفيكم ماتستوعبو بسرعه
عبد العزيز يجلس وجنبه ترف:من جججد ولا..؟؟
فيصل:ايوا
عبد العزيز:اهااا..بصراحه مادري ايش فيها بس براحتك لو ماعجبتك
ريما:يوؤووه عزوز روح نام..من جد زي الاطرش بالزفه
ترف:ههههههههههه بقوة
عبد العزيز:حشوو بس
فيصل طالع بريهام ماسمع تعليقها لقاها تلعب بالملعقه
فيصل بهمس:وانتِ ماقلتي رايك
ريهام ابتسمت وكملت الهمس:خليها بعدين دامها كمان ليلتي
فيصل:ياهووو لا اتحمست نطلع بصراحه
_______________
ببيت انـور فتح الباب وراسه يدور من كثر الصدااع 
شافته ملك وعلى طول راحتله بخوف:انور ايش فيييك..؟! (شويا وجات مهاا شافت اخوها شكله متغير)
مها:أنـوور
انور شاف اخته وعلى طول اغمى عليه
ملك:انوووور..(وجابو مويا ورشو عليه بس مافي فايده راحت مها نادت الحارس ورفع انور مع ملك ومها وبعدها ودوه المستشفى)
فـ نفس المسستشـفى بمكان آخر
ساره تبكي:اااه ياهنوو قلبي يتقطع على إللي كان ببطني
هنو رن جوالها:ساره يوسف يتصل
ساره خاايفه:ردي
هنو ردت:الو
يوسف معصـب:فيييييينك..؟
هنو بتوتر:فـ فـ المستشفى
يوسف:ومين سمحلـك توديها وتفتحيلها الباااب من اأساسه
هنو خاايفه:يوسف حالتها مره متدوهر تعال بسرعه مستشفى الـ ....
يوسف:ؤففف طيب (وقفل منها وركب سيارته)
هنو:حيجي لازم يعرف إللي صارلك وإنك اجهضتي..
ساره تنهدت:اااااه بس
عـنـد أنـــور..:
الدكتور:حالته جداً خطـره والضغط ارتفع عنده كثيييير
ملك رايحه جايه وتدعيله ومها تبكي على اخوها الوحيــد..! (بعد فترة قالهم الدكتور تقدرو تدخلو ..)
انور يلا يتكـلم:ملك لو مت سامحيني على اي شي زعلتك فيه
ملك تبكي:لالا ياأنور بعيد الشر
انور طالع بـ مها وجات مها عندو وحضنته:مها اختي سامحيني على كل شي سويتلك ياه..وانتبهي على نفسك وخليكي ببيت عمي لو صارلي شي
مها تبكي:مارح يصير شي ان شاء الله
انور بتعب:وصيتي لك يامها لا تتزوجـي عبد الرحمـن لو ايش ماصار..وانتي ياملك لاتحرمي نفسك واتزوجي غـ غـ يري..(شهّد بقلبه وبعدهآ الشاشه صارت _______..!!!..جاؤ الدكاتره بسرعه وطلعوهم ومها حالتهاا مايعلم فيها غير الله اخوها الوحييد رح تفقـده بس هاذا إللي مكتوب لهاا)
بعـد ربع ساعه طلع دكتور ووجهه أسـى وحزن:عظم الله أجـركم والبقيه في حيآتـكم ..!!!!!!
>>>>>>
عند سسسآرة جاء يوسـف دخل الغرفه وكل علامات الغضب على وجهه من هنو طالع بساره بإحتقار وبعدها راح مع الدكتور عشان عملية ساره
هنو:اول مره اشوف اخويا بهاذي الحاله..؟!
ساره وجهها اأحمـر من البكي:اتغيير كثيير كأنه في احد محرشه عليه
هنو تنهدت:الله يكون بعونك..(بعدها جات الدكتوره وودوها لـ غرفة العمليات..وتـمت العمليه على خير..)
هنو:الحمد الله على سلآلآمتك قلبو
ساره:الله يسلمك
يوسف:احسن إنه نزل من نفسه لإني ماابغاه منك
ساره بلعت ريقهاا بحـزن:يوسف ابغا اكلم اهلي
يوسف معصب:ماافي..وطلعه من هنا ع البيت على طوول ساامعـه..وخليه يطلع الخبر لأمي وابوي ولا اي احد رح يجيكي ضرب اكثر من إللي اخذتيه
ساره بكيت:والله حرااام عليك إللي تسويه فيني ظللم
يوسف طالع بهنو:وانتِ الثانيه وربي احد يعرف باليي صار رح يجيكي شي مايسرك
هنو بخوف:اااه طـ طيب ..
_____________
ببيت ابو عبد الرحمن - في المجلس عبد الرحمن مع امه
ام عبد الرحمن:كيف مافي زوااج..؟!..عبد الرحمن انت شتقووول
عبد الرحمن ببرود:مافي نصيب بيني وبين مها
ام عبد الرحمن معصبه:زواجكم بكره..ايش صااار
عبد الرحمن:ولاشي..بس غيرت رأأيي ماعجبتني وهيا كمان ماتبغاني وورقة طلاقها رح توصلها قريب ان شاء الله
ام عبد الرحمن مسكت راسها:إن لله وإن إليه راجعون عليك من ولد ..(وراحت غرفتهاا)
عبد الرحمن دق على فيصل وبالرنه الثانيه رد
عبد الرحمن:هلا
فيصل:ؤووف عليك اأوقااات غلط ×غلط
عبد الرحمن:هههههه ليه ايش كنت بتسوي
فيصل:مالك دخل..الموهم ايش صار معااك
عبد الرحمن:مر الوقت سسريع واتكلمنا واديتها بوجهه وقلتله اصلاً مابغا اختك وإنها ماهي بنت وخلي احد يستر عليها لأنو قبلها قال زواجكم مارح يتم
فيصل:واااااااو وقسم اإنك ..خليني ساكت احسن..إلا ايش رد..؟
عبد الرحمن:مدري قلت إللي عندي وطلعت 
فيصل:ومها مادقت ولاشي
عبد الرحمن:لا
فيصل:اهاااااا
______________
اليـوم إللي بعـده - اول يوم عزا ببيت مها..البيت اتملى اقاربهم
ملك مدمعه وماسكه نفسها:اجرنا واجرك
ريهام:الله يكون بعونـك ياقلبي...فين مهاا..؟
ملك:من اول مارجعنا من المستشفى حابسه نفسها بغرفتهاا
ريهام:صلوو عليه..؟
ملك:ايوا بالظهر
ريهام:اهاا الله يرحمه يارب
ملك:امين
_____________
ببيت ياسر
ياسر:اشبك تبكي..؟
الاء:صحبتي اخوها الوحيد اتوفـى
ياسر حزن:الله يرحممه ويدخله الجنه
الاء:ان شاء الله
ياسر:متى اتوفى
الاء:امس واليوم صلو عليه
ياسر:اهااا
______________
بعـد 3 ايـآآم حقت العزآآ
فـ شركة سلطاان
سلطان:عارف شكلو ماصدق الكلام إللي قلته
محمد:مستحيل انت لو شفت وجهه كيف صاير بس
سلطان:وليش ماطلقها للحين..؟!!
محمد:مدري عنه
سلطان:اجل ماينفع معاه غير الفكره الثانيه
محمد:وش هي..؟
سلطان:رح اعطيك ظرف تروح مكان شغل يوسف وقبل لايطلع بشوي تحطه تحت الكفر حق سيارته وتدق عليه بنفس الرقم ذاك وتقوله عن الظرف
محمد:دون قافه ايش فيه الظرف
سلطان سكت شويا وبعدين اتكلم:صورة
محمد:اهااا طيب..(وبعدها قام سلطان وراح بيته عشان يجيب الظرف ويعطيه محمد)
العنود:جاي بدري
سلطان:بس باخذ شي وبطلع
العنود:اهاا..(ورن جوالها وراحت غرفتها تكلم)
______________
ببيت ابو فيصل - غرفة ريما
ريما:فككه من وجهها ومع السموحه عشنها اختك
ريناد:هههههههه مرره مااعترف فيها
ريما:والله دحين البيت شي صرت اخد راحتي احس اول كان يقررف
ريناد:اما انتي تحووفه..عارفه اليوم حروح المجمع ايش رايك تيجي معايا 
ريما:مع مين..؟
ريناد:انا بس عشان الاء حتروح عند صحبتها مها
ريما:اهااا..اكلم ؤمي واشوف
ريناد:طيب رديلي خبر بسرعـه حنروح ع الساعه 8
ريما طالعت بالساعه لقتها 7 نص:طيب يلا سلام (وقفلوو ونزلت تقنع ؤمها تروح مع ريناد..)
ام فيصل:لآلآ وشو انتي وياها بس صغاار
ريما:ؤمي بلييييز..مو انا وياها صحبات ريناد كلهم متفقين يروحو
ام فيصل جلست تفكر وبعدين جات ترف:ترف
ترف:هلا
ام فيصل:عندك شي اليوم..؟
ترف:لأ
ام فيصل:اهاا طيب عادي لو رحتي مع ريما المجمع
ترف:اهاا آأممم اكلم عبد العزيز واشوف
ام فيصل:طيب ..(وبعدين دقت على عبد العزيز وقلها طيب روحي..)
ريما:ششكـرا يااأحلى ؤم
ام فيصل:لو كانت مافي ترف معاك كان مافي رووحه
ريما طالعت بترف:هههه لالا اجل شكرا ياترف
ترف ابتسمت:عفوا
ريما:يلا سلآلآم السواق برا..(وبعدها طلعوو مع ريناد..وسوالف بالسياره ماتخلص لين وقفو جنب اشاره )
ريناد وهيا تزبط طرحتها:ؤف هاذي الطرحه بلشه
ريما:ههههه حاله 
ريناد:احلى شي ان السياره مظلله
ريما:يب يب حلوو
ريناد لفت وجهها على السياره إلي جنبها شويا وشهقت
ريما وترف:اشبك
ريناد:ريوووم شوفي السياره إللي جنبنا ع اليسار
ريما طالعت:ايش فيه..يعني حلو ولا ايش
ريناد:هههههههه غبيه..لالا هاذا إللي شفته ببيت رينااد
ريما فتحت عيونها:اماااا هوا ذا اخوها
ريناد:ايوا
ريما:له له خطيييير
ترف:هههههه مالت بتخربووني..تراني متزوجه هيي
ريناد وريما:هههههههههههههه 
ريما:إلا ايش اسموو
ريناد:معرف هع
ريما:دحين صحبه وماتعرفي ايش اسماء اخوانها
ريناد:ههههه لو كنت روحت عندها ديك العزومه إللي سوتها كان عرفت اما بالجوال ايش اقلها بلاه ايش اسم اخوكي إللي شفته
ريما:ههههههههههههه لا مره مو كـدا
ريناد:إلا ريوم ايش رايك نعزمها يوم
ريما:هيا عندها اخوات
ريناد:لأ بس هيا واخوها سعيد وهاذا الكبير
ريما:اهاااا طيب قوليلها
ريناد:ؤوك لمن ارجع بدق عليهاا
ترف:اقوول خلاص اسكتوو وصلنا..
_____________
ببيت ابو يوسف - في غرفة هنو ع الساعه 10 الليل
هنو:كوويس صار مايقفل
ساره:ايوا الحمد الله..معني إلا الان ماني عارفه ليش سوا فيني كذا
هنو تنهدت:الله يكون بعونك
ساره قامت:هيا خلاص بروح غرفتي الوقت تأخر
هنو:ؤوكي تصبحي على خير
ساره:وانتِ من اهله..(وراحت جناحها جلست شويا ع الكنب وبعدها سمعت صوت فتحة باب قووية
يوسف وهوا يروحلها ويضربهاا:انتي من جد شكلك ماتربيتي
ساره ودموعها بدت تنزل:ماسوووويت شي
يوسف اداها كف:كل هاذا وماسويتي شي من جد إنك وحده قذره وسافله و.........(قعد يسبها ويجرحها بكلامه)
يوسف:انتي طاالق ولا عاد اشوف خشتك بالبيت
ساره وهيا تببكي من الضرب إللي جاها:احسسن تحسبني انا إللي ميته فيك..انا اتمنى اطلع من عندك اليوم قبل بكره
يوسف شدها من شعرها وطلعها الجناح:براااااااا بسرعه..(جاب عبايتها ورماها في وجهها اول مالبستها طلعها من البيت وقفل الباب بوجهها وهيا تبكي)
ساره تدق الباب:يوووسف ابغا جواااالي
يوسف من جنب الباب:وربي اسمع صوووتك ثاني مره لأطلع واكفخك بالشاارع ساااامعه
ساره جلست بالارض وقعدت تبكي بقلبهاا"الحين ايش اسوي جوال وماعندي حتى شنطتي ماجابها":............(مرت سياره من جنبها وجلس السواق يطالع فيهااا)
ساره اتذكرت ورمت الطرحه على وجهها وبعدها حاولت تذكر طريق بيتهـم وقعدت تمششي وحاسه نفسها ضيعـت بس بالنهاية شافت بيتهم وجري لعنده
ساره وهي تدق الباااب وتعبااااااانه رجولها اتكسرت من المشي ووجهها كلو ضربات يوسف وشكلها إللي مايعرفها بيخاف:افتحوووووولي
ابو عبد الرحمن وام عبد الرحمن كانو قاعدين يتفرجو تيلفزيون
ابو عبد الرحمن مستغرب:في صوت صراخ من الحوش
ام عبد الرحمن قامت معاه:روح شوف مين
ابو عبد الرحمن فتح الباب حق البيت وطلع للحوش انصدم وطالع بأم عبد الرحمن:هاذا صوت ساره..(وجري عند الباب وفتحولها وهما خااايفين وعلى قلوبهـم..)
ساره دخلت وهي ماتشوف فين بتمشي واغمى عليها من الـتعـب ..
ابو عبد الرحمن وام عبد الرحمن:..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
__________________
إلا هنا قد انتهــى البارت الـ 34..
قـرآءة ممـتعـة وان شاء الله يعجبـكم..
وانتـظروؤونــي مع البآآرت 35 و الاأخـــــــــــــيـــــــــــــــــــــر ..

|||..الشوق ذبحني..|||
















تذكير بالبارت السابق..:
... سلطان عرف من اخته ان ساره تبغا تطلق من يوسف...
... ابو ريهام كلم فيصل يا بنته يا زوجته الثانيه(رازان)...
...عبد الرحمن راح عند مها و..........^_* >أول مره في التذكير هـآأإع...
...بعد 4 ايآآآم:رجع عبد العزيز وترف من الهـند وعرف إنه فيصل اخوه اتزوج ثانيه...
...أنـور وملك جاؤ جـده عشان زوااج مها...وعرفت ملك من ريهام إنه زواج عبد الرحمن قريب بس مو عارفه انها هيا نفسها مها !...
...فيصل رجع من المدينة وراح بيت عبد الرحمن وسهر عنده وساب ليلة رازان..وصار هووشه بين رازان وريهام وانتهـت بريهام اأدت رازان كفين >حاسة نفسي بنشرة اخبار هع...
...نيهـآآد زوجة مختار حـآمـل...
...محمد قابل يوسف وقاله الكلام إللي قاله ياه سلطاان عشان يفرق بينهم...
...فيصل طلق رازان ! ...
...يوسف بعد الكلام إللي سمعه من محمد رجع البيت وضررب في ساااره =( ...
...انور وعبد الرحمن اتقآآبلو ×××...
...هنو اخت يوسف فتحت الباب للساره وودتها المستشفى بدون علم يوسف ...
...انور رجع البيت وأغمى عليه وودوه المستشفى...
...ساره كانت حامل بس من الضرب إللي اخدته من يوسف اجهضت...
...أنـــور توووووفى !...
...عبد الرحمن قال لأمه مارح يتزوج مهااا...
...بعد 3 ايام العززى حقت أنور...
...ريناد وريما وترف خرجوو مع السواق وفي إحدى الاشارات ريناد شافت محمد اخو رينااد وورته ريما...
...سسساآرة اتطلقت من يوسف وطردها من البيت وراحت بيتهم مشي على الاقدام..وفتحلها الباب بوها وامهااا وإنصصدمو من شكلها...
...>>كأنو طوّل التذكير هـ المره هع ..يلا يمكن حس إنه آخر مره رح ينكتب ^.^ >>...
...........
البـآآرت الـ خامس والثلاثين / 35 والاأخيييييييييييييير
ببيت ابو عبد الرحمـن
ساره دخلت وهي ماتشوف فين بتمشي واغمى عليها من الـتعـب ..
ابو عبد الرحمن وام عبد الرحمن:..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!..(بسرعه شالها ابو عبد الرحمن ودخلها بالصاله وبعدين جابت ام عبد الرحمن مويا وجابولها عـطرر تشمّه وبعدين بدأت تصحصح)
ام عبد الرحمن حضنتها وبكيت:ايش فيكي يابنتي..مين إللي سوا فيكي كذا..؟!!
ساره حضنتها امها ولافكتها:يوووسف ياؤمي عذبنــي معاه كثيير
ابو عبد الرحمن وامها منصدمين:ايش..؟!!
ساره واخيرا فكت ؤمها وتطالع بأبوها وعيونها حمررا من كثر البكي:انا تطلقت
ام عبد الرحمن:ايش تقوولي..؟؟؟؟
ابو عبد الرحمن:ايش صاار بينكم ..؟!!!..(حكتهم كل شي من اول يوم جاء وضربّها..! بس حكاية العملية إللي سوتها ماقالتلهم)
ابو عبد الرحمن معصب:كيف يسوي كذا فيكي القليل الادب..والله هو إللي ماترباا..وبنتي اتربت احسن تربيه
ام عبد الرحمن تنهدت:إن لله وإن لله راجعون..وشفيه خررف ذا زوجك
ساره قامت:خلاص ماعده زوجي...عن اذنكم انا تعبانه وابا ارتاح بغرفتي
ام عبد الرحمن:طيب تبغي تاكلي شي..؟
ساره تطلع الدرج:لآ الحمد الله نفسي مسدوده..تصبحو على خير
امها وابوها:وانتي من اهله..
_______________
فـ الشركه..مكتب فيصل
عبد الرحمن مصدوم:من ججد..؟!
فيصل:وربي..انا عرفت من اول يوم توفى من ريهام عشان صحبتها ملك..بس ماتوقعتك مانت عارف
عبد الرحمن:أماااا صحبات..!
فيصل:ايوا وأزيدك من الشعر بيت..حتى الاء صحبــة مها زوجتك سابقاً
عبد الرحمن:هييييا عاد
فيصل:وربي..الله يصبرها بس 
عبد الرحمن:من جد الان ماعندها احد..أول كان اخوهاا والحين توفى..يلا الله يرحمه 
فيصل:ايش رايك تتزوجها
عبد الرحمن:من جدك انت ولا تستهبل
فيصل:لا وربي من ججد..حالتها مرره ماتسر على قولة ريهام
عبد الرحمن:بس صعبــه اقول لأمي ماابغاها والان اقولها برجعهاا بتقولّي لعب عيال هياا
فيصل:هههههه من جد..خلاص خليك لاتتزوج بدري عشان ماتيجيها سكته قلبيه
عبد الرحمن تنهد:ومن قالك إني بتزوج..خلاص عفت الزوااج غير من وحده
فيصل:مين هيا..؟
عبد الرحمن:ملك
فيصل:يوووه عن جد مغبّر اتوقـع خلاص نسيتك ودحين هيا ارمله
عبد الرحمن:طيب ليش الارامل مايتزوجوو
فيصل:بس ترا قوووية..تتزوج زوجة اخو زوجتك سابقا..يعني من ججد وقتهاا الله العالم ايش بيصيرلها
عبد الرحمن:لآلالآ..محتزوجها غير لمن الامور تهدى ومها تتزوج..وساعتها هيا إللي بتنساني وانا اتزوج ملك
فيصل:آأمممم والله مدري عن مخططاتك بس على الله لمن مها تتزوج وملك دحين بعدّه ماحتخلص غير اربعة شهور وسبعة ايام
عبد الرحمن:من جد مطـول انا..يلآ بس قوم ترا خلص الدوام من زمان
فيصل:هههههه طيب
_______________
ببيت مهاا وعايشه فيه ملك معاها - غرفة مهاا
جاتهاا رساله من عبد الرحمن [ عظم الله أجرررك..معليش جات متأخره بس الان عرفت الخبر ]
وبعد شوياا جات ملك الغرفه وادتها ظرف جالها وراحت برا فتحت الظرف مها ولقت ورقة طلاقها من عبد الرحمن
مها حطت يدها على فمها تمنع شهقاتها"ليش ياأنور ماتبغااني اتزوج عبد الرحمن ليييييش..؟!":...................
ملك جالسه في غرفتها وعندها الاء وريهام
الاء:ايوا هوا نفسه
ملك:مسستحيل
ريهام:وربي..يمكن عشان كذا انور الله يرحمه قالها لاتتزوجيه..لأنه يعرف انه حبيبك سابقا
الاء:وصصح انتي قلتي راحو وشافو بعض..اكيد صار شي ولا اتضاربو عشان كذاا
ملك:يوووه والله حرااام..كل إللي يصير لـ مها بسببي
ريهام:لا مو بسببك عاد هاذا المكتووب لهاا
ملك تنهدت:الله يقويهاا بس
ريهام والاء:امين
______________
اليــوم إللي بعـده 
بيت ابو يوسف - غرفة امهم
هنو معصبه:ذا ولدك يفقش القلب..
هاله:ايش فيكم انتوو..؟!..طيب هوا ليه طلقها من أساسه
هنو وام يوسف:مانعرف
هاله مستغرب:اجل كدا بدون سبب..!!
هنو:لالا في سبب بس اخوك مو راضي يتكلم..اجل كل الضرب إللي اخدته وبدون سبب مستحييل
هاله ماركزت:اهاا
ام يوسف انصدمت:أي ضررب..؟؟
هنو"خليني اتكلم وانفك":آآ..بصرآآحـه يوسف ضرب ساره كثيير لمن اجهضت
هاله وام يوسف شهقوو:ايييش
هنو:والله..عشان كدا بيكون في سبب 100%
ام يوسف:يامصيبتي..ايش بتقول عننا ام عبد الرحمن الان..ضرّب بنتي وطيح عليها الولد وبالنهاية طلقها..!
هاله تنهدت:لمن يرجع يوسف نتفاهم معاه لمن يقوولنا ايش صار بينهم
هنو:ان شاء الله يتكلم بس
______________
ببيت ابو عبد الرحمن ع العشاء قاعدين ساره وامها وابوها..وبعدها جاء عبد الرحمن
عبد الرحمن كان يشوف ساره من ظهرها:وااااو ساره عندنااا حركتاااات
ساره ابتسمت غصب عنها:اهلين
عبد الرحمن شاف وجهها وانصدم:خييير ايش صارلك..؟!!!
ساره:ولاشي..اقعد اتعشى 
ام عبد الرحمن طالعت عبد الرحمن بنظرة بعدين افهمك كل شي..وبعدها جلس يتعشى معاهم واستغرب اكثر سكووت ساره طول الوقـت وسرحانه..
عبد الرحمن بغرفة امه:نعم نعم تطلقت..؟!!!!!!!
ام عبد الرحمن:اييوا
عبد الرحمن سكت لحظه واتذكر على طوول مهاا..جات بأخته الان..فعلاً كما تدين تدان ..!
ام عبد الرحمن استغربت سكوته:ايش فيك
عبد الرحمن انتبه لأمه:هاه..لالاوشي..طيب انا تعبان بطلع انام
ام عبد الرحمن"وشفيه مو على بعضه حتى ماسأل ايش صار بينهم او ايش السبب..!":طيب تصبح على خير
عبد الرحمن وهوا يقفل الباب:وانتي من اهله
______________
بعـد مرور 3 شهوووور
ببيت ابو رانيا (ابو عبد الله = عم مها)
ام عبد الله:مايصير كذا انت لازم تتزوج رح تصك الثلاثين الان
عبد الله:حتى الزوااج غصب..مااااني متزوج كم مره اعيد كلامي
ام عبد الله:بس هـ المره غير..هاذي بنت عمك وخلصت عدة طلاقها ومالها احد الحين غيرناا
عبد الله:وليش زوجها الأولاني طلقها اكيد فيها عيب لو كذا
ام عبد الله انصدمت:عبد الله انت شتقوول..اقولك بنت عمك واثقين منهاا
عبد الله:طيب تستنى لمن يجي نصيبها
ام عبد الله:إن لله..اسسمع زواج مانت متزوج غيرهاا
عبد الله:اصلاً ماحتزوج لا هيا ولا غيرهاا
ام عبد الله عصبت:عبد الله
عبد الله:هلا
ام عبد الله:حتتزوج يعني حتتزوج..انت ايش فاكر ترا كلام الناس مايرحم واحد في عمرك وماتزوج ايش التفسير يعني
عبد الله:؟؟
ام عبد الله:اكيد بيفسروها إنك رجال من شباب هـ اليومين الله يستر عليهم..وإنك صاايع وحق بناات
عبد الله:محد رح يفكـر بذا التفكير غيرك
ام عبد الله:لاتنااقشني..وبالعكس الكل رح يقول كذا وبذات الان مع حالة مها بنت عمه وماعندها احد غير عمها وولد عمها مو راضي يتزوجهاا..وربي ماصارت
عبد الله تنهد:طيب خليها تيجي تعيش عندناا
ام عبد الله:ماافي.. وانت متزوجها يعني متزوجهاا
عبد الله:لاتغصبووني على شي ماابغاه..لمن يطق براسي اتزوج باجي وبقلك
ام عبد الله معصبه منه:بنت عمك ومافي غيرهاا ومارح نستنى لمن يطق براس حظرتك.. ذا الاسبوع تروح تعقد عليهاا وبما إنو الظروف صعبه نسوي زواج واخووها توفى قريب فـ رح تيجي هنا طوالي
عبد الله:ذا الاسبوووووووع..؟!!!!
ام عبد الله:ايواا
عبد الله:وليش ذي السرعه..اصلا كذا كذا رح يكون زواجي منها (بصوت واطي)..ورق وبسس
ام عبد الله سمعته:نعععم..!!...عبد الله لو مااتزوجتهاا وجابت منك مارح ارضى عليك ليوم الديـن
عبد الله فك الزرار الاول من ثوبه وقام:طيب خلاص يصير خير..واي شي تقوليه انتي وابويا انا موافق..يلا توصي شي انا طالع
ام عبد الله:سلآمتك 
عبد الله:الله يسلمك ولاتنسي تروحي تقولي لـ بنت عمي ع الموضوع..(وطلع وهوا يقول يارب ماتوااافق)
______________
بالسيارة عند فيصل وريهام
فيصل:ماكأنو بدري علينا
ريهام:؟
فيصل ضحك:لاتفهمي غللط..بس اقول لسه ماشبعت منك وعلى طول يجي ولد يخبص علينا
ريهام ابتسمت:على الله تسعه شهوور
فيصل تنهد:على قوللتك ..(بعدها بدقايق وصلو البيت وكان عبد العزيز طالع)
عبد العزيز:سلام
فيصل وريهام:وعليكم السلام
فيصل:حزر فزر
عبد العزيز:يووؤ بطلووها ذي الكلمه
فيصل:هههههه من جد..ع العموم رح اكون ابو بعد 9 شهور ان شاء الله
عبد العزيز ابتسم:واااااو ايش القلآلآده هادي
فيصل:هههههههههه مع نفسك
عبد العزيز:الف الف مبرووووك..بس انا حتيجي بنتي بعد 4 شهور
فيصل: الله يبارك فيك..أماا بنت
عبد العزيز:ايوا بنووته..يلآ بايو (وركب سيارته وخرج)
فيصل طالع بريهام:وانتِ ايش نفسك تجيبي اول واحد
ريهام:عادي إللي يجي من الله حلو
فيصل:وه بسسس..(دخلوو البيت وكان فـ الصاله ريما)
ريما:حللتي وايش طلع..؟
ريهام ابتسمت:انا حااامل
ريما نطت:وااااااااو حصير عمه مرتين في دي السنه
ريهام:ههههههه ايوا 
فيصل:يلا نروح نبشر ؤمي شكلها بتبكي من الفرحـه هع..(وطلعـوو لعند ام فيصل وقالولها..)
________________
ببيت ابو عبد الرحمن - غرفة ساره
ساره:ؤمي زواج ماابغا اتزوج خلالاص
ام عبد الرحمن:يابنتي بعدين مارح ينفعك غير زوجك لو اخذنا العمر انا وابوكي
ساره:لالا الله يطوّل بعمركم ان شاء الله
ام عبد الرحمن:ترا هـ المره ومو زي إللي جاكي قبل
ساره:ليش هـ المره مين ان شاء الله
ام عبد الرحمن:إللي خطبك امس صاحب عبد الرحمن
ساره استغربت ماتذكر صاحب عند اخوها مو متزوج:ميين..؟!
ام عبد الرحمن:آأمممم والله نسيت اسمه..بس ابوكي كمان يعرفه ويمدح فيه وإنه رجال ماينعاب وعيب لو رفضتيه بدون سبب..وممكن علاقته بأخوكي تتقطع بعدها
ساره:وانا ايش دخلني فيه..عاد قسمه ونصيب لو رفضت
ام عبد الرحمن"هاذي البنت الكلام مايجي معها":لالا مارح ترفضي ان شاء الله..ابغا اشوف عياالك قبل لاامووت
ساره:ؤمــي بلا هـ الكلالام
ام عبد الرحمن:اجل وافـقـي ولا من جد انا وابوكي بنـزعـل عليك
ساره تنهدت وهي عااارفه نفسها رح ترفض:اأفكـر..(وبعدهاا طلعت ام عبد الرحمن من غرفة ساره وجلست تفكـرر وبعدها قررت تستخير وتشوف)
________________
ببيت سلطان
العنود:انت خطبت سااااره..؟!!!!!!!!
سلطان:ايوا ايش فيكي
العنود بشك:ومن وين تعرفهاا ؟؟
سلطان:تبي الصدق..تذكري مره لمن فتشتي جوالي ترا كانت هيا ساره نفسها
العنود شهقت:كذااااااااااااااااااب
سلطان:وربي
العنود:يعني حاط عينك عليها 
سلطان:ومن قبل لاتتزوج
العنود:ؤوففف حالتك حاله..بس حمااس سوسو زوجة اخويا ههههههه
سلطان"ان شاء الله توافق..لإنها لو ماوافقت باخذها غصب عنها..صحيح إللي سويته فيها قبل مو قليل إلين ماتطلقت بس لازم تتكمل مايصير ذاك كلو راح ع الفااضي":ان شاء الله..المهم كيف نفسيتك
العنود:ههههه ايش فيها نفسيتي..والله مبسوطه ولله الحمد
سلطان:اقصد عشان زواجك بعد بكره ياخبله
العنود:اهاااا..آأممممم (استحت)..والله مدري شقول..يعني عادي
سلطان غمزلها:ههههههههه وه ياعاادي انتي 
_______________
ببيت ام ياسر
ريناد:الوو ريوم نسيت اقولك
ريما:ايش
ريناد:زهمت رينااد عندي بكره
ريما:اهااااا..إلا عاارفه اآخر الاخبار عندنا
ريناد:ايش هيا..؟
ريما:ريهام حاامل
ريناد:وااااااااااو كداااابه
ريما:وربي انا طاايرة من الفررحه
ريناد:مييين قدك بتصيري عمه من ترف ومن ريهام ههههه
ريما:وترا ترف بتجيب بنت ان شاء الله
ريناد:وااو بنوته حماااس خلاص بخطبها لـ عمعم
ريما:ههههههه تخطبيها ولسه ماجات وربي إنك حااله
ريناد:هههههههههههههه
_____________
اليـوم إللي بعـده
ببيت ابو عبد الرحمن..
طلعت ساره من غرفتها وراحت غرفة امها
ام عبد الرحمن:ادخل
ساره:هلا..(بعد لمن جلست وطالعت بالغرفه شويا وبعدين اتكلمت)
ساره"استغفر الله من جد إللي بقوله كذب لأني ارتحت بس مابغا يصير حظي زي يوسف ×.×":ؤمي
ام عبد الرحمن:هلا
ساره:آأإأآأإممم انا استخرت وو ماارتحت
ام عبد الرحمن كشرت:كنت حااسه إنك بترفضي
ساره:خلاص قسمه ونصيب عاد
ام عبد الرحمن تنهدت:طيب خلاص بكلم اخوكي
ساره قامت:طيب..(وطلعت لـ غرفتهاا )
_____________
ببيت مهاا جات عندها زوجة عمها
مها صحيح إلا الان حزينه على اخوها بس احسن من أول الاياام بكثييير:هلا عمتي
ام عبد الله تسلم عليها:اهلين ايش اخبآآرك عساك طيبه
مها:الحمد الله تماام وانتي كيفك وكيف رانيا..غريبه ماجات معاكِ
ام عبد الله:انا الحمد الله بخير..اممم الصراحه ودي اكلمك بموضوع مهم
مها استغربت:اتفضلي قولي.. (بعد ماقالت ام عبد الله موضوعهاا لخطبتها لأبنها عبد الله)
مها منصدمه:انا..!!..انا إللي اعرفه انه من رانيا إنو عبد الله مايبغا يتزوج ولا ..؟
ام عبد الله"استغفر الله":لالا هاذا الكلام زمان..الحين هوا إللي قالي يبغا يخطبك 
مها:آأمممم بصراحه الموضوع يبغاله تفكير
ام عبد الله:اكيد خذي راحتك يابنتي .. وأهـم شي ترديلنا خبر عشان لو في نصيب نعمل زواجكم بسرعه
مها:ان شاء الله
______________
بالشركـة - مكتب عبد الرحمن
عبد الرحمن معصب:نعم نعم ماواافـقـت..؟!!
ام عبد الرحمن:ايـوا خلاص مارتاحـت له
عبد الرحمن:معليش هـ المره مو بكيفهاا .. الان حجي البيت يلا سلام (وقفل وطلع وراح بيتهم طوالي)
ام عبد الرحمن:الله يستر عليك ياساره شكله مرره معصـب منك ...(بعد ربع ساعه وصل دخل غرفة امه وقعدو يتناقشو ع الموضوع)
ام عبد الرحمن:عبد الرحمن لاتغصبها على شي 
عبد الرحمن وهوا طالع لـ غرفة ساره:يصير خير ..(دق الباب حق غرفة ساره)
ساره:اتفضل
عبد الرحمن:زاد فضلك كيفك..؟
ساره:تمام وانت..؟
عبد الرحمن:تماام ..(جلسو يتكلموو شويات وبعدين فتح الموضوع عبد الرحمن)
عبد الرحمن"سامحيني لازم اقول هـ الكلام لمصلحتك":ساره هـ المره رح تتزوجيه ويكون بالرضا احسسن
ساره عصبت:كيف يعني بتغصبوني اتزوجه
عبد الرحمن:وانا ليش اقولك برضااك احسن
ساره:مو من حقكم
عبد الرحمن:لا ياشيخه سهله اقنع ابويا..واصلا ابوك موافق عليه حرام تفوتيّه وفوق ذا كلو صااحبي واعرف كل شي عنه مرره مو راعي حركات ولاششي
ساره:لاااا عبد الرحماااان بلييييييييييييز
عبد الرحمن:تتزوجيه برضآآكِ احسن
ساره:ماابغاااااه ماابغااه
عبد الرحمن قام من الكنب:انتي ماينفع الكلام معـك .. ورح اقوله إنك موافـقه
ساره بكيت:حراام عليييكم
عبد الرحمن قسى قلبه وطلع وخلاها تبكي بـ غرفتهاا
________________
ببيت ام ياسر - غرفة ريناد
ريناد:اهليين تو مانور البيت
رينااد:منور بوجودك يالغلا
ريناد:اتفضلي حيآكـ..(ضيفتها وبعدها بشويا جات ريما وقعدو يسولفوا مع بعـض لين الساعه 12 دقت رينااد على اخوها)
___________
ببيت سلطان عندو ياسر ومحمد رن جوال محمد ورد
محمد:هلا
رينااد:اهلين..كيفك
محمد:تماام وانتي
رينااد:تمام يلا تعالي بيت صحبتي
محمد:طيب سلام(قفل منها وأستأذن)
سلطان:بدرري يارجال
محمد:بروح ارجع اختي من بيت ياسر وبرجعلكم
سلطان وياسر:اهااا طيب ..(وطلع )
ـــــــــــــــــــــ
ببيت ام ياسر
رينااد:والله انبسسطت معاكم بنات
ريما:والله قهر بدري
رينااد:لاا وشو بدري محمد بيذبحني
ريما:مين محمد..؟
رينااد:اخويا الكبير هوا إللي دحين برا
ريناد وريما:اهااا..(بعدها سلمت عليهم وطلعت وطبعا طق عندهم عرق اللقافه وفتحو الشباك يشوفوا اخوها )
ريما:وااااوز اتغيير عن آخر مره شوفناه بالسيارة هع
ريناد:اماا لوول اشوفوا زيما هوا بس اول بالثوب اما الان نوب
ريما:ههههه بس رهيييب
ريناد:قولي ماشاء الله
ريما:له له له اتطووورنااا..(غمزتلها)..لايكووون حبيناه
ريناد ضربتها بخفيف:هيييييي طبعا نوو
ريما:ههههههههه طيب خلاص ..(وبعدها بنص ساعه روحت ريما من عندها وجلست ريناد تفكر بـ محمد اخو رينااد)
______________
اليوم زواااج العنوووود - فالقـآآعـة كان كل شي مررتب وذوؤوق ..
العنود:بلا هبل ادخـل
سلطان:لو دخلت مارح ادخل إلا عشان خطيبتي..ابغا اشوفها
العنود:ههههه اصلا بتكـون بالعباية كيف بتشوفوها
سلطان:عادي بزهمها كفاية شوفه شرعيه ماشفتهاا
العنود:لوول الله يكون بعونك بس
___________
بالسسيآرة عند عبد الرحمن
ساره:سلامات انت رايح زواج الرجال..؟
عبد الرحمن:ايوا طبعا كيف مااروح
ساره استغربت وسكتت لمن وصلوو
عبد الرحمن ابتسم:عسى تكحلي عيونك بخطيبك (وبعدها نزلت عند قاعة النساء وهوا راح عند الرجال..)
ساره دخلت :خطيبي..؟!!! ههههه من جد اخوي خررّف..(بعدها لقت بشاير وسلآم هيا وياها وطلعو عند العنود يونسوها شويا..وبعدها نزلو لأنه وقت الزفـه انزفو على خيرر هيا وزوجها بدر وبعدين دخل سلطان..ساره كانت قاعده مع ريهام وبشاير..ماركزت على إللي دخل لمن وصل الكوشه شهقت بصوت عالي)
كل الطاوله إللي جالسه فيها طالعو:..!!!!
ريهام وبشاير:ايش فيكي سلامات..؟!
ساره اتوترت:هههه لا ايش بيكون فيني يعني بس طلعت غلط
ريهام تعرف ساره بنت خالها بس طنشتهاا وبعدهاا دخل رجاال .. الكل طاالع فيه إلي اتوقع خالها او عمهاا او اي محرم لها بس محد خطر في باله إنه ابوووها..!
العنود وسلطان متنحين
العنود شوي وتصيح تكلم سلطان همس:هاذا ابوي ولا اتخيّل
سلطان ابتسم:لا هوو بنفسه ماتتخيلي
العنود:واااااااو ..(ثواني إلا وهوا قدام ابنائه العنود حظنته وقعدت تبكي..اما سلطان انحرج من اخته بيوم زوااجها وكذاا..بس من حقها سنين ماشافت ابوها)
سلطان وخرها بمزح:هييي لا تبكي قدام الناس ترا يضحكو عليكي بيوم زواجك هع
العنود ابتسمت:طير بس
سلطان:ههههه اخلالاق..(وسلم على ابووه)
ابو سلطان:ياحيا الله..
سلطان:هلا والله تو مانوورت جده..الحمد الله ع السسلامه
ابو سلطان:الله يسلمك اخبااارك 
سلطان:الحمد الله وانت وربي اششتقناالك وش ذي الغيبات
ابو سلطان:بس اهـم شي فاجأتكم الليله
سلطان:مررررره ماتوقعت تيجي بس حلووة
ابو سلطان ابتسمله وراح سلم على زوج بنته وباركله
بدر:الله يبارك بعمرك ياعمي ..(واخذ كم صورة معاهم وطلع وجلس سلطان شويا)
سلطان يكلم العنود بهمس:هيي شوفيلي دبره ابغااشوفها
العنود:ههههههه بلاهي
سلطان:من جد اتكلم
العنود تستهبل:روح عند المغنيه وخد المايك وناديها
سلطان:ههههههههههه تيجي منك الافكار الرهييبه ذي
عند ساره دق عليها عبد الرحمن استغربت داق بوقت غللط (ردت عليه)
ساره:لالاتقوول بنروح دحين
عبد الرحمن ضحك:ههههههههه لالا بس اقولك ايش رايك بزوجك
ساره مااستوعبت:مين تقصدك..صح مين الرجال إللي دخل بعد اخوها
عبد الرحمن:اهاا هاذا ابوهاا 
ساره:امااااا 
عبد الرحمن:والله ..الموهم من جد ايش رايك فيه
ساره:مين العريس..؟؟
عبد الرحمن:تستهبلي انتي
ساره:لا والله من جد ماني فاهمه مين تقصد
عبد الرحمن:اخوهاا زوجك ياحلوة
ساره انصدمـــت وقفلت الخط بوجهه"سلطان هوا زوجي..؟!!!!!!!!!!!!!!! مسستحيل":..............
في الكووشه
سلطان قام وسلم عليها:خلاص بطلع اووريكي بس حتى ماخليتيني اشوفهاا
العنود بهمس له:والله مو بيدي هع..الموهم خلاص روح
سلطان:وجع طررده..يلاسلام(سلم على بدر وطلع لقاعة الرجال جلس شويا مع ابوه إللي اكثر المعازيم يكلموه وبعدين راح عند عبد الرحمن وجلس جنبه)
سلطان:اقوووولك شي
عبد الرحمن:قول
سلطان:ابغا اآخذ نظره شرعيه
عبد الرحمن:هههههههههه من جدك..اخاف تخق عليناا
سلطان:لاتخاف بمسك نفسي
عبد الرحمن:يقلآلآع..طيب عندك مكان
سلطان:آأمممم ايوا في غرفة في بداية قاعتهم توصلنا للغرفة إللي كانت اختي فيها
عبد الرحمن:اهااا..طيب ادق عليها واشوف ..(دق عليها وبعد رنتين ردت وتفكيرها مشغوول بسلطان)
ساره:بنروح..؟
عبد الرحمن ضحك:ايش الحكاية معاكي هع..لالا بس ابغااقولك سلطان يبغا يشوفك
ساره تنحت:هااه..يشوفني انا
عبد الرحمن يستهبل:لاانا
ساره بسرعه:لالالالا ماقدر
عبد الرحمن:لاتخافي مابيطول نظرة شرعيه على قولته
ساره:لأ ماقدر فستاني مره مايسمح وكمان نظرة شرعيه اخاف يتهور فيني
عبد الرحمن مااستحمل:ههههههههههههههههههه طيب يلا سلااام ..(وقفل منها وطالع بسلطان)
سلطان:ايش فيك تضحك
عبد الرحمن مبتسم:خيرها بغيرها
سلطان:امااا
عبد الرحمن:ماتقـدر تشوفك..وبعدين خير نظره شرعيه بفستان اكششخ
سلطان:هههههههه مولت عليك ..قهرر
عبد الرحمن فاطس ضحك:اقوول ترا مردها لك وبتشبع منهاا
سلطان غمزله:مااظن بشبع
عبد الرحمن:يقلآلآلآع شكلك بسس
سلطان:ههههههههههه..(بعدها بساعتين روحوو النااس وراحو العريسين الفندق و......................^_* )
________________
بعد مرور اسسبوع
الاء:واااااااااو بكره بياخذك
مها:ايوااا وربي خااااايفـه ترا محد عارف إني مو بنت غيررك
الاء:الله يكون بعوونك ياقلبي..بس انتي قوليله عشان ماينصدم فيكي
مها:إذا قـدرت
الاء:طيب هوا كيف تعامله يعني عصبي ولا هادي ولا كيف
مها:اممم والله على كلام رانيا اخته فيه إنه هااادي مره ومزاجاته متشقلبه
الاء:اماا كــده اهم شي تقوليله يكون مروق عشان يفهـم منك الحكاية كامله
مها:يوؤ لولاش احس نفسي ماااقدر بستحي
الاء:يوووه انتي وذا الحيا بزحممه
مها:ايش اسوي عاد
الاء:مالك غير تقوليله وإذا ماقلتيله رح يشوف بنفسه ويعصب
مها تنهدت:طيب ان شاء الله بحاول
الاء:ؤك يلا تصبحي على خير ماابغا اسهرك بكره وراكي ليلة طويله
مها:ادعيلي..سسلام..(وقفلوو وكل وحده راحت تنام)
_________________
ببيت ابو عبد الرحمن - غرفة امهم
عبد الرحمن:ؤمي بخطب
ام عبد الرحمن:ايوا وبعدين مايصير نصيب زي المره إللي فاتت
عبد الرحمن:لالا ان شااء الله هـ المره فيه نصيب عاد تفاألو
ام عبد الرحيم:ومين هياا..؟؟
عبد الرحمن بالغلط:بنت عمتي ملك
ام عبد الرحمن انصدمت:بنت عمك مين..؟!!..ريهام والاء متزوجاات
عبد الرحمن استوعب إللي قاله وتنهد:خلاص عاد لانضحك على نفسنا..اقصد عمتي الثانيه ام مختار 


ام عبد الرحمن انربط لسانها من الصدمه:........!
عبد الرحمن:هيا الان ارمله وابغاها
ام عبد الرحمن:كيـف عرفـت..؟؟؟
عبد الرحمن:تبغي الصدق كانت زميلتي زمان بالجامعه تعرفت عليهاا
ام عبد الرحمن:وكيف عرفت انها بنت عمك
عبد الرحمن:شفت اخوها مختار وعرفني وعرفته من ايام الطفووله..(سمعو صوت باب)
ام عبد الرحمن:ابوك لو سمع بنت مين تبغاا مارح يسمحلك ورح تصير مشاكـل
عبد الرحمن تأفف:خلاص عاد زودووها ابوي وعمي ماصاارت..
ام عبد الرحمن:يلا الله يلين قلوبهم على اختهم
عبد الرحمن:طيب كيف يعني ماقدر اتزوجها غير برضا ابوي
ام عبد الرحمن:اكيد وأول سؤال بيسأله بنت مين ساعتها رح تروح في داهيه..اختار غيرها
عبد الرحمن معصب من تصرفات ابوه:زواج ماني متزووج غيرها لو بالخفا وبدون مايدري ابوي
ام عبد الرحمن:لالالا شتقوول انت مصيره بيعـرف والله اعـلـم ايش بيسوي فيك وفيهم
عبد الرحمن:ؤمي بصارحك بشي
ام عبد الرحمن:؟؟
عبد الرحمن:انا احب ملك من زماان ومن قبل لااخطب مها
ام عبد الرحمن:كيف تخطب وحده وانت تحب وحده ثانيه..؟!!!
عبد الرحمن:حاولت انساها بس ماقدرت والان زوجها الله يرحمه اقدر اتزوجها مو مافي أمل زي اول
ام عبد الرحمن:يعني بطلت زواجك من مها عشان تتزوج ملك..؟؟؟
عبد الرحمن:امممم يمكن كذا
ام عبد الرحمن:إن لله عليك بس
عبد الرحمن قام وطلع من عند امه ونفذ الفكره المجنونه إللي في راسه..!!
في غرفة سساره دوم بالها مشغوؤول
ساره"ياويييييلي زواجي من سلطان بعد 3 ايام اااه بس اكيد رح يتزوج فيني ذل وضرب .. يعني الرسايل إللي كانت بيننا اكيد متذكرها وبيعاتبني على كل كلمه قلتها اااه الله يعينني..بس معقوله لين الحين يبغاني اتزوجت واتطلقت وجاء وخطبني ! ..فيه شي غريب فذا السلطان"
__________________
اليـــوم إللي بعـده 
ببيت ام مختاار
مختار:الان تفهميني كل الحكاية
ملك تنهدت:طيب ....(وقالتله كل الحكاية إللي صارت بينها وبين عبد الرحمن)
مختار:طيب والان جاء وخطبك ايش حيكون ردك..؟
ملك سكتت:.....
مختار:ايش ايوا ولا لأ عشان اردله
ملك:ماعرف
مختار:كيف ماعرف عاد فكري تمام..هاذا زواج مو لعبه
ملك قامت:بستخير وبشوف ..

يتبع







_______________
بالسسيارة عند عبد الله ومها
عبد الله يسوق السياره وهوا سااكت والجو هدووء بالسياره 
مها حدها خاآآآيـفـة معاه"ماني مصدقه الان ذا زوجي من جد":.......
عبد الله"غريبه هاديه كذاا..!؟":..........(لمن وصلوو بيت ابو عبد الله استقبلتها رانيا بأحضان وبعدها طلعت مع زوجها لجناحهـم
مها"لازم اقووله لااااازم":.......
عبد الله"ان لله ياؤمي يعني لازم تزوجيني بالقوة":...............(طالع بمها إللي سرحانه بمخها تجهز الكلام إللي بتقوله)
عبد الله:مابتدخلي الغرفه تبدلي
مها"يوووه ابغا اقوووول" بصوت واااطي:لا
عبد الله ماسمع:ايش
مها كحت وقامت دخلت غرفة النوم بعد نص ساعه فتحت الباب طبعا بخمسه دقايق بدلت لبسها بس جالسه تفكرر بكلامها
عبد الله كان جالس بالكنبه وقام"بـدري":............(وبعدها قرب منهاا وباين شكلها بقوة خايفه)
عبد الله"غريبه ذا الخوف كله مني..لالا شكلو كله دلع بنات قلك حق اول ليله"ابتسم:سلامتك
مها"انا في عز خوفي متى اقوله وذا سلامتك يووه من جد شكلي يفششل:الله يسلمك..(وبعدها قرب منهاا و.........................^_*)
عبد الله انصدم واتوتر يقولها:اممم
مها"انا الغبيه إللي ماتكلمت ؤفففف مني":؟
عبد الله:بصراحه انتِ مو بكر
مها بلعت ريقها:عارفه
عبد الله عقد حوااجبه:كيف..؟!!!
مها"ياوييييييلي شكله من جد عصصب":ااااه طيب بقولك كل شي بس ماتعصـب
عبد الله اتنهد"شكلها وراها بلاوي..قال بنت عمك وموثوق فيها اأهي طلعت مو بنت":قوولي
مها"يووه استحي اوضحله":اممم خطيبي الاول هوا إللي اممم 
عبد الله فهمها:ايوا..؟
مها"الحمد الله مااحرجني ولا كنت مابكمل":وكنا مقررين نتزوج بس وصية اخويا الله يرحمه قال لاتتزوجيه..عشان كذا ماتم الزواج 
عبد الله:الله يرحمه..اهااااااا
مها"من جدوو ذا ولا يستهبل يابرووودك بس احسن وربي":................
__________________
بعد ثلاثة ايام زواج سلطاان وسساره - طبعا محد يبغا يسووي زواج وشغله فكان زواج ببيت سلطان دامه فاضي وحضرو الاهل بس
ريهام:سساره
ساره:هلا
ريهام:زوجك يصير اخو العنوود..دوبي اعررف
ساره بلعت ريقها:ايوا
ريهام:اهاا..طيب ابغا اقولك شي..بس لو زعلمك ترا مااقصدي ولا تجاوبي
ساره ابتسمت من بين خوفها لأنه الوقت تأخر ومابقي غير امها وريهام:اتفضلي
ريهام:في زواج العنود طلعت شهقه منك اول ماادخل اخوهاا..اممم يعني فيه حكايه مو..؟
ساره:امممم تبغي الصراحه ايواا فيه ...(وحكتلها اغلب إللي صارلها مع سلطان)
ريهام:واااااه أما حكااية عجيبه ودحين تتزوجيه عن جد واااو
ساره:وربي مو بس خايفه الـ الـ خااايفه يصير فيني زيما صارلي مع يوسف
ريهام:لالا ان شاء الله لا
ساره تنهدت:ان شاء الله ..(بعد دقايق جات ام عبد الرحمن ووصلت ريهام معاها بيت ابو فيصل)
ساره"يامااامي مافي فالبيت غيري ودحين هوا جااي..ووينك يالعنود بس متى ترجعي":...............(دقايق جلست سرحاانه مااستوعبت إلا لمن لقت رجال واقف يطالعهاا)
سلطان:نووورتي البيت
ساره بلعت ريقها:آا مـ منور بوجودك
سلطان"واااي ياقلبي وقسم إنها تجنن الواحد":كيفك ..ومبرووك
ساره:الله يبارك بعمرك..كويسه وو انت
سلطان:بخير دامك بخيـر..
ساره"ؤف ليش واقف وانا قاعده وربي حااله":......
سلطان"شكلها مطوّله بالقـعده":يلا نطلع ولا بننام في المجلس
ساره قلبها يدق بقووة"اسستحملي ياساره اكيد رح تيجيكي الطلقه الثانيه":......(قامت بهدوء وطالعت فيه..كان من ججد رهييييب)
سلطان يطالعها فوق تحت:عزا الله القمر راح فيها
ساره مافهمت:ايش
سلطان ضحك:ولاشي بس ماشاء الله طالعه روووعه
ساره تمشي معاه وتطالع الارض:اهااا
سلطان"اشبها اليوم هاديه هههههه وين ايام زمان كانت ؤم الجريئه وعليها لساان هع هع":..............(دخلوو الجناح ؤم الهدوووء والجو باارد)
سلطان قعد ع الكنبه:خدي راحـتك
ساره فتحت عيونها ع الآخر:هآه
سلطان استغرب:ايش فيكِ
ساره شوي وتطير فرح"يعني مابيجيني بالقووة واااااااو":نوو ولا شي..(ودخلت غرفة النوم وقفلت الباب..بعد ثلث ساعه)
سلطان"حشى ذا كل الوقت عشان تبدل لبسهاا!" اتنهد وجلس يستانها:..........
ساره في الغرفه جالسه فوق السرير وتطقطق اصابعهاا:يووه مابا افتـح الباب..(بعد 5 دقايق اتشجعت وفتحت الباب)
سلطان قام"وأخييراَ":بلاه ايش كنتي تسوي
ساره طالعته:نعم..كنت ابدل ايش بسوي يعني
سلطان"وااو فديت اللسان هاذا لوول":هاذا كلله
ساره:امممم ايوا
سلطان قرب لها:بصرااحه تخققيني بسرعه
ساره"كله كذب رجال..دحين باخذ كم كف زي الاول":.......
سلطان"له له له من جد هاااديه":عادي اقول شي
ساره:؟؟
سلطان:اتغيرتي مررره
ساره:انا..؟
سلطان:لاانا
ساره:لا باللهي مااتغيرت ولا حاجه
سلطان:ههههه طيب ليه ماتتكلمي
ساره:مالي نفس
سلطان:افاا مالك نفس تتكلمي اجل كيف لوو..خلاص طيب تبغي تنامي نامي
ساره"من جججد..!؟؟":اقين
سلطان جنب الباب:لمن يكون لك نفس ناديني
ساره:من جدك.؟؟؟
سلطان:لا من عمي
ساره بصوت واطي:رااايق الاخ
سلطان سمعها:اكيييد دام معايا سارونه
ساره تذكرت المكالمات كان دايم يقولها سارونه تعصب مايعجبها ذا الدلع:وعععع
سلطان:هههههه ايش اسوي يعجبني اسميكي كذا
ساره كشرت:طيب يلا ماقلت بتطلع وتخليني انام
سلطان مااستحمل:ههههههههه ووجهك قوي وربي..بس شكلك تحلمي
ساره:احلـم..؟!
سلطان:طبعاا اجل انا ماصدقت تكوني معايا واسيبك ههههااي
ساره:من جد..؟
سلطان:يب يب كله بس عشان تتكلمي معايا..لإني مااحبك هاديه 
ساره طالعت فيه نظره
سلطان دخل وقفل الباب بالمفتاح
ساره كشرت:ليه ترا مارح اهرب
سلطان بمزح:يمكن تسويها
ساره:لأ
سلطان قرب منها مرره:هههههه طيب لاتعصبي علينا..
ساره"اهم شي مو بالغصب اه بسس":..........
سلطان مسافة الشعره بينه وبين ساره:وربي ماني مصدق انك معايا..
ساره:طيب صدق
سلطان ابتسم:ولايهـمك............................^_*
_______________
بيت ابو عبد الرحمن - بغرفة عبد الرحمن
ام عبد الرحمن:عبد الرحمن ابوك ماراح يسكت
عبد الرحمن:عادي بتزوجها بدون مايدري ابوي
ام عبد الرحمن:ولو دري
عبد الرحمن:ؤمي ايش فيكي خاايفه مارح يصير شي ان شاء الله 
ام عبد الرحمن:الله يسسمع منك ياولـدي ويوفـقـك
عبد الرحمن:امين
ام عبد الرحمن:وفين حتاخذها
عبد الرحمن:عادي عمتي ومختار يعرفو كل الحكاية..بوديها شقه 
ام عبد الرحمن:مااعتقد توافق..واكيد تبغا عند اهلها وبالذات إنك مو كل يوم رح تروحلها عشان ابوك مايشك
عبد الرحمن:طيب اصلا اليوم بنكتب كتابنا وبقولها..يلا سلام انا طالع ..( خرج من البيت وركب سيارته وراح بيت عمته الثانيه)
مختار:هلا هلا والله بولد الخال
عبد الرحمن:ياهلالافييك..(جلس وضيفوه وبعدين كتبو كتابهم وراح الشيخ وجلس مع مختار)
مختار بمزح:عايز ولا مافي داعي
عبد الرحمن ابتسم:لا طبعا عاايز
مختار:هههههه ماتفوت ..(قام ونادى اخته تيجي الصالون..بعد دقايق نزلت ملك)
ملك:السلام عليكم
عبد الرحمن قام:وعليكم السلام ياهلا
ملك مدت يدها:كيفك
عبد الرحمن:يعني الان شهوور ماشفتك وتسلمي عليه كذا وانا زوجـك حالياَ
ملك استحت:عاد كيف اسلم
عبد الرحمن ضمها وباسها بخدها:كدا ياقلبي..من جد وحشششتيني
ملك استسلمت لأحضانه:عن جد وانت اكثـــر
عبد الرحمن طالع فيها:للحين تحبيني ولا نسيتي حبنا
ملك:افاا عليك وربي للان معزتك بقلبي
عبد الرحمن:وه بسس حبه حبه عليا
ملك:ههههههه
عبد الرحمن ابتسم:اتفضلي اقعدي
ملك:يووه فشله المفروض انا اقولك بس يلا
عبد الرحمن:انا وانتي واحد ياحياتي
ملك ابتسمت بحيا:من زمان ماانبسطت زيما بكون معاك
عبد الرحمن:ولا اناا ..بسألك سؤال
ملك:اتفضل
عبد الرحمن:زاد فضلك..طيب الان انتِ زوجتي تبغي تعيشي بشقه ولا
ملك:وانت
عبد الرحمن:تعرفي ابويا راسه يابس ومو عارف إني تزوجتك يعني مارح اوديكي البيت وبكون اجي عندك دوم بس عشان ابويا مايشك بخفف بعض الاحيان
ملك:اهاااا..لو كـدا عند ؤمي احسن عشان ماأمل لوحـدي
عبد الرحمن:امم ؤك براحـتك بس الوضع مابيطول كثير إن شاء الله اقنع ابوي
ملك:ان شاء الله 
عبد الرحمن:طيب يلا جاهزة
ملك:على..؟
عبد الرحمن غمزلها:عشان نروح الفنـدق 
ملك استحت ونزلت راسها:......
عبد الرحمن:فدييت الحيا يانااس
ملك قامت تتجهز وراحت معاه الفندق و.......................^_*
_____________________
بعــد مرور 4 سنوآآآآآآآآآآآآآت - يوم الجمعة
ببيت ابو فـيصل - كل العايلة مجتمعين هنااك هما وعيالهم
ريهام:وين ريناد اتزوجت وماتنشاف
الاء:سيبيها عند زوجهاا بالبلكونه لسه بشهر عسلهم لوول
ريهام:هههههههههه..(جاء تركي يبكي)
تركي:مااامااا عمر ضربني
ريهام:ياقللبي عليك..(طالعت بأختها) شوفي ولدك ذا الاذي كل شويا يضرب ولدي
الاء:ههههههه طالع لأبوه شسوي .. اما وسيم لي فديته هادي
ريهام:اي وااااضح هع ..(جات ريناد وهي تضحك)
ريناد:هايوؤ بنات
الاء:اهلاَ وسهلا ..سايبتنا ورايحتله جد قلة ذوق
ريناد:ههههههههههههه ايش اسوي الشوق ذبحني
ريهام:والله حآله ..مانلومكم توكم متزوجين
ريناد: من جد والله ..شوفي الناس إللي تفهم
الاء:طيب طيب يافيلسوفه
ريناد:هههههههه..
(رن جوال الاء وردت)
الاء:الوو
ياسر:فديت ؤم الالوو هادي
الاء ضحكت:اخباارك
ياسر:تماام الله يسلمك وانتِ..؟
الاء:تمام.. ايش عامل من دوني ..بتاكل كويس ولا لا
ياسر:ههههههه كلو تمام ..اقوولك قلبي
الاء:هلا
ياسر:فينك دحين..؟
الاء:ببيت خالي ليه؟
ياسر:طيب اطلعي برا البلكونة إللي ورا بقولك شي
الاء:ؤف بعيييده
ياسر:روحي بقولك كلام مهم مابغا احد يسمعه
الاء قامت:طيب بتقفل ولا
ياسر:لالا بجلس معاك حدي مششتاق
الاء:ههههههه الله يستر ايش بتقول
ياسر ابتسم وجلس سااكت
الاء تفتح الباب حق البلكونه:ايوا وصلت
ياسر:خراشه لسه تفتحي الباب
الاء دخلت وشافت ياسر فاطس ضحك من صدمتها
الاء زعقت:واااااااااااااااو رجعت
ياسر:ؤوش ترا محد عارف إني جيت غير فيصل
الاء راحتله وحضنته:اخبـآآرك 
ياسر:تمام..وااي وحشتاااااني اوي اوي اوي
الاء ضربته ع الخفيف:ترا مايلبقلك المصري
ياسر:هههههه كنت حاس..طيب ايش اخبار المهابيل
الاء:مولت احد يقول على اولاده مهابيل
ياسر:لالا فدييتهم هم وامهم
الاء ابتسمت:ع العموم يسلمو علييك
ياسر:الله يسسلمك ويسلمهم ..اشتقت لهم بس بعدين انتي اهم
الاء:ايييوا صح ليه المشوره ليه ماتقول انك وصلت وخلاص 
ياسر:اششوقـك شويات .. الموهيم ماتبي تشوفي هديتك
الاء:عادي
ياسر:دا وجههي بس قلك تتثقلي عليه
الاء ضحكت:فاهمني
ياسر:اكيد 5 سنوات وماافهمك
الاء:طيب يلا ايش هديتي
ياسر:اممممم اول ايش نفسك فيه
الاء:اي شي يجي منك حلو
ياسر:دام كدا ..(دخل يده بجيبه وطلع حلاوة مصاص القلب)..دي هديتك
الاء:مووووولــت
ياسر:هههههههههههههههه مو قلتي اي شي يجي مني حلو
الاء اخذتها:طيب خلاص
ياسرسحبها منها:اسستهبل ترا هاذي لويسو
الاء كشرت:وبعدين معاك
ياسر جابلها كيس صغير واداها:اتفضلي..وافتحيه دحين مو ثقل قلك لين البيت
الاء:هههههه ؤك (فتحته وطلع خاتم الماس )..واااااوز حلووو
ياسر:بس حلو
الاء حضنته:إلا يجنن كمان..مشكوووور
ياسر:اهم شي عجبك
الاء بعدت منه بس هوا لسه حاط يده بخصرها:مطووول
ياسر:ايوا
الاء طالعت بالباب ورجعت راسها:ترا دحين احد بيدخل
ياسر قرب منها اكثر:عادي زوج وزوجته ايش بيقولو يعني
الاء بعدت بسرعه:بروح اجيبلك عمر ووسيم لسه ماشوفتهم
ياسر:ايش ذي التصرييفه ..بس طيب جيبيهم ومردك لي في البيت تراني ابغا بنوته كمان
الاء من جنب الباب:ههههههاي بعد 10 سنين (وطلعت تجيب اولادهاا لأبوهم...)
(في مجلس الرجـال ..دخل عبد الرحمن وبعد السلام زهم ابوه وراح يكلمه برا )
ابو عبد الرحمن:هلا ..عسى ماشر
عبد الرحمن:الشر مايجيك ان شاء الله ..اممم والله ماني عارف من فين ابـدأ
ابو عبد الرحمن:شفيك عبد الرحمن ماكأني ابوك
عبد الرحمن:هاذا انت قلتها انت ابوي ولازم تعرف إللي صار
ابو عبد الرحمن:؟؟؟؟؟؟
عبد الرحمن:انا تزوجـت من اربع سنوات
ابو عبد الرحمن ماانصدم:وبنت مين..؟؟
عبد الرحمن:بنت اختك ملك
ابو عبد الرحمن بدهشه:من جد؟؟!!
عبد الرحمن:ايوا والان عندي بنت منها
ابو عبد الرحمن تنهـد:تبغى الصدق زيم ماخترت
عبد الرحمن انصدم من ردة فعل ابوه:؟؟!!!
ابو عبد الرحمن ابتسم:كنت اليوم بروحلها وبصالحهاا
عبد الرحمن بفرح:جد
ابو عبد الرحمن:ايواا
عبد الرحمن:ايش إللي غير رايك
ابو عبد الرحمن:والله اليوم في المسجد سمعت محاظرة على صلة الارحام وحزت بخاطري كثيير اختي
عبد الرحمن ابتسم:طيب ماتبا تشوف حفيدتك
ابو عبد الرحمن:اكيد طبعا مع امها
عبد الرحمن طلع جواله ودق على ملك وقالها تيجي هيا و جود بنتهم..(بعد دقايق جات وسلمت على ابو عبد الرحمن وحضنهاا وجلس يسأل عن امها واحوالها)
ملك:يعطيك العافيه ياعمي
ابو عبد الرحمن:الله يعافيك..(اخذ جود وجلسها بحظنه )
عبد الرحمن:مين تشبه
ابو عبد الرحمن يركز في جود:يمكن امها وجدتها
ملك:عشان كذا حلوة
ابو عبد الرحمن:ههههههه
عبد الرحمن:اكيييد ..(بعدها بدقايق طلع ابو عبد الرحمن بيت ام مختار وتسامحو وجابها معاه بيت اخوهم ابو فيصل)
________________
ببيت ابو باسم - في جناح سامي
باسم معصب:حركاتك تبطلهااا..ومنها توفوا اصحابك طلال وريان الله يرحمهم والدور عليك توب احسن لك
سامي حس بالأغلاط إللي كان يسويها زمان مع اصحابه لين توفوا بحادث سياره:ان شاء الله
باسم:خليني اسمع بس تروح اماكن كذا ولا كذا..وربي ماتلوم إلا نفسسك ياسامي انا اخوك الكبير وابغا مصلحتك
سامي:خلاص مارح يصير بخاطرك إلا الطييب
باسم قام:طيب الله يوفقك اجل..وعلى فكـرة رح نزوجك قريب
سامي:تزوجوني..؟!
باسم:ايوا عشان اتأكـد
سامي دخلت الفكره بمزاجـه:ؤك خلي نيهاد تختارلي
باسم"كويس اتقبل الفكره بسرعه""ان شاء الله بقولها..يلا توصي
سامي:سلامتك ..(وطلع من عنده لزوجته وعياله..)
ساامي دق على نوره وكانت مع رازان بالحديقه
نوره:هلا والله بأخويا
سامي:هلا فيك كيييفك
نوره:تماااام الله يسلمك وانت
سامي:عال العال..اكيد رازان جنبك بدل زوجك
نوره:ههههه شدرااك
سامي:الله يعين زوجك حسن اربع وعشرين ساعه مع رازان
نوره:هههههههه ترا تسلم عليك
سامي:الله يسسلمك ويسلمها
نوره:عاارف نحنا فين
سامي:كنتو في الدمام الله اعلم دحين فين
نوره:ههههه دحين بالبحرين..عارف
سامي:ايش
نوره:رازان تبغا تكمل جامعتها
سامي:اهاا حركتاااات
نوره:شفت كيف الزواج طابت نفسها منك
سامي:اهااا.صح ترا حخطب ان شاء الله
نوره:وااااو مين..؟؟
سامي:مدري على ذووق نيهاد
نوره:اهااا وااو فديتها نهوده وحشتني..سلملي عليها
سامي:يووصـل ان شاء الله
نوره:وكيف بشاير مع زوجهاا وولدها
سامي:بخييير شفتها قريب تسلم عليكي
نوره:الله يسلمها..وخالد مو مقرر يتزوج
سامي:ههههه إلا سمعت انه بيخطب قريب
نوره:اهاا الله يوفـقـه
_______________
بالمسستـشفى - عند مها وعبد الله
عبد الله:الحممد الله ع السلامه يا أحلى زوجـه
مها بتعب:الله يسلمك
عبد الله يشيل بنته:وه قمممر زي امها
مها ابتسمت وتطالع فيها:الله لايحرمني منك
عبد الله:ولآلآمـنـك قولي امين
مها:امييين ^^
______________

ببيت ابو فيصل - الكل سلم على ام مختار واستقبلوها احسن استقبال وحتعيش عند ابو عبد الرحمن مع ملك في البيت نفسه - عند ساره وسلطان قاعدين في غرفة ريما 


ساره:كيف دخلت
سلطان:استأذنت من ريما هع وقالتلي عادي
ساره:اهاا..ؤك ايش عندك
سلطان:ماعندي شي ..بس اشتقت لزوجتي..(حط يده على بطنها) وولدي إللي هنا
ساره ابتسمت
سلطان:تذكري لمن عرفتي انو حملك صعب بعد لمن اجهضتي إللي فات ههههه جاتك حالة هسترة وربي
ساره:هههههه لا تذكرني بس
سلطان:يلا الحمد الله عد العلاج على خير وأهو دحين حامل..ماني مصدق بصير ابو بعد شهرين
ساره جلست تتأمل فيه ومبتسمه
سلطان ابتسم:مضيعه شي فيني
ساره:سلطان
سلطان:عيونه وروحه
ساره:أحــبــك
سلطان حضنها:واااي ياقلبي اول مره تقوليلي...وانا مو بس احبك انا اعششششششقك
عــنــد البنات ..:
ريما:رنوود
ريناد:هلا
ريما تستهبل:وين محمد زوجك غريبه مو قاعده معاه..
ريناد:هههههههه ياريت بس عند الرجال 
ريما:وه ب وه متى انخطـب بس
ريناد:لوووووول
ريهام:رح يجيكي نصيبك على ايش مستعـجله
ريما بمزح:الله يسسسسمع منك
ترف وفي حضنها بنتها ميار:مستعجله الاخت
الاء:ههههههههههههههه (ثواني جات ام فيصل وعلامات الفرح بوجهها)
ام فيصل:اسسمعو الخـبر يابنات..(رجعت ساره عندهم )
البنات:؟؟؟؟
ام فيصل:ريما انخططبت لـ خالد اخو بشاير
كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللهم زعقوو بفرررح
........................

احب اعاملها غير عن كل الناس.
لانها اصلاا غيرهم اتمنى اني اشوفهها
واملا عيوني بشوفتها.
بغيت اشاركها 
في كل بيت من اشعاري وبكل قطرة دمع من عيني وبكل زمان من عمرها في صباحها ومساءها.
واتخيل وارسم جمالها وابتسامة شفاها .
بس اسمحولي اني اتلحف في احضانها واقبل حلا خدودها .
الكل هجرني وتركني واتهمني باني مجنون بحبها صج اني اسمعهم باذاني لي قالوا مجنون
اهم شي عندي اني ساكن بكيانها ببحرها وسفينه مرساها وغمضت جفونها.
تحسبون اني اجاملها ترى انا مو من النوع الي يجامل لحبها.
ادا مر يوم او حتى نصف يوم وماشوفتها في
طول هاليوم وزمانه افكر فيها حيييييييل وتعبان بفرقاها .
كيف لو مر اسبوع او شهر اوسنه من غير طاريها .
مااظن اني اقدر اصبر ع صياح الاه بذكراها .
بس اظن اني اقدر اسوي شيء مااحد سواها .
اشق ثيابي او حتى اخنق نفسي لاجل شوفت عيونها.
ترى انا وروحي وعقلي وكلي ع بعضي فداها . 
-->>اخ’ــــــــتم رورتي بشعر مدري قصيدة موستشآآرة هسسسترة فديتها مع بعض التعديلات في الكلمات هع
النهـآأإأآأإأآأإأآإأآأإأآآأإأآأإأآإأآأإأآآأإأآأإأآ إأآأإأآآأإأآأإأآإأآأإأآآأإأآأإأآإأآأإأآيـــة
______________








