

مــــــذكـــــراتــــي



اممممم في الواقع لا اعررف من اين ابدأ لكم بسررد قصتي هل اخبرككم بماضيي ام اقوول لكم حاضري 
انا فتاة كأي فتاة مراهقه او بالاحررى طفله تحب هذا و تكره هذا فأناا اسير وراء قلبي و
اسكت عقلي عندما يحدثني 
اممم قررت سأبدأ بسرد قصتي و عمري 10 سنين فتاة صغيره و مشاكسه 
سأصف لككم نفسي عيناي بلوون العسل الفاتح رمووشي كثيفه و طويله حواجبي مرسومه و جميله انفسي بحدة السيف تقريباً
شفتاي السفلى ممتلئه اما العلوويه فممتلئه قليلاً لونهما وردي تقريباً شعرري بني داكن مائل للأسوود جسدي نحيف و لاكن جميل 
فالكل كان يتمنى مثله جسدي كجسد امرأه بالعشرين و في نفس الووقت فتاة صغيره في 
العاشر من العمر امممم بشررتي بيضاء و اذا تعررضت لشمس الحارقه تتحول للحمراء قليلاً
اممم اسمي نارا اسم غريب و لككن سبب تسميتي به ان في عهد والدي كان هناك فلم كرتوني يعرض على التلفاز و بطلا هذا الكرتون  
شقيقان فتاة و فتى الفتاة تسمى نارا و شقيقها يسمى نار اسمي يمد بالنهايه بالأف 
امممم عائلتي لدي شقيقتان اكبر مني ملاك و منال ملاك متزووجه و لن اذكرها كثيراً اممم و منال ستذكر في مذكراتي و لككن قليل وليس  
كثير لدي شقيق صغير اسمه سلطاان 
اعمارهم ملاك 20 عاماً و منال 18 عاماً و انا 10 و سلطان 4 
والداي احمد و ساره ليس من المهم ذكر اعمارهم سأذككر لكم ايضاً بعضاً من افراد 
عائلتي هناك
1- خالتي مريم لديها 3 ابناء فتاتان و فتى اسمائهم عهود و ورود توأم و رائد 
2- خالتي مهاا لديها ابن واحد صغير اسمه عمر 
3- خالتي ندى لديها ابنتان و 3 اولاد 
ريم الكبرى و اميره الصغرى اممم احمد ثم مشعل ثم يوسف 

يككفي تعريفاً و لنبدأ و سنتعرف على الباقي في الاحداث القادمه مذكراتي ربما تكون طويله او قصيره لا أعلم و لككن هذا كله يعتمد 
و في مذكراتي سأحكي لكم ايضاً عن مذكرات صديقتي طلبت منهاا ان انقل قصتهاا فوافقت ليس للشهره و لككن للعضه و العبرره لجميع  
الفتيات قصتي واقعيه و لككن سأضع قليلاًمن البهارات عليها لتزداد اثاره و تشويق لاكن عندما نصل للجزء الواقعي الخالي من البهارات  
سأقوول و اتمنى تصديقي 
فلنبدأ




مــــــذكـــــراتــــي




للمعلومه الكلام الي تحت لمى كان عمرري : ١٠ سنين



انا نارا : يماااا يمااا ووينج ؟؟
امي ساره : نععم يا بنتي شفيك ؟؟
نارا : يماا ابي ارووح مع خالتي للملاهي بليزز تكفين يماا 
ساره : ككل هذا الصياح عشاان رووحه !!
نارا : مامي بليزز
ساره : اممم رووحي قولي لابووج 
نارا : ابووي موافق يقوول اخذي موافقة امج 
ساره : خلاص عيل رووحي 
نارا : يسس يالله بااااي 
ساره : لحظه معاج فلوووس ؟؟
نارا : اوووه صحح 
ساره : روحي اخذي من غرفتي بس هااا حدج عشرين دينار 
ساره : طيب 
صعدت فووق اخذت الفلووس و نززلت 
دقيت على خالتي و يت خذتني 
خالتي مريم : هاا ساروون معاج فلووس ؟؟
نارا : ايه اممي عطتني 
مريم : اهاا اووك 
دقت خالتي تلفون و ردت عليهاا بنتها عهود 
كلمتها و قالت لها تتجهز و تنطرها بررى لان احنا على وصوول 
وصلناا و نزلنا عشان اناديهم اييون و يركبون لان مستعيلين (مستعجل) شفت ولد خاالتي 
رائد عند الباااب حسيت باحرااج ما ادرري ليش رائد هذا احبه صح تقولون وويه قصص حب و بالنهايه نتزووج لككن قصتي معاه غير 
و بتعرفونها بالنهايه 
مرريت من عنده و لا عبروني و لا حتى عطاني ويه دخلت للبنات و ناديتهم و نزلوو رحت و شفت خالتي تتكلم مع ولدها 
رائد : يماا برووح تكفين 
مريم : لا يا رائد ووين ترووح و بعدين استح على ويهك نارا معانا 
انا وصلت لهم على هذا الجززء 
نارا : لا خاالتي عاادي خليه يرووح معانا 
مريم : لا انا قلت لا يععني لا 
رائد : يمااا يععني لاززم تاخذين نارا بكل روحه و جيه 
مريم : رائد اعقل هذي بنت خالتك 
رائد : انززين 
نارا : خاالتي عفيه خليه يرووح عاادي مرح اتضايق ولا شيء 
مريم :تنهدت : خلاص يالله تعااال 
رائد ابتسم : اخخيراً ما بغيتي 
و انا طبعاً من دااخلي ككنت ارقص من الفررح و اقووول وناسه وناسه بيرووح معانا يااااه ما اصدق 


وصلناا للملاهي و ما في شيء يذكر قعدنا نلعب و مستانسين و احس ان انا الوحيده الي مستانسه بينهم قررت ارركب لعبه و يسمونها  
قطاار الررعب طوويله و تخووف رحت قصيت تذكره و قلت لخالتي و وافقت لانهاا تدري اني عنيده و محد يقدر يمنعني حتى ابووي 
نارا : خالتي تررى برووح اركب قطار الرعب 
مريم : اوووك بس شووفي تررى يخووف الكبار يبجوون منه فما بالج انتي 
نارا : وويه عااادي 
توجهت للبوابه 
نارا : تفضل 
الموظف : اسف ممنوع تركبينها 
نارا : ليش ؟؟
الموظف : انتي صغيره و اذا تبين تركبينها لازم يكوون معاج احد كبير 
نارا : لااا مالي شغغل بركب يععني برركب
الموظف : ما يصير
و قعدت اتهاوش و صاررخ بس رافض 
من بعيد شفت رائد يتوجه لناا سكت لمى وقف عندي 
رائد : شفيكم ليش اصواتكم عااليه جذي ؟؟
الموظف : الاخت تبي تركب قطار المووت و انا قلت اىلها ممنوع لازم معاها احد كبير بس مو راضيه تفهم 
مديت بووزي معصبه و مفتشله من رائد 
رائد : اممم صاحيه انتي تركبينها انتي صغيره ؟؟
نارا : ككيفي انا بركبهاا عاادي ما تخووف 
رائد : اووك خلاص انا بركب معاها 
- للمعلومه رائد اكبر مني ب ٣ سنين بس الي يشووف يقوول ما شاء الله ريااال مو جنه عمره ١٣ جنه ١٨ او ١٩ - 
راح رائد و قص تذككره و يا عندي نطرنا الدوور و ركبناا و انا وااصله حدي وددي اضمه بس ععيب فشله 
يا عندي الموظف و ربط لي الحزام عددل 
رائد : اربطه ححيل لان اعررفها صغيره نتفه بتطير على طوول 
الموظف : هههه حااضر 
انا سكت ماالي ويه اتكلم معااه سراحه 
بدت اللعبه و بسرااحه كااانت تخوووف 
و قعدت اصااايح و ابججي بس سكت لمى شفت رائد مسك ايدي يطمني و هوو يضحك
رائد : هههههه لا تحاتي انا معااج مرح يصير لج شيء باذن الله 
نارا : اهيء اهيء رااائد خلهم يوقفوون تككفى والله خاايفه 
ضغط على ايدي اككثر وقال : خلاص لا تخافين انا جنبج ليش كل هذا الخووف 
حسيت نفسي تخدررت ممنه سكت و سكتت دمووعي ورااي 
قصتي موو قصة ححب صحح اكلمكم عن حبي له لككن قصتي قصة خناية و غدر و ظلم 
احنا توونا على بدايتها ليش مستعيلين :) 

بععد ما طلعنا من اللعبه سككت و ماتكلمت 
رحنا طلبنا من المطعم و تعشينا و ردتي 
خالتي للبيت :) 
ماا سوويت شيء يذكر سلمت على امي و ابووي و رحت لغررفتي تسبحت و نمت 
و بس 






مــــذكـــــراتـــي٢



من باجر الصبح قععدت الساعه ٧ الكل كان 
نايم لان اليووم اليمعه عطله نززلت تحت و قلت للخدامه تحط لي ريووق قعدت على الطاوله و بطلت التلفزيون و اشووف البرامج و  
افرفر لحد ما زهقت يابت الخدامه الريوق قعدت آكل و بعد ما خلصت رحت اقعد على اي برنامج بالتلفزيوون ، و بعدها بدقايق دررن  
جررس الباب قممت اشووف بمما ان ما ورااي شيء انا بفتح بطلت الباب جاان تطلع بوويهي خالتي مها
مها : نارا وين امج ؟؟ 
نارا : اممي فووق ، ليش !
مها : نايمه ولا قاعده !
نارا : لا نايمه ارووح اقعدها 
مها : ايه بسرررعه قوولي خالتي تبيج تحت
صعدت فووق و طقيت الباب و فتحته 
نارا : يمما ؟
امي : ......
رحت عندها و قعدت اهزهاعلى الخفيف 
نارا : يمما خالتي مها تبيج تحت تقوول خليها تيي بسررعه 
امي ساره : شنوو خالتج تحت 
هزيت راسي بايه
قامت امي و هي تقوول : خير اللهم اجعله خير
نارا : شفيج يماا خايفه عاادي يايه تزوورنا
لفت امي لي و طالعتني و سكتت و راحت للحمام اكرمكم الله 

نزلت تحت و شفت خالتي واقفه مكانها طنشت و انا اقوول بنفسي بطقاق مو هامني شيء رديت مكاني على الغنفه (كنبه) و قعدت اتفررج  
على التلفزيون لححد ما سمعت صررخت امي الي هزززت البيت ككله 
سارره : ااااه لااااااااااااااا
مهاا : خلاص يا ساره هدي تكفين ما صاار الا الخير و قعدت تبجي هذا يوومه خلاص يا سااره
فجأه سمعت صووت ابوووي ينززل بسررعه خااايف على امي 
ابوووي : سارره !!!! شفيجج ؟؟؟
ساره : احمد اهيء اهيء ابوووي يا احمد ابوووي 
احمد : شفيه عسى ما شر 
ساره : اهيء اهيء مااااات ماااات ابوووي 
انا انصعقت ابوووي العوود مااات !! 

اممم احنا من عاداتنا بعض اهل الكويت نسمي اليد (الجد) ب أبووي العوود يععني الكبير 

المهم انصدممت و ما تحرركت ظليت مكااني اسمع كلامهم و اسمع صووت امي تبجي
و فجأه انضم لصووتها صووت خواتي ملاك و مناال ملاك نايمه عندنا لان زوجها مسافر 
معقووله مااات امممم ايه عااادي اهوو كان مرريض بس انا كنت بزووره اليووم بس لا لا اهم كانوو بيكتبون له خروج بعد باجر اشلوون  
مات ؟؟
رحت لخالتي و سألتهاا 
نارا : خاالتي اهوو شلوون مات كانو بيكتبون له خروج بعد باجر اشلووون !!!
مهاا : يا بنتي اهوو ما كان فيه شيء لككن قضاء الله و قدره 
نارا : شلووون قوولي شلوون 
مهاا : اهوو كان بيروح الحمام اكرمكم الله بيتوضئ عشان يصلي و جاااان يززلق و الله اخذ امانته 
لااا مستححيل ابووي يمووت مستححيل انا وعدته اني ازووره بالمستشفى اشلوون اخلف وعدي اشلوون و سكت عن التفكير و انا اسمع  
امي تقوول 
ساره : تككفى احمد خذني عنده ابي اشووفه قبل لا يغطي جسمه التراااب تككفى 
احمد : خلاص ولا يهمج انتي الحين هددي و ما صار الا كل خير فجأه لمحت دمعه صغيره نززلت من عين ابووي بس مسحهاا بسرعه 
غريبه ريااال يبجي ؟؟؟ اممم صح هذا عمه امي و ابووي عيال عم بس غريبه ابووي يبجي ابووي ريال شلوون ؟؟
داررت بعقلي اسأله كثيرره و مالقيت لهاا جواب رحت مع امي و ابووي بعد ما قالت امي لابووي ياخذني ما ادرري ليش تبيني ارووح انا  
ما طلبت غريبه ؟؟ خواتي قعدو يحنون يبون يشوفونه بس رفضت ليش !!؟؟
وصلنا عند مكان اسمه مغسلة الموتى نززلت و رحت وراء ابووي وامي و الاسئله للحين مالها جواب لمى وصلنا شفت نفسي بمكاان كله  
اشياء لونها فضي و جنها بوابه و فيه اكثر من بوابه و عرفت انها ثلاجه الموتى شفت ريال يتقدم عند ابووي و يسلم عليه و توجه لوحده  
من الثلاجات فتحها و شفت شيء كبير مغطى بالشرشف الابيض فتح الشرشف جااااان انصدددم لاااا مو معقووله هذا ابوووي العووود  
لااااا مستححيل معقووله مااات معقووله تقدمت له و وقفت قريبه منه مديت ايدي الثنتين و مسكت خده و بست خده الاثنين و بعدت و  
قعدت اتكلم معااه 
نارا : بابا سامحني انا وعدتكك اني ازورك اليووم بس انت رحت قبل ما ازوورك سامحني 
تصدقووون طوووول هذي الاحداث ما نززلت مني ولاااا دمعه حتى دمعه صغيره ما نزلت 
بععدت عنه و شفت عيوون امي و ابووي علي و الرياال بعد مصدومين من تصرفي طنشتهم و قعدت اطاالعه و بعدها سلمت امي عليه و  
ما رضت تبعد عنه لحد ما سحبهاا ابووي غصب شفت الريال يغطيه و يرده داخل مرره ثانيه 
طلعنا من المكان و رحنا للبيت او بالاحرى بيت امي العووده الي اهوو جدام بيتناا 
نزلت و شفت الكل متيمع و يبجوون و كلهم لابسين الاسوود كررهت اللووون حسيته كئيب رحت و قعدت بمكاان بالزاويه اراقب  
الاحداث و اشووف خالتي هني منهاره و هذي تهديها و عمتي تبجي و تهدي البعض اففف مليت اكره هذي الاجواء لكن سكت و بقيت  
مكااني 
مررت الاياام ببطئ خلص الغزاء و خلصت عدة امي العووده مرر على مووت ابووي ٦ اشهر ظليت كل هذا الوقت بغررفتي و افكر  
بحل لاسئلتي شلوون ابووي يبجي اهوو ريال ؟؟ امي ليش خذتني انا بس ؟؟ ليش خلووني اسلم عليه اوول وحده ؟؟ خاالتي ليش ما  
يت تزوورنا مثل قبل ؟؟ ليش ابووي حززن معقووله الرياييل يبجوون لا مستحيل اهم كبار و اقوياء مو نفسنا الحريم ؟؟ بس انا بنت و  
ما بجيت ليش ليش ما نززلت دموووعي و افكر وافكر ؟؟
ما قدرت ألقى جوااب طوول هذي الفتره ارووح المدرسه و ارد لغرفتي المدرسه و غرفتي المدرسه و غرفتي و استمر هذا الروتين لحد  
عطلة الصيف الطوويله بشهر ٨ 
يالله بككمل وبيصير عمرري ١١ سنه وناااسه 
اممممم اخيراً بكبر و بقهر الككل بصير بالمتووسط اخيراً بصير بصف سادس يعني الحين انا مو صغيره و ياهل نفس ما يقولون انت  
الحين كبيره واااااي ونااااسه بيووم الخميس كان عيد ميلادي قالت امي بييون لنا عماال يصلحون اللمبات و قالت خليج بغرفتج 
نارا : بس يمااا انا موو متحجبه !! ليش ارووح عنهم 
ساره : نارا و بعدين معاااج رووحي غرفتج انا خايفه يخطفوونج 
نارا : ليش يخطفووني من حلااتي عااد انا اشبه العيايز دايماً اقوول لج عدلوو اسناني ودووني لدكتووور يعدلهم اناا عيووز حتى الككل  
يعايرني بالعيووز 



امممم ما حبيت اككتب لككم عن عقدتني لككن انا اسناني كانت مكسرره من وانا صغيره كله اطيح على الارض و يتكسروون الحين  
اسناني لابأس فيها بس المشكله الككل يعايروني فيها ينادووني يالعيووز و يطنزوون علي و يتكلمون نفس العيايز و يقولون جذي تتكلمين  
انا كنت انطوائيه شووي لككن لمى نتيمع دايماً يعايروني هه تصدقوون حتى رائد ولد خالتي يعايرني دايماً ومع ذلك انا غبيه كنت احبه و  
كل ما عايرني ما اررد عليه بس لمى الثانين يعايروني ارد عليهم بس اهم يغلبووني فما عنددي حل غير ارووح عند الرياييل و اشكي  
عندهم ارووح عند ابووي و انا ابججي منهم 

قبل سنتين :
نارا : باابا اهيء اهيء شووفهم يقولون لي العيوووز بابا انا اكرهك لانك ما تحبني لوو تحبني جااان سوويت اسنااني 
احمد ابوي : ليش يا بابا انا احبج بس المشكله انتي تووج صغيره لازم تكبرين شووي عشان يعتدلوون و يسويهم لج الدكتور و الحين ولا  
يهمج انا اعلمهم شلوون ايقولون لج يالعيووز رووحي ناديهم
اممم تصدقوون حتى خواتي كانو يعايرووني هه والله غريبه المفروض يدافعوون مو يروحون يحرضونهم علي 
رحت لهم لككن قبل لا ادخل الغرفه الي متيمعين فيها مسحت دمووعي و سويت نفسي شجاعه هذا لمى كان عمرري ٩ سنين 
دخلت و صارخت عليهم 
نارا : ابوووي يبيككم ككلككم هين هين والله ما اخليكم 
مشعل ولد عمتي : شنوو هين اقوول يالعيووز ذلفي هناااك ايه والله موو باجي غير عيووز تيي و تتأمر عليناا 
الككل ضحك بنات خالتي و عيال خوالي و عيال عماتي و عماني 
انا خنقتني العبرره و ما قدرت اتحمل و بججيت 
ما حسيت الا و ابووي العوود الي اهو يدي شايلني و يمسح دموعي 
ابوي سويلم (ابوي العود) : ليش كل هذا بجي ليش ولا يهمج ناروو الحين انا اراويج شغلي معااهم و لف لهم معصب 
ابوي سويلم : انت ويااه بسررعه جداامي يالله بسرعه
كلهم خافو و قعدو يمشون بهدوء و ادب و انا قعدت اضحك على اشكالهم و اضحك على ابوي سويلم موو لايق عليه ابداً العصبيه 

اوووه صحح نسيت اقوول الي ماات ابووي سااالم ابو امي اما ابوي سويلم ابو ابووي 

بست خد يدي و نززلت عنه دخلت قبله للميلس رحت لابووي و قعدت عنده و فجأه شفت ابوي سويلم داخل و وراه الكل العياال و البنات 

عددهم كاان اممم ١٦ واحد تقريباً 
قعد يدي يهاوشهم و يزفهم و كل واحد من الرياييل سواء ابوي او خالي او عمي او حتى ازواج خالاتي و عماتي يزفونهم 
ابووي : ههيه انا جم مرره قايل لككم لا تعايروون نارا هااا ما تحجوون ؟؟
الكل ......
ابووي : شفيكم ساكتين انا جم مرره قايل لككم تحجووو قوولووو 
ابووي كاان معصب اممم ابووي دكتور نفسي يعالج الامراض النفسيه و بالنسبه له ان انا احتاااج لراحه نفسيه من عقدتي ولازم ما  
يعايرووني عشان اتخلص من عقدتي اممم عقدتي سببت لي كرره للكل كنت احبهم بعض الاحيان و بعض الاحياان لا و بسراحه ابووي  
كنت اككرهه و كنت ألوومه على كل شيء يصير فيني و كاان ابووي يسكت و ما يرد علي كان حززين على حااالي اممم يمكن الكلمات  
ما تقدر تعبر عن شعووري لككن انا صغيره عمري ٩ سنين و يعايرووني بالعيووز حراام عليهم 

خن اكمل 

رد مشعل : ااا ايه قلت لناا واااايد
لف له ابووي : انزين و يا استاذ مشعل ترضى الحين احد يقوول لك يالبلوونه 
مشعل كان متين و متين ححيل كاان دايماً يبجي عند امه بسبب وزنه 
مشعل : لا 
احمد : عيل خلااص يا مشعل اذا عايرت بنتي مرت ثانيه انا بنفسي الرياال الكبير بعايرك 
مشغل : ان شاء الله 
و قعد يكلم كل واحد فيهم و يطلع لهم عيب فيهم و بالنهاايه 
ابوي سويلم : الحين اوشووف جدامي على غرفتي و كل وااحد يرووح لزاويه و يقعد فيها و يجابل الطووفه 
منال : بس مافيهاا الا ٤ طووف و احنا واايد سامحناا 
ابوي سويلم : لاا مافيها بتجابلوون الطووفه موو شرط الزاويه و جاان يدخلون و كل واحد مجابل الطووفه و بس يتأففوون
طبعاً انا رحت اتشمت فيهم و قعدت اضحك عليهم مع يدي شغلت البلايستيشن و قعدت ألعب اقهرهم و اهم حسيتهم يتوعدووني 

المهم نررد للواقع عندي و عند امي 
ساره : نارا و بعدين معاااج رووحي غرفتج انا خايفه يخطفوونج 
نارا : ليش يخطفووني من حلااتي عااد انا اشبه العيايز دايماً اقوول لج عدلوو اسناني ودووني لدكتووور يعدلهم اناا عيووز حتى الككل  
يعايرني بالعيووز انتم ما تفهموون 
ساره : بس يا بنتي انتي تووج صغيره 
يا لنا ابووي : شفيكم ؟؟
نارا : مااالك دخل انا اكررهك اكرهك 
و رحت لغررفتي و سكررت الباب 
صح بتقولون عااقه بوالديهاا لكن حااالتي النفسيه ما تتحمل اكثر من جذي تعبت 
اممم عند امي و ابووي ما ادرري شنوو صاار بالضبط انا ما كنت معاهم و ما سمعت كلامهم 
بعد جم ساعه يا لي ابوي و طق الباب 
نارا : منووو 
احمد : اناا ناروو فتحي 
نارا : ما ابيكك ما ابي احد 
احمد : ناروو تكفين سامحيني لككن مو بيدي شيء اسويه لج صدقيني و اذا تبين نسافر لألمانيا عشان اسنانج انا حاضر ارووح بس فتحي  
الباب عفيه 
نارا : انزين بطلت الباب 
احمد : يالله ناروو بدلي ملابسج الككل رااح سبقوونا للشاليه 
نارا : شاليه و انا اخر من يعلم 
احمد : لا بس فيه مفاجئه لج عشان جي انتي اخو من يعلم 
نارا باستغراب : مفاجأه !؟
احمد : ايه مفاجئه يالله لبسي لج نفنووف (فستان) ثووب حلوو و تزيني 
نارا : ليش احما بنروح الشاليه !؟
احمد : ايه بس كل البنات لابسين ثيااب ؟
نارا : اهاا اووك دقايق بس 
دخلت و سكرت الباب بدلت ملابسي على السريع و حطيت حمرره ورديه و كحل و ماسكارا كنت دايماً احب اسووي نفسي كبيره ألبس  
كعب و احط مكيااج وددي اكبر بسررعه 
طلعت لابووي شفته عند السياره ينطرني ركبت معااه و توجهنا للشاليهات 

و بس هذا الي قددرت اكتبه لكم اليووم اعذروووني لاني مسافره و النت ضعيف و يالله يالله يفتح معاي قوقل و المنتدى 





مــذكــــراتــــي 3 






بالشاليهاات كانت هاااديه و ما فيهاا صووت استغربت بس طنشت كالعااده دخلت و فجأه اشتغلت الانوار و شفت الككل ينقز من وراء  
الغنفات (الكنبات) و يقوولون : ككل عاام وانتي بخخير !!
ابتسمت و استانست كان على باالي ان بس امي الي تدري ان اليوم عيد ميلادي بس طلع الككل استانست بهذا اليووم واااايد نسيت سالفة  
ززعلي على امي و ابووي و نسيت اني قلت لابووي اكرهك نسيت كل شيء او بالاحرى تناسيته و استمتعت بهذا اليووم بس تصدقوون  
ما كان وددي ان خواتي و عيال خوالي و عماني اهني وددي لو بس الرياييل و الحريم بس بدوون اليهاال لان اهم ما دايماً يعايروني حتى  
انه بهذا اليووم رائد ولد خالتي عايررني 
كنا قاعدين احنا اليهال بررى عند البحر بالطاوله بعد ما قصيت الكيكه و كلينا و استانسنا و سولفنا المهم : 
نارا : والله ونااااااسه عباالي بس امي تدري ان اليوووم عيد ميلادي 
منال : ايه بس اممي احنا ما كنا ندري بس راحت و قالت حق العايله كلها و قررو الرياييل يسوون لج حفله 
مشعل : والله ما تستاهلين تصدقين 
طالعته بطرف عيني و ما تكلمت 
يوسف : ايه والله لوو احنا جان ما سوو لناا هالحفله 
نوره : صح والله انتي عووبه و لسانج طوويل يبيله قص 
ساره : والله لو انا مكانهم جاان ما سويت لج

و بدأوو كلهم يتكلمون انتي ما تستاهلين و ان احنا الي نستاهل لان احنا عاقلين مو نفسج عووبه ووووو 
رائد : صح والله انتي اساساً عيوووز المفرووض ما يسوون لج حفله ميلاد المفروض يسوون حفله عزاء خلاص مو باجي شيء و  
تموتين 
الكل هني ضحك : هههههههههههههههههه
انا سكت و ما تكلمت و قعدو يتكلمون عني جني مو موجوده بينهم و يطنزون و يعيبون علي طنشت و طنشت و طنشت لححد ما اكتفيت  
خلاص احس كل ما تطنزو اكثر زاد كرهي لابووي اكثر ما ادرري ليش ألووم ابوي دايماً اهوو طيب و يحبني و يدلعني و حتى والله ما  
اجذب عليكم يغليني انا اكثر من خواته و اخوانه و يغليني اكثر وحده من اخواني و خواتي ابووي يحبني حتى لو يقولون له منو تختار  
خواتك و بناتك و لا بنتك نارا بيختاررني اعررفه ابووي احس انه توأمي اعررف عنه كل شيء يمككن عشان جذي كنت احط اللوم كله  
عليه و اتهاوش معاه لاني ما ألاقي احد اهاوشه و اطلع حرتي فيه غير ابووي لانه يسكت عني 
نكمل : 
قمت من مكاني و رحت عند البحر ما ابي اسمع كلامهم والله كلامهم يطعني انا تووني صغيره عمري 11 سنه ليش يقولون عني عيوز و  
ان المفروض ان اليوم يكون عزاي خصووصاً رائد وددي اكرهه وددي والله ودي لككن ما اقدر مسيطر على قلبي المفروض اكرهه بعد  
هذا الكلام لكن احس ان حبه يزيد 
الوقت تقريباً كان سبع بليل او ثمان ما كنت اعرف بالضبط رحت اغطط ريوولي عند البحر و داخل عند اهلي اممم انا ما كنت عندهم  
لككن سمعت السالفه من امي 

عمي عبدالله : يااخي حرااام عليكم البنت ليش ما تسوون اسنانها 
ابوي احمد : والله يا عبدالله حاولنا حتى ان بنسافر لالمانيا عشان اسنانها 
ابوي سويلم : لا حول ولا قوة الا بالله يا احمد البنت صغيره و متعقده من نفسها حتى حالتها النفسيه موو شيء 
امي ساره : عمي موو بيدنا والله 
علي عمي : انزين يا ساره شلوونها بالمدرسه انا سمعت انها انطوائيه و ما تختلط مع الناس وايد 
ساره (امي) : والله يا علي حالتها موو زينه حتى انهاا تنعززل و تقعد بغرفتها و يكوون عندها كمبيوتر و تشبك فيه على النت و تقعد  
طوول وقتها عليه 
يوسف عمي : شنووو من صجكم مخلينها على راحتها تررى النت ضيع بنااات الله يكفينا شره 
احمد (ابوي) : والله حاوولت اخذه منها لكن رفضت و قعدت تبجي حتى اني راضيتهاا و شريت لها بي اس بي psp 
ابوي سويلم : الله يععين وياررب يفررج همها ر عقدتها ياررب 
الكل : امممين 
فجأه صراااخ الخدامه : بااااااابااااااااا ناااررااااا موووت نارررراااا مووووت 
الككل قااام و طلعع بررى يركضوون وصلوو عند البحر شافووني طايحه على الشاطئ و نايمه او بالاحررى مغمى علي كان فيه شاب  
الي اهوو طلعني من البحر 
الشاب : شككلها بلعت ماي من البحر واااايد 
ساره (امي) : يمااا بنتي 

امممم خلوونا نررد شووي لورراء 
عندي انا كنت اتمشى عند البحر و الجوو كان حلوو بس حار شووي قررت اتسبح بالبحر لفيت ييمين و يسار ما ابي احد يشووفني ابي  
اتسبح برووحي بس شفت عيال عمتي توأم معاهم الخدامه يايين عندي يبون يلعبون بالرمل اففف هذيل مو وقتهم كلش قعدت اتمشى بعيد  
عنهم ما ابيهم يشوفوني مشيت لحد ما بعدت عن الشاليه بس كنت قريبه شووي شفت شباب بالشاليه الي يمنا و يتمشون عند البحر  
ررحت عندهم بس بعيد شووي رحت اغطط ريوولي لحد ما بعدت ححيل ما حسيت بنفسي الا و البحر يسحبني لتحت و ما حسيت بالدنيا  
و قعدت احااول ارفع نفسي بس ما قدرت قعدت اضررب الماي بأيدي و اضرب و اصاارررخ 
نارا : ماااماااا باااباااا مااامااا ساعد ... ساعديني ماااماا
و فجأه انسحبت لتحت و غبت عن الووعي بس حسيت بشخص يسحبني و بس 





مـــذكـــــراتـــــي 4



عند اهلي فجأه صراااخ الخدامه : بااااااابااااااااا ناااررااااا موووت نارررراااا مووووت 
الككل قااام و طلعع بررى يركضوون وصلوو عند البحر شافووني طايحه على الشاطئ و نايمه او بالاحررى مغمى علي كان فيه شاب  
الي اهوو طلعني من البحر 
الشاب : شككلها شرربت ماي من البحر واااايد 
ساره (امي) : يمااا بنتي احمد قووم خن نوديها للمستشفى بسررعه 
احمد (ابوي) : بس السيايير موو جريبه من هني بعيده و يبيلي اروووح اييبها وقت 
الشاب : خلاص عممي انا اوديهاا انت تعال معااي 
احمد (ابوي) : حلوو خلاص عيل يالله 
شاالني ابووي و بسررعه للسيارره 
الشاب : عممي سوو لها تنفس صنااعي شكله الماي باجي داخلها ما طلعع 
احمد (ابوي) : ان شاء الله
و سوا لي تنفس و فجأه قمت و قعدت اككح 
نارا : ككحح كح كح كح با ... با كح كح 
احمد (ابوي) : ناروو حبيبتي 
نارا : بابا اهيء اهيء ككنت بمووت 
احمد (ابوي) : بسم الله عليج حبيبتي 
سكت و ما تكلمت 
وصلنا المستشفى و شالني ابووي و دخلني لغرفة الفحص و ما ادرري شنوو 
قعد يفحصني الدكتور 
الدكتور : اصل هي شربت مي كتير اممم افتحي افمك و اوولي اااا 
نارا : ااااا 
الدكتور : لا ما تئلئ كتير يا استاز اهي بخير الحمد الله 
احمد (ابوي) : الحمد الله 
نارا : بابا ابي اررجع (اكرمكم الله استفرغ) 
احمد (ابوي) : شنوو هذا الحمام بسررعه رووحي
اخذي و رحت للحمام استفرغت بس الاكثريه كان ماااي 
الدكتور : الحمد الله المي دخل للمعده مش الرئه منشان هيك ما تضررتي كتير 
نارا : اممم
الدكتور : شووف يا استاز البنت تعبانه شووي و راح اعطيها ادويه للحلئ (الحلج-الفم) و خافض للحراره 
احمد : مشكور يا دكتور بس متأكد البنت ما فيها شيء 
الدكتور : متأكده اميه بالاميه
طلعناا من الدكتور و شفنا جدامنا الشاب الي وصلناا 
احمد (ابووي) : مشكوور و ماتقصر سوويت فيناا خير و الله انك رياال و ولد رياال و النعم فيكك
الشاب : العفوو يا عم ولو ما سويت شيء 
احمد (ابوي) مد ايده و الشاب مد ايده 
ابوي : معااك احمد ال ..... (اسم العائله) 
الشاب : تشرفنا و انا محمد 
احمد ابوي : الشررف لي 
و قعدوو يسولفون شووي و تبادلو الارقام 
محمد (الشاب) : يالله خن اوصلكك لعايلتكم 
احمد ابوي : مشكوور ما ابي اتعبكك برووح مع تاكسي 
محمد : افاا يا عم ترردي خن اوصلك و بعدين تدرري النااس اذا شافو كويتي يصععد تاكسي يتحجوون عنه و يطنزون 
((امممم بسرااحه بعض الناس بالكوويت وليس الككل ما يحبون يركبون تاكسي و ان لازم تكون لكم هيبه و الي يركب تاكسي هذا استغفر  
الله مينون وجي بعض النااس و قليل موو الاغلبيه))
احمد ابوي : والله ما ادرري ما ابي اكلفك
محمد : ولا يهمك ما فيهاا كلافه و بعدين احنا ييران بالشاليهات 
احمد : خلاص اووك برووح 
لف لي و انا قاعده بالكراسي و اسمعهم يتكلمون 
احمد ابوي : يالله ناروو خن نرووح 
قمت و رحت وراهم الحقهم 
قطنا بالشاليه و رااح اهوو لشاليهم 
رحت داخل و شفت الككل متيمع بالصاله و ينطروني 
دخلت عليهم بابتسامه وانا اقوول : هاااااي
ساره امي : نارا بنتي 
يت عندي و ضمتني و قعدت تبووسني سلموو علي الباجي و بعدها استلموني تحقيق و نصائح لا تروحين للبحر شفتي كنتي بتموتين ، احنا  
نخاف عليكم عشان جي نمنعكم من انكم تروحون تتسبحون بالبحر ، لا تطلعين لحالج مرره ثانيه ، الله يووفج الولد الي انقذج والله لولا  
الله ثم اهو جاان ما ادرري شيصير فيج وووو.......
نصايحهم الي ما تنتهي بعدها طلععت و رحت لغرفتي بالشاليه امممم الغرفه لي برووحي تقريباً امممم اقوول لكم شنوو اقصد بكلامي : 

قبل لمى كان عمرري 8 سنين : 
كان عندي اختي توأمي اسمها الصجي شمووخ و انا شيخه بس طبعاً بالروايه يكون اسمي نارا 
ردينا من المدرسه انا و اختي شموخ كنا وقتها بصف 3 ابتدائي : شموخ اختي بيكون اسمها : نورا 
نورا : ماما احنا ييناا
امي ساره : اهلين حبيبتي هاا شخبار المدرسه اليووم ؟
نارا : والله ماما كاانت وااايد ملل ما ابي اداوم بااجر 
نورا : لابالعكس المدررسه وااايد حلووه
امي ساره : اممم صج ، انزين نارا ليش مو عاجبتج المدرسه ؟
نارا : ماما انا ما عندي رفيجه ككل يووم امشي برووحي
ساره امي : شنوو انززين و نورا ليش ما تاخذينها معااج 
نورا : ماما انا قت....
قاطعتها نارا : ماما انا ما احب امشي مع اختي بالمدررسه ووع احس شككلي غلط 
امي ساره : عشتوو حتى الياهل عررف يتكلم 
نارا : ماااامااا لا تقولين ياااهل انا جبيره 
نورا : الا انتي ياااهل
نارا : ججب انتي كبري يعني انتي بعد ياهل 
امي ساره : اوووه خلاص كلكم كبار بس فجوونا 
راحت امي تنجب الغداء و تنادي خواتي و ابووي و رحت ابدل ملابسي انا و نورا طبعاً كل وحده غرفه بروحها 

بدلنا و نزلنا تحت تغدينا
بعد الغداء حلينا واجباتنا كالعاده و رحنا بعدها نلعب بررى بحديقه بيتنا 
امممم ما كنت جريبه حيل من نوورا لكن كنت احس فيهاا بكل شيء اذا متضايجه او احد مزعلها او فرحانه 
و فجأه ياا اليووم الي توودعني فيه توأمتي او بالاحررى رووحي الثاانيه 
بيووم الثلاثاء الموافق 22 / 3/ 2005 
يووم الفراااق كاان يووم أليمم بالنسبه لي كان قبل هذا الموعد بيوم يعني الاثنين
كنت بهذا اليووم متهاوشه معاها كنت ماخذه لعبه منها بس بدوون استئذان كنت ألعب فيها بحديقة بيتنا يت نورا عندي تبي تلعب بس  
اسألتني 
نورا : نارا ما جفتي لعبتي الباربي كنت حاطتها فووق سرريري 
نارا : ايه معااي قاع العب فيهاا 
نوورا بعصبيه : لااا والله و انا صاار لي ساعه ادوورها حتى اني عفست غررفتي فووق تحت 
نارا بعصبيه من عصبيتها : انتي ههيه لا تصارخين علي تررى انا موو ياااهل عنددج و بععدين انتي موو دايماً تاخذين من ألعاابي عاادي  
انا خذيت منج 
نورا : بس اناا استئذن موو نفسج اخذ مني و الطرريج و الحين ييبيهاا خلصيني 
نارا بعناد : مااابي بلعب فيها و لمى اخلص وقتها ارردها لجج 
نورا : لا والله يت عندي بسررعه و انا وقفت بسرعه سحبت مني اللعبه و دفتني و طحت على الارض حتى تعوورت و دمعت عيني 
كاان بوقتها ابووي ياي عندنا و شااف نورا تطيحني عصب عليها اهوو بطبعه يكره اليهال يتهاوشون مع بعض و يطاقوون فما بالكم لو  
بجى اليااهل اهني يثوور لككن ما يحب يصارخ على اليهال 
يا عندنا : نوورا انتي ليش جي مع اختج ليش اطيحينهاا 
نورا : انا ما طيحتها !!
ابوي يكتم غيضه على جذبها : انا شفتج جدام عيووني ادفينها 
نورا : ايه بابا اهي خذت لعبتي بدوون استئذان 
ابوي : بس ولوو ما تطقينها تعاالي عندي و قوولي و انا اشترري لج وحده غيرها 
نورا بعصبيه : بس انا ما ابي غيررها ابيها اهي 
ابوي بصراخ : ادخلي داااخل اشووف يالله و لا تطلعين الا لمى تبين تعتذرين لي على صراخج و عصبيتج علي فااااهمه 
نورا : ما ساويت شيء غلط عشان اعتذر 
وهني تدخلت انا نارا : امبلا سويتي انتي شلوون تعصبين على ابووي هذا ععيب و من عقوق الوالدين 
نورا بعصبيه : انتي ماااالج شغغل ججب 
ابوي : اففف نورا روحي غرفتج و الحين لازم تعتذرين مني و من اختج و انتي كيفج و اذا ما اعتذرتي بتقعدين بغرفتج و من غرفتج الى  
المدرسه و المدرسه للغرفه و انتي حرره
دخخلت نوورا و كانت زعلانه مني و معصبه و بالنسبه لي حسيت فيهاا لكن طنشت اهي الغلطانه بس العكس الصج انا الغلطانه لكن  
كنت ياهل ما اعررف الصح من الغلط و لازم الصح دايماً معااي 
ما شفت نورا طووول اليوووم و من باجر اليووم المشئووم الي فيه ضااعت رووحي 
طلعت للمدرسه انا و نووره و اهي ما كلمتني طوول الوقت
مررت الحصص و انا احس شيء بياكل قلبي ما ادرري شنوو ابي اطلع بسررعه من المدررسه ابي امي ابي ابوي 
اففف انا شفيني 
مر الوقت علي بطيييييييء و بالهده شفت نووره و ناديتهاا 
نارا :نووووورره 
لفت لي و يت 
نورا : يالله ابووي ينطرنا هناااك و اشررت لمكان بعيد و لازم نعبر الشارع بس المشكله ابوي ما قال لي انه بيروح هناك 
نارا : انتي متأكده !؟
نورا : كيفج لا اتصدقين و راحت 
وقفت دقايق بعدها لحقتها و انا اركض 
و صلنا المكاان و شفت هنااك بنات من رفيجات نورا 
وحده اسمها عبير : انتي مززعله نوورا هاا 
نارا : شنوو ؟؟ شالسالفه نورا !!
لفيت عليهاا شفتها تبتسم و تقوول : انتي الغلطانه وانتي الي تعتذرين موو انا 
نارا : شنوو و ليش اعتذر انتي الغلطانه معصبه على ابوي و تصارخين عليه !؟
نورا بصراخ : ججب مالج شغل فيني انا و ابووي فاهمه 
سككت لمى شفت ان كل البنات يطالعوني بحقد و فيه بنات بصف خامس و اكبر مني سراحه خخفت 
نورا : اعتذري خلصيني و اذا ما اعتذرتي بخلي البنات يطقونج 
خفت بس تشجعت : مررح اعتذر 
جدمت مني نووره معصبه : انتي و بعدين ما تفهمين اقوول اعتذري قعد ارد على وراء و انا خايفه و تصارخ علي نووره 
و فجأه: طووووووووووووووووووووووووووط طووووووووووط صووت هرن السياره ياي عندي 
لفيت ويهي جهة السياره و شفت ما بيني و بينها شيء خلاص لحظة موووتي قربت سكرت عيوني بس شفت نوورا تصررخ خااايفه علي  
: نااارررااااا بعععددي 
بطلت عيووني و ألتقت عيووني معاااهااا و ووو 




بس هذذا الي اقدر اكتبه توقعاتكم للي صاار و بككل امانه و انا اككتب لككم قصتي ابجي صدقووني صوورة الماضي ما تفارقني يووم  
واااااحد 





مــــــذكـــــــراتــــــي 5 






[color="rgb(72, 209, 204)"]ســـكـون ألـــــم حــــيـرة ...!


اشعر وكانني احترق 
ولكن ليس الأمر بهذة الخطورة
احيانا يبدو الوضع ثائرا
دائما اقول لنفسي
" لا تقلقي لهذا الأضطراب الذي يسود ايامك "
ولكن شيئا ما لا استطيع شرحة
كم اود
ان اقول لكل الأخطاء التي ارتكبتها وداعا
اعلم ان هذة الأخطاء اصبحت كجروح واصابات ذاتية
فأنا لست بمدركة ان كل هذة الجروح اصابت قلبي المسكين
كم احتاج للسلام
احتاج للراحة
للحنان للحب 
لأصحح هذة الأخطاء 
احيانا
تأتيني افكار غريبة
واحس ان العالم انتهى 
ولكن لماذا مازال البحر موجودا ؟؟
لماذا مازالت الشمس تشرق ؟؟ ومازالت الورود تتفتح ؟؟
الم ينتهي كل شي ؟؟
الم يتوقف العالم ؟؟؟؟؟
لماذا مازالت الطيور تطير والنجوم تلمع في السماء
لا استطيع ان افهم لماذا تستمر الحياة هكذا لماذا مازال قلبي ينبض ؟؟؟
احيانا تحدث الأشياء بلا سبب
لست ادري ولكن ابدو كالفصول الأربعة 








جدمت مني نووره معصبه : انتي و بعدين ما تفهمين اقوول اعتذري
قعدت ارد على وراء و انا خايفه و تصارخ علي نووره 
و فجأه: طووووووووووووووووووووووووووط طووووووووووط صووت هرن السياره ياي عندي 
لفيت ويهي جهة السياره و شفت ما بيني و بينها شيء خلاص لحظة موووتي قربت سكرت عيوني بس شفت نوورا تصررخ خااايفه علي  
: نااارررااااا بعععددي 
بطلت عيووني و ألتقت عيووني معاااهااا و ما حسيت الا و انا طااااحيه على الاررض و شيء ضخخم مشى بسررعه على ريلي و  
سممعت صرررخه شنوو هذي صررخة نوورا نوورا اختي حاولت اقووم من مكاااني لككن ريلي احسها ثقيله نزلت نظري على ريولي  
شفتها مليااانه ددم يالله من وين هذا الدددم وين السياره حاوولت اقووم و غصبت نفسي و قمت بس ريلي عوورتني صررخت لاكن  
قاوومت شفت شيء جريب من عندي طااايح جنهاا بنت رحت عندها لاا لا موو معقووله هذي نووره نووره اختي قعدت عنددها مسكت  
ويها بايدي و تكلمت 
نارا : نووورا هزيتها : نووورااا 
نورا : ااااا نننا ......
نارا : نووووررراااا تكفين قوومي نوووراا شنوو صاار ليش ريلي تعوورني نززلت دمووعي عليهاا قععدت تررتجف و بقوووه يالله  
اليوووم بررد بس موو واااايد ليش ترتجف جي 
الناس اطالعنا و ما يدرون شنوو ايسوون معانا يبجون يساعدونا بسراحه انا لو مكانهم ما ادري شنوو اسووي 
ابوووي وين ابووي : اااااااااا رريلي 
ريلي تعوورني في شيء ثقيل مرر فووقها بس شنوو شنووو صاااار ليش نووره مغطيه بدمها ليش انا بس ريلي المفروض انا مغطيه  
بدمي لكن صار العكس الحين بس نووره مغطيه بدمها ريلي ما اقدر اثنيها جدمت من ويه نووره و قعدت ابووسها و امسح الدم عن ويها و  
لسان حالي يقوول : 
يا صاحبي لا تلمني إذا ما ذرفت عيني دمعاً 
ففي القلب ألم من حسرة وحزناً نبض القلب .. 
يا صاحبي لا تلومني .. فلست تدري ما الألم ..
ألم الفراق .. يجدد الذكرى لنا
ذكرى التلاقي .. وأيام السعادة حسبنا
كنت فيما بين الأحبة ساميا
حبيب بقربي كان يجلس جانبي .. أطيل اللقاء به لأمتع ناظري
لكنما هدم الفراق بيننا .. تلك الأمنيات ... فآه .. وآه .. 
آه .. ما أصعب تلك الساعة .. في وداع أهل المحبة 
ما أصعب الفراق ؟؟
ما أصعب الفراق ؟؟
يا عيني تصبري عند النظر إلى الحبيب ساعة الفراق ..


ضمميتهااا بقوووه و صاار منظرنا مؤثر انا طايحه فووق جثة اختي و النااس حوولنا يبجوون : ما ابيهاا تروووح ما ابي ابقى وححيده ما  
ابيهاا تتركني
سمععت صووت الاسعاااف : لااااا لاااا بياخذوونهاا مني لااا مرررح اترركها قلبي اااه قلبي اااه و طلععت مني صرررخه قووويه لمى  
حسيت روووحي طلععت من جسمي
نارا : آآآآآآآآآآآآهه نوووووورررررراااااااا
سمعت صووت المسعفين من حوولنا 
.... : البنت شككلها ماتت 
....: لا تتفاوول خل فيك امل خن نسعفهم بسرررعه 
..... : هذي اختها البنتين تووأم 
..... : ياااقلبي اككيد حاااسين ببعض 
.... : موو وقت هذا الككلام شيلووهم 
حسيت بواحد يبي يبععدني عن نووررا 
بس صرررخت عليه 
نارا : لااااااا اتررركني اخختي ما فيهااا شيء اخختي بس تجذذب علي عشاااان اعتذر لهااا تجذذب والله اتجذذذب 
سحبني و هوو يقوول : بس يا بنتي خلاص اختج ما فيهاا شيء ان شاء الله 
نارا بصراخ ممزوج بالبجي : لاااا جذاااااب جذااااااب اناااا اححس فيهااا والله احس فيهااا رووووحي ماااتت روووووحححي ماتت  
توووووأمي مااااات مااااااااااااااات 
سحبني بقووه ما بيده شيء انا متمسكه فيهاا بقوووه 
سحبني بس ما لقيت قدااامي غغير اني اضمه ضممميته و انا ابجي و اقوول : 
ساااعد اختي تككفى ساااعدهااا اهيء اهيء 

ما انتبهوو لريوولي كنت احاول امثل اني طبيعيه ابيهم يساعدوون اختي 
سممعت صررخه : بناااااااتتتتييي 
هذا صوووت ابوووي ابوووي لفيت وجهي ناحية الصووت لقيت ابووي طااايح عند اختي و ماسككها و يضمهااا حاوولو يبعدوونه ما  
قدروو يو عنده النااااس بالقووه و بعدووه شفته واقف بدووون لا يسووي شيء 
صرررخخ واحد من المسعفين بفررحه : فيهااا نبض فيهاا نبض بسرررعه ركبووها على النقاااله بسرررعه شفتهم يركبونها بعيوون  
داامعه مليانه بالفررح و الحززن بوقت واحد شفتهم ياخذونها و يركبونها بسيارة الاسعاف و شفت السياره تتحرك ابووي راح معاهم ااه  
الحين انا وين ارووح ااااحح ريوولي تعورني 
شدديت ايدي حوول رقبة الريال الي شايلني انتبه لي و نززل عينه تحت و شاااف الارض ملياانه ددم غير طريقة شيلته لي عشان  
يشووف ريلي و شافها مليانه ددم 
الريال : شنوو من وين يا لج هذا ؟؟
نارا : ........
الريال يكلم المسعف رفيجه : خاالد هذي اختها بعد ريلها تنززف دم شكلها داعمتها السياره مع اختهاا 
اخذني و دخلني للاسعاف كنت لابسه هيلاهوب الي اهوو نفس الدليغات (جوارب) بس طوويل و جنه بنطلوون قررو يشقونه و يعقمون  
الجررح اول ما شقوه عظم صغير من ريلي كااان طااالع الريال استغرب 
الريال : انتي شلوون متحمله ريلج مكسووره و كسر قووي 
لفيت وجهي ناحيته وقلت : اناا ما احس لان رووحي ماتت 
شفته تأثر بكلامي و سككت ما قدرو يسوون شيء مر الوقت و دخلت للمستشفى دخلوني للعمليات عشان خياطه و ما ادرري شنوو بعد  
ساعه تقريباً طلعووني انا ما اهتميت بنفسي 
انا ابي نوورا ووينهاا معقووله عايشه لككن انا ما احس بشيء شلوون شنوو صار عليها طلبت من الممرضه توديني عند ابووي شفته  
قااعد على الكراسي جدام غررفة الطوارئ 
قمت من الول جير (الكرسي المتحرك) و ركضت لابوووي ضميته و انا اقوول : بااااابااا نوووورررااا اهيء اهيء اهيء
ضمني ابووي بقووووه و سككت للحين ما شفت ددمعه تنززل منه ليش ليش ما يبججي 
بععدت عنه و قعدت جنبه بالكرسي ريلي كانت تعوورني لككن موو نفس الألم الي يحررق قلبي مررت نص سااعه و محد طلع لنا فجأه  
سمعت صووت مرره تبجي لفيت شفت اممي يت عندنا بسررعه و ضمتني و ضلت تبجي و ما هددت و شووي و يوو العايله ككلهاا  
عمامي و خوالي 
صاار لها ثلاث ساعات بغرفة العمليات افففف مليت ابي اشووفها ابي اعتذر لهاا ابيها تسامحني 
فجأه حسيت قلبي طااار وقفت بسررعه متناسيه ألم ريووولي رككضت للباب الكل وقف وراي بطلت الباااب و صررررخت 
نارا : نووووووووررررراااااا لاااااااااااا شفتهم يغطووونها بالشرشف الابيض الككل بغرفة العمليات ألتفت علي بسبب صررختي  
ركضت لنووورراا شلت الشررشف الابيض عنهااا بسرررعه مسككت ويهاااا بايدي اهي ما ماتت اهي بس نااايمه اي بس نايمه 
هزيتها على الخفيف و ضربت خدها خفيف ابيهاا تقووم 
نارا : نوووورا قوومي نووره انا آسفه ما اخذ من ألعابج مرره ثانيه نووره انا اسفه والله اسفه توووبه والله ما اععيدهاا بس انتي ردي  
علي و قوولي انج مسامحتني قوولي تكفين نووراا انا الححين اححس بالمووت تعرفين شنوو يعني مووت يععني خلاص حيااتي انتهت  
انتهت يا نوورا تككفين قووومي تكفين 
ما حسيت بنفسي الا و انا طايحه فووقها على السرير و انا ضامتها و اغمى علي مرر الووقت و مررت الايام 

رووحي ماتت ااااه نوورا لا تتركيني تكفين لا تتركيني 
فجأه بغروفه مليانه بالبياض صووت جهاز مؤشر القلب يررتفع و يرتفع سرعه تحرك القلب طووط طوووط طوووط طوووط 
فتحت عيووني ببطئ ككل شيء حوولي ابيض انااا ووين هذذي الجنه اااه تهبل الجنه 
قمت لقيت نفسي على الارض و حوولي شير (شجر) و ورود شفت نوورا هناااك اي هذذي نوورا صررخت اناديهاا 
نارا : نووورررااااا 
لفت علي و ابتسمت بس حسيت ابتسامتها فيهاا خبث قربت من عندها ضميتهااا بس ما حسيت الا و اهي تتحوول لمصاص دماء و تعض  
رقبتي بعدت عنها وحطيت ايدي على رقبتي شفتها تنززف دم و بغزاره نزلت عيني لايد نورا معااها سجين (سكين-خنجر) فجأه طعنتني و  
هي تقوول : 
نورا : انــتــــي ســبــــب مــــووووتـــــي 
انــتــــي ســبــــب مــــووووتـــــي 
انــتــــي ســبــــب مــــووووتـــــي 
انــتــــي ســبــــب مــــووووتـــــي 
انــتــــي ســبــــب مــــووووتـــــي 
انــتــــي ســبــــب مــــووووتـــــي 
ظلت هذذي الجمله تتردد على اذني لحد ما قمت بسرررعه من النوووم و صررخت : نوووراااا لفيت حوولي و شفت نفسي بغرفة بيضاء  
و جسمي موصلين فيها وايرات على صدري و المغذي و ريلي مثبتينها بمكان و جهاز مؤشر القلب حاااولت اقووم بس ما قدرت رفعت  
نفسي لكن تعبت و طحت على الفراش 
قعدت اتأمل الغررفه حوولي شنوو صاار انا ووين هذا المستشفى معقووله ؟؟ بس شنو يابني هني !! وين ابووي ؟؟ وين امي !؟؟  
نوورا !!! ملاك منال !؟ ااااه قلبي ليش ما احس بشيء شفيني شصاير ؟؟
ما حسيت الا و انا نايمه مرره ثانيه 
قعدت من النووم لفيت يمين شفت امي قاعده مع خالتي و خالتي قاع تواسيها و تصبررها لفيت يساري شفت الدكتور واقف و يكلم ابووي  
و ما انتبهوو علي اني قعدت 
نارا : نــ...ــو..ر..ااا
لف الككل لمصدر الصووت و شفت و يووهم تهلت الفررحه فيهااا 
ساره (امي) : يمااا بنتي نااراا 
ابوووي : نارووو انتي بخير حبيبتي الحمد الله على السلامه في شيء يعورج تحسين بألم مرتاحه هذي كانت كلمات امي و ابووي 
شفت الدكتور يبتسم لي و قال : يالله اعذروونا شووي بنسووي لهاا جم فحص 
شفتهم يطلعوون 
قعد الدكتور يسجل معدل نبضات القلب و ما ادري شنوو 
الدكتور : تصدقين انتي وااايد شجاعه تدرين ليش ؟؟
نارا بصوت مبحوح اقرب للهمس يالله يطلع : ليش !
الدكتور : لانج قااومتي و قعدتي من الغيبوبه الككل كان يائس و يقول مستححيل تطلعين منهاا
نارا بنفس الصووت : غيبووبه ؟؟
الدكتور : ايه شككله الصددمه اثرت عليج عشان جي طحتي بغيبوبه لككن تدررين منظررج قطع قلووبنا لمى شفناج تكلمين اختج و اهي  
على فراش المووت 
نارا : نوورا ماتت 
الدكتور : ايه الله يرحمها ما توقعت تقعدين بعد الي صار لمى طحتي فووقها عبالنا تضمينها لككن طوولتي و رحت اشوفج جاان اشوف  
مغمى عليج شلناج و اكتشفنا انج بغيبوبه 
نارا : نورا ماتت ؟؟
سككت الدكتوور شكلي ما استوعبت ان نورا ماتت للحين 
الدكتور : حبيبتي الناس كلها بتموت و الموت حق 
دمعت عيووني و انا اقوول : بس انا مت ليش ما قلتوو اني مت مثلها انا مت من مووتها انا ما احس بطعم الحياة ما احس 
قال الدكتور : الصبر مفتاحه الفررج و طلع 
كانت هذذي اول مرره اسمع هذي المقوله ما كنت اعررفها الا لمى قالهاا لي الدكتور 
دخلو بعدها امي و ابووي و اكتشفت اني طايحه بالغيبوبه 3 شهوور بجيت و بجيت و بجيت لككن من دوون فايده البجي مررح يردها لي  
كانوو كل يوم يزوروني هلي الي اهم عمامي و خوالي و امي و ابوي و اخواني كنت اسكت ما اتكلم بس اول ما يطلعون اررد ابجي و  
ابجي حتى انهم يضطرون يعطوني ابره منومه عشان انام بعد مرور شهر اكتفيت من البجي و وعدت نفسي من هذا اليووم اني ما ابجي  
على نوورا لانهاا بتتعذب بالقبر بسببي
من قعدت كنت بالمستشفى يا موعد خرووجي طلعووني و انا ابجي و رافضه اني اطلع الجبس على ريلي للحين مدته 6 شهوور 
طلعووني غصب و قعدت شهر كااامل منعزله بغرفتي و بعدها رديت اكمل حياتي و اروح المدرسه طبعاً ما راح علي شيء يعني ما  
طووفت سنه لان كان عندي واسطه و واسطتنا قوويه شووي 



رردديت من الماااضي و احدااااثه على صووت امي تناديني : 
امي : نااارررااا ياا نارا ووينج 
نارا : هلاا يما انا بغرفتي 
امي : تعاالي يماا الحين بيحطوون العشاء 
نارا : لا يما انا شبعانه مشكووره 
شفت ملامح استغراب على ويه امي شووي سكتت و بعدهاا راحت 
دخلت غرفتي و الي كانت من قبل غرفتي انا و نووراا انسدحت على السررير الفراش كان فراش نووره رفضت انهم يشيلونه او حتى  
يغيرونه كل سنه نغير الفراش لككن انا الوحيده الي اررفض تغييره صحح هذذي حرمة ميت لككن ما كنت مستعده اتخلى عن نووره حتى  
يوومنا هذا 
المهم انسدحت على السرير و انا اضم المخده لصدرري و انا اقوول : 


أنا ما يهمني حزني و لا إني للفرح مشتاق ..
لكن ..
ليه يا ناس كل ما ضحكت تبكوني ؟؟

و نمت بععد ما تمرردت دممعه يتيمه على خددي بعد ما وعدت نفسي ما انززل دموع عشان لا تتعذب نووره قدرت هذي الدمعه تتمرد و  
تنزل 

بس بكتفي بهذا القدر من الماضي ما كان وددي افتح صفحات طواها الززمن لكن دايماً عقلي يتمرد علي و يخليني اطير للماضي و  
للذكريات المؤلمه 

اعزائي انا لا اكتب لكم قصتي لاحزنكم لا بل اكتبها لتأخذو منها العظى و العبره فمن كان منكم يا من يقرأ قصتي صديق او اخ  
متخاصميين انصحكم ان تتصالحوو صدقووني لو كان بيدي فقط دقيقه وااحد اضافيه لاكلم نوورا اوو بالاحررى شمووخ لضممتهاا  
لصددرري بقوووه و همست باذنهااا : ساااامححيني ياا روووحي 
و سلامتكم 

بحاوول انززل لكم التكمله باجر و اذا ما قدرت يمكن بعده اعذرووني على التقصير لككن والله الشبكه ززفت عندي لاني مسافره و لازم  
اقعد بمكان محدد و واحد بس الي فيه ارسال و هو بزاويه حتى ان امي تهاوشني على ادماني للنت و تقوول ليتنا ما حطينا لج كمبيوتر  
لككن الي فاات ماااات 
تحياتي لككم 





مــــــذكـــــــراتــــــي 6










من باجر الصبح الساعه 9 قعدت و شفت البيت هدووء الككل اكيد نايم طلعت بررى وقعدت على الطاولات و الكراسي اتأمل البحر  
جدامي اااه ليتنا نررد صغار بس و نظن ان من مات سافر مليت و قمت ابي ارووح اشترري اككل يوعانه دخلت عند امي و ابووي طبعاً  
طقيت الباب قبل 
نارا : ماما !؟
امي : هممم
نارا : ماما ابي فلوس برووح اشتري اككل يوعانه
امي : اممم شوفي فوق الكومدينه فيه جنه عشر دنانير بس هاا مو تصرفينها كلها اشتري بدينارين او ثلاثه 
نارا : ان شاء الله 
خذيت الفلووس و طلعت صعدت فووق شاليهاتنا شكلها غريب كلها تكوون تحت و تنزل لها بالدري (درج-سلم) و فووق فيه مسبح واحد  
لليهال و واحد للبنات و واحد حق الرياييل الكبار و عندهم مطعم اثنين و فيه جمعيه و فيه ألعاب حق اليهال و فيه حديقه عامه و ألعاب  
عامه للكل و الحديقه ككبيرره و فيهاا كراسي و طاولات 
قررت اروح الجمعيه اشتري جم شغله و اروح المطعم اممم مشتهيه جباتي بس خساره ما يبيعوونه امممم خن اشتري صمونة حلوم و  
شاني شريت اغراضي و طلعت اكلت الاكل بالحديقه الي فوق و بعدها نزلت للشاليه دخلت و شفت الككل قاعد بالصاله بسم الله امداهم  
يقعدون !!
طنشت و رحت للمطبخ طلعت علبة كبتشينو و سويت لنفسي و فجأه سمععت عمي
علي يقول : ناروو سووي لي معااج عفيه
يوسف : و انا بعد 
و الباجي : و اححنا بععد
طلعت لهم : خدامه عندكم و انا مادري خلو الخدامات يساوون لكم انا شكووو 
و رديت دخلت و طلعت و معاي قلاصي (كوب) 
دورت بعيووني مكان لقيت بنص الغنفه و على اليمين رائد و بعدين فاضي بعده عمي يوسف 
استانست ان مكان جنب رائد فاضي رحت و قعدت ساكته و لفيت وجهي جهة امي و قلت لها 
نارا : ماما تررى باجي من العشرة دنانير سته 
امي : عاادي حبيبتي اخذيهم كلهم بس مو تخلصينهم اليووم ابي يبجون معاج يومين اوك 
نارا : اووك ماما شكراً 
و لفيت للتلفزيون الشغال و شفت الككل منسجم معاااه لفيت نظرري لرائد و شفته منسجم معاه و بقوووه قعدت اتأمله و ما انتبهت لنفسي  
الا لمى لف علي 
رائد : شفيج ؟؟
نارا : هااا لا ولا شيء ...
رائد : اففف انا غلطان ياي و يالس عند عيوز 
و قااام و طلع بررى ، جرحتني كلمته لككن معع ذلكك باجي احبه و اموووت فيه 
ظليت مكاااني و شوي شوي قعدت الصاله تفضى و بجيت لحاالي قععدت اتابع التلفزيوون بس عقلي موو معااي عقلي طار مع رائد  
سررحت باحلامي و تخيلت نفسي و انا بغررفه فاضيه انطره يدخل علي دخل و قرب مني باس جبيني (جبهتي) و يلس عندي و مسكك  
ايدي و هو يقوول : اخيراً بعد هذي السنين صررتي لي !!
قططع تفكيري و سرحاني دخوول ابوي 
ابوي : نارا يالله تعاالي ليش قاعده بروحج 
نارا : وين ارووح ؟؟
ابوي : اححنا كلنا بررى على الطاوله تعالي
قمت بس قبل رحت حق المطبخ احط القلاص لفيت بطلع جاان يدخل رائد ابتسم لي و اخذ قلاص شررب ماي و انا باجيه مكاني ما  
تحركت سررحت بافكاري و احلامي الورديه الي تتمناها كل بنت الي قطعهاا ابووي يا تررى هل بيتحقق هذا الحلم 
رائد : نارا شفيج ؟؟'
نارا : هاا لا ولا شيء بس سررحت شووي 
طلع و لحقته طلعنا برى شفتهم قاعدين بررى بالجوو الحلوو كان فيه شووية هواء بارد مع ان الصيف لككن كان الجوو عججيب رحت  
قعدت عند ابوي سويلم لف علي و ابتسم بادلته الابتسامه لفيت اطالع البحر و شفت اليهال يلعبوون هنااك حسيت بشيء يسحب بلوزتي  
لتحت لفيت عليه شفت ليان بنت عمي فديتهاا شلتها و حطيتها بحضني قععدت ابوسها و اهي تضحك 
عمتي عواطف : شووي شوي عليهاا ترى مو زين تضك وايد يعوور قلبها 
نارا : لا تحاتين عمتي ، امم ماما ممكن تقطعين لي من الجوكلت كيك 
امي : ان شاء الله 
منال اختي : نوونو قولي رايج فيهاا تررى انا طابختها 
امي : عدااال كلها كيكه من الجاهزه اخذيها و حطي بيض و زيت و ماي و دخليها الفررن 
منال : ماما يععني لازم التحطيم 
امي : خلاص بسككت 
خذيتها و قعدت اككل شووي و اعطي ليان بعد جم دقيقه الا و ريان توأم ليان ياي عنددي زعلان 
ريان : انا ابي ليث بث ليان (انا ابي ليش بس ليان)
شلته هوو الثاني بس حطيته على الكرسي و قعدت اعطيه و ياكل اهوو و ليان يالله والله اليهاال يهبلووون انا صحح صغيره لكن ما  
اعتبر نفسي ياهل انا افهم اكثر منهم احس ككل من شافني انصدم اني صغيره و حتى الحين كل من شافني ينصدم مني يقولون صح  
نعررف عمرج لككن كلامج كلام وحده عمرها بالعشرين بسراحه ما احس اسلوبي اسلوب وحده كبيره لكن الكل يقوله 
المهم 
خلصت الكيكه 
نارا : يالله و خلصت الككيكه الحين رووحو قولو لنوور (الخدامه) تغسل ويهكم خلاص 
ليان و ريان : خلاث
نزلت ليان و نزلت ريان و راحوو يتراكضوون داخل : يالله اشتقت لجج يا نورا (شموخ) 
مررت الايام و ما فيه اي شيء يديد على حياتي سوى ان الدراسه بدت و انا صرت بالمتوسط صف سادس 
بالمدرسه ما كنت اتعررف على بنات احس كنت انطوائيه و للامانه انا دايماً اقط نفسي على البنات و احاول اني اصادقهم لككن  
يكرهووني هذا الي احس فيه يكرهوني و ما يبوني امممم دايماً احط السبب اسناني يكرهوني لاني اشبه العيووز و دايماً يززيد كررهي  
لابووي ما ادرري ليش بس اكرهه احقد عليه و اتمنى مووته بتقولون مينونه و جي لككن انتم ما عانيتم الي عانيته تصدقوون ححتى  
بالمدرسه يطنزوون علي 
بيووم من الايام قررت ارد للبيت مع باص الكوويت تحط لنا باصات حكوميه للمتوسط و الثانووي لككن المتوسط موو كل المناطق بعض  
المناطق المعينه و منطقتي من بين الي عندهم باصات للمتوسط المهم : 
بالبيت الساعه 6 الصبح : 
امي دخلت غرفتي : نارا يا نارا يالله قوومي لا تتأخرين 
نارا : امممم ماما بس عشر دقايق و تعالي قعديني 
امي : لا لا ما فيه دايماً جي بس خمس دقايق عشر دقايق و بعدين يروح الوقت و تتأخرين الحين خلاص قرار يديد بقعدج و ما فيه عشر  
دقايق او خمس 
نارا : هممم ماما بليزززز
امي : ما فيه يالله قووومي 
قعدت معصبه ابي انام ما شبععت : ككا قعدت يعني لازم تخربون نوومي 
يت عندي و باستني : اسفه حبيبتي بس لازم يخترب عشان لا تتأخرين 
نارا : لا عاادي ماما 
طلعت امي و رحت للحمام اكرمكم الله 
طلعت و لبست ملابسي كانت باللون الازرق كنت اكره لونهم و متشووقه للثانووي لان ملابس الثانووي اححلا المهم نززلت تحت
قعدت على الطاووله 
نارا : صباح الخير 
الكل : صباح النوور 
نارا : غرريبه اليووم الككل قاعد بالعاده منال ما تقعدين الا الساعه سبع ؟؟
منال : والله شسووي امجج ما تخلي الواحد يتهنى
نارا : حرااام ويك ويك الحمد الله انا متعووده منال : ايه امبين موو كل يووم ماما خمس دقايق ماما عشر دقايق
نارا : صح لاكن تعوودت و بعدين انتي اخر وحده تقوومين و يالله يالله و احسن تسووي امي
امي : والله عاااد انا كيفي صح ولا لا يا ناروو
نارا : صححح ماما 
منال : افاااا بدال لا تصيرين عوون صرتي فرعون هين 
نارا : هههههههه احسن لفيت لابووي 
نارا : بابا بليززز بليز بليز لا ترردني
ابوي : عيووني لج آآمري 
نارا : امممم ابي ارووح اليووم مع الباص 
طير الككل عيووونه علي و بصدمه قالوو : شنووووو ؟؟؟؟
نارا : يمما شفيكم بروح مع باص شفيها يعني 
ابوي : لا 
نارا بحزن : لااااا ليش ؟؟
ابوي : مستححيل اخليج تروحين معاه 
نارا : انزين شنوو السبب ؟؟
ابوي : بس جذذي انا ما احب بناتي يروحون مع الباص 
نارا : باااابااااا بس يوووم واحد بليزززززز
ابوي : اففف منج خلاص بس اليوووم بس انا بوقف انطرج اذا غيرتي رايج انا بررى اووك 
نارا : اوووك 
منال : بابا وانا وين رحت ؟!
ابوي : يوووه نسيتج بتروحين معاي ولا باص الجامعه ؟
منال : لااا هذا ولا هذا بروح مع رفيجتي
امي : نعععمممم 
منال : يممااا تكفين بس يووم واحد نفس نارا 
ابوي : لاااااهذذي قووويه مستححيل تبين باص ايه غيره لا
منااال : ليشششش تكفوووون بس يوووم 
ابوي بحزم : لا يعني لا 
منال : هممم طيب خلاص بروح معاك 
قعدنا نسوولف شووي للساعه 7 وربع 
ابووي : يالله باااجي ربع ساعه على الطابور قوومي نارا اوصلج وانتي متى محاضرتج الاولى عشان اوصلج 
منال : امممم الساعه تسع 
ابوي : خلاص عيل تعالي معاي من الحين 
قمنا و ركبنا السياره و الى المدرسه 
حيااتي كانت ممله ما ككنت احس بطعمها على كثر مغامراتي و شغبي و لعبي احس مالها طععم و احس نورا اهي الحياة بالنسبه لي لككن  
ماتت الله يرحمها 
نزلت للمدرسه و دخلت
امممم عند خواتي قانون بالمدرسه الي اهوو : 
اذا احد سألج عندج اخت من قبل كانت بالمدرسه ارد عليهه : لا ما عنددي انا وحيدة و بالفعل كنت وحيده خواتي دايماً ضددي حتى لو  
كنت الصح سواء مع الغرب او القرب 
اخطأت بنت خالتي : نارا اعتذري 
اخطأت انا : نارا اعتذري لاززم كل شيء انا المخطأه صح لمى اخطأ لازم اعتذر و هذا الشيء اسوويه بالفعل اما لمى يكون غيري  
المخطئ ما اعتذر 
انا تبت بععد الي صار مع توأمي 
الحين اخااف احد يمووت و هو زعلان علي او غاضب علي نفس نوورا 

بالمدرسه : 
مررت اول ثلاث حصص طق جررس الفرصه احترت مع منوو ارووح اليوم البنات الي امشي معاهم غابوو اففف اروح مع هذيل الثلاث  
لككن اهم يقولون كل يوم بينا اسرار و شووي و جي و يطردووني اففف ليش اهم جي معاي و مع غيري العكس اجك سراحه ان اختي و  
عيال العايله محرشينهم و محذرينهم لا يمشون معاي اقوول خن اروح معاهم والي فيها فيها 
نارا : هاااي بنات 
البنات : هايات 
نارا : اممم بمشي معاكم اليووم بليز لان رفيجاتي غابوو 
وحده منهم (وهج) : حياااج
نارا : الله ايحييج 
عفاف بصدمه و شيطنه : رفيجاتج !! و من متى رفيجاتج موو جنه انتي اللزقه الي لازقه فيهم !؟
انحرجت و انجرحت فرق بينهم مكان حرفين و كلها يت فيني سككت و ما رديت و بالتاالي اهم سكتوو 
امممم ما ادرري بسراحه انا ليش ما اتأقلم و اكوون صداقات احس ما عندي اسلووب او ان البنات ما يبووني عشان اسناني دايماً احط  
اي شيء سيء يصير فيني على اسناني ما ادرري ليش مع اني حلووه و الككل يتمنى جماالي حتى بنات خالاتي يحسدوني لاني ورثته من  
ابوي سويلم الا لوون العيون اممم ابوي سوويلم كان جميل (ما شاء الله) عيونه خضر و ابيض شعرره افتح من شعرري و بني لككن  
الحين ابيض بسبب الشيب و بياض شعر صااافي و ابيض بياض الثلج مواصفاته نفسي حواجبه مرسومه و رموشه كثيفه كل من شافني  
قال جنها يدها 

المهم نررد لموضوعنا : 
بالفرصه 
عفاف : بنات دوور منوو اليوم تشتري تررى اليووم يايبين وجبات من كنتاكي ؟؟؟
وهج : اليوم خلو نارا تشتري لنا بما انها بتمشي معانا
نارا : هاا ؟؟
عفاف : شفيج من قال ها سمع !
نارا : بس انا ما احب اشترري من اهني
رغد : و ليش ان شاء الله ؟؟؟
نارا : شككل اكلهم يلووع الجبد و انا ما اكل من كنتاكي و اكره هالمطعم و بعدين شككله قديم مسوينه من امس 
رغد : اقوول جب جب ايه والله قالت مو نظيف قالت ايه والله عدااال انتي النظيفه 
اهاااانه تعررضت لاهانه و مع ذلك سكت 
نارا ابتسمت : هااا بس يععني انا احس مو نظيف 
وهج : هاج مدت الفلوس : روحي ييبي لنا وجبات 
رغد : هذا الي ناقص ايه والله يا تروحين تشترين لنا يا تروحين تدورين احد ثاني تمشين معاااه
اخذت الفلووس ساكته و رحت اشتري لهم 

((امممم بسراحه انا ما اذكر كلامهم بالضبط لككن كاان اقووى من هذا))
انا شخصيتي ضعفت بعد ما ككنت قوويه و الكل لاحظ هالشيء بالعايله كنت دايماً يسموني العووبه و العووبه اممم حبيت هذا اللقب بس  
الححين صررت اكرهه كرهته لان بسببه احس خسرت نورا ما ادرري شالصله لكن احساسي يقول جي بعد نوورا انقلبت حياتي كلياً  
تغير روتيني و صار ممل كرهت اللعب مع اليهال كرهت باربي الي بسببها تزاعلت مع نوره و كرهت الالعاب و اكثر شيء حقدت عليه  
و كرهته اهوو الي دعم نوورا اوووه صح ما قلت لكم شنوو صار عليه طبعاً ما ظل بالموقع هررب لككن من حسن الحظ ان فيه كاميرا  
الي يسمونها البعض ساهر صادته و صورت رقم سيارة و قبضو عليه و اثناء التحقيق قال : ما كنت اقصد البنت طلعت فجأه جدامي و  
سألوه ليش هربت قال : كننت خايف حتى منظر البنت يخووف سجنووه سنتين و الحين باجي له شهر و يطلعع 

نرد للمدرسه ادرري كل شوي اقطع و اقول اشياء لككن ذاكرتي مشوشه كنت حابه اذكر اشياء كثيره صارت لي لككن ما فيه مجال لانها  
صارت و انا عمري 9 و 10 اممم و نسيت اذكرها فقررت اطنش 
بالمدرسه : 
شريت الوجبات و رحت لمكان دايماً يقعدون فيه كان شكلي غلط ماسكه جيس اثنين فيهم الصمون و البطاط و ايدي الثانيه ماسكه فيه  
البيبسي دورتهم بعيووني ما لقيتهم معقووله وينهم !؟؟ 
فرصتنا بالعاده ربع ساعه 15 دقيقه لكن اليوم حاطين وجبات فبتكون نص ساعه 30 دقيقه رحت ادورهم و ما لقيتهم ظليت افتر وافتر ما  
لقيتهم حسيت العبره خانقتني وددي ابجي لكن مسكت عمرري امممم اككيد تتسائلون هل عندي صديقه الحين ااممم عنددي صديقه و اهي  
الحين اغغلى من خواتي كلهم اهي بئر اسراري الله يخليها لي والله لا يغير علينا قوولو اممين 
المهم : 
مسكت عبررتي و كتمتهاا رحت لكرسي و قعدت فيه و حطيت الاكل قعدت اطالع البنات الي رايح و الي ياي معقوله من بين 400 طالبه  
مافيه وحده تكوون صديقتي اخخخ يالقهر ما وودي اقط نفسي على البنات لككن شسوي ما عندي احد امشي معااه افففف مرت عشر  
دقايق باجي ربع ساعه على طقت الجرس افففف مليت وينهم قمت و اخذت الاغراض خن ارووح للصف طلعت و رحت للصف قعدت  
فيه و ما كان فيه احد الصفوف فاضيه البنات يبون الفجه من الحصص و الصف و انا ارووح للصف اااه نوورا ووينج لوو انتي اهني  
جان ما خليتيني برووحي و رحتي معاااي اهيء اهيء اهيء قععدت ابجي و ابجي حطيت راسي على الطاوله و ظليت ابجي لحد ما طق  
الجرس اول ما طق قمت من مكاني و رحت للحمام غسلت ويهي و رديت للصف شفت فيه بنتين ويهم مألووف عنددي بس ما اذكر وين  
شفتهم دخلت و رحت مكاني
البنت 1 : امممم انتي نارا صح ؟!
نارا : ايه ليش ؟'
ابنت 2 : لا بس لان قالو لنا انج تشبهين وحده من رفيجاتنا ماتت الله يرحمها من سنين
خنقتني العبرره اككيد نوورا 
البنت 1 : خلاص نخليج الحين باي 
نارا : بايات و طلعوو
شوي شوي يوو البنات و يو وهج و رغد و عفاف (طبعاً الاسماء كلها مغيرتها حفاظاً على الخصوصيه) 
نارا : انتم ووين كنتم ككله قاعده ادوركم ما لقيتكم 
وهج : احنا بنفس مكانا الي قلنا لج عليه
نارا : رحت له بس ما لقيتكم
رغد ترقع : ايه ايه صح انتي شكلج ييتي لمى قمنا نتمشى بس بعدهاا ردينا ليش ما نطرتينا 
نارا يت لي غززت نفس و قووه ما ادري من وين بس قلت : صجج انززين لو اقول لج اني طوول الوقت هناااك و قاعده بالكراسي بعد  
و وما شفتكم حتى تمروون من جهة المكان 
سكتوو 
نارا : ياخي جاان قلتم ما نبيج و رووحي تررى ارووح عاادي و مسكت الوجبات و عطيتهم 
رغد : وعع صايره بارده 
عفاف : ايه وعع حتى يابسه 
نارا : موو قلت لكم انهم يسوونها امس و اييبونها لنا اليوم 
وهج توجهة للزباله و قطتها و لحقوها رغد و عفاف حرااااام والله حراااام ليش يقطوون النعمه جي صجج ناااس ما تقدر النعمه استغفر  
الله 
رحت و يلست مكاني شووي و يات المدرسه والكل راح مكانه الفرصه الثانيه الككل طلع الا انا ظليت بالصف بعد تقريباً دقيقتين دخلت  
رهف وحده معاي بالصف : 
رهف : ناراا !
نارا : هلا 
رهف : امممم ليش قاعده بروحج
نارا : هاا لا ولا شيء بس رفي .... (تذكرت كلام رغد انهم مو رفيجاتي) و كملت : البنات الي امشي معاهم غايبين فما عندي احد اروح  
معاه اقعد بالصف احسن 
رهف : لااا وين اطلعي استانسي امشي معااي و مع رفيجاتي 
نارا : لا عادي و بعدين مو متعوده على رفيجاتج 
رهف : عاادي تعررفي عليهم و اذا تبين تعالي معااي كل يوووم عاادي تررى ما نقوول شي نفس رغد و ...... سكتت 
نارا بنفسي : اكيد الصف كله يعرف الي صار مو اهم يفتخرون اذا مصخرو احد 
رهف : اسسفه بس تررى اهم تكلمو عنج و قالو لي ان انتي تتلزقين فيهم بس انا ما اوافقهم الراي اصلاً اهم جلاب و.... 
قاطعتها : لاا عاادي اساساً انا غلطانه و غبيه رحت معاهم على العموم مشكوره على الدعوه بس ما ابي 
رهف : امممم ليش تررى والله انا مو نفس رغد و وهج و وعفاف !؟
نارا ابتسمت : ادرري لكن ما تأقلمت للحين يمكن باجر ان شاء الله
ابتسمت رهف : ان شاء الله و راحت
قعدت شووي و طق الجررس (فرصتنا الثانيه مدتها 10 دقايق)
باجي ساعه و نص بالضبط على الهده يالله متحمسه واااااايد لاني برووح مع باص دايماً اسمع البنات يتكلمون عن سوالفهم بالباص و  
هبالهم
طق الجررس اخذت جنطتي و طلععت لساحة موجوده فيها الباصات عشان ينظمون البنات و جي
مشيت ادوور باصي شفت وححده أذكر انها بالبيت الي جدامنا ما اعررفها لاني ما اختلطت مع الييران ابداً حتى بالمناسبات ما كنت  
ارووح لهم بس خواتي 
رحت لها 
نارا : اممم لو سمحتي 
لفت علي : هلا 
نارا : امممم انتي بيتكم جدام بيتنا و بسراحه انا اوول يوم اروح مع الباص فما اعرف وينه ممكن تدليني
البنت : ايه اهلين انتي نورا ولا نارا ؟؟
ابتسمت بألم : انا نارا نوورا ماتت الله يرحمها
البنت : اووه صحح اسفه نسيت 
انا : لا عادي 
البنت : اووك انا اسمي اممم 
نارا : شنوو ؟؟
البنت : انا اسمي نوورا 
ابتسمت : تشرفنا 
ابتسمت نورا و : الشرف لي يالله خن نرووح للباص تررى يمشوون بسرعه مسككت ايدي و قعدت تركض و انا اركض معاها 
(امممم للمعلومه انا موو محجبه حتى الآن و انا اكتب لكم) 
وصلنا قبل لا يسكر السايق الباب دخلت معااها 
نوورا بصراخ : السلاااام عليكمم
البعض : وعليكم السلام 
راحت وراء و لحقتها 
نورا : هاااي بنات 
البنات : هايات
وحده اسمها داليا : نوورا منوو هذي ؟!؟
نورا : ايه صحح بنات هذذي رفيجتي لفت علي و ابتسمت و ابتسمت لهاا و كملت : هذي اسمهاا نارا اهي بنت جيرانا 
نارا بنفسي : اممممم ليش ما تتحجى نفسي غريبه !! انا اقول ييرانا و اهو جيرانا !!
البنات : اهلين ، شلونج ، شخبارج ، ايه البيت الي جدامكم ، يحليلها والله اوول مره اشووفها ، اهي ما كانت تطلع تلعب معانا و ردود  
متفرقه بعضهم عرفت انهم ييرانا و البعض من الشارع الي ورانا و الي جدامناا وجي تعرفت على البنات و كااان اليووم واااايد ونااااسه  
بغض النظر عن الي صار لي مع رغد و الشلة الا اني نسيت و استانست قعدوو البنات يغنوون و يسولفوون حسيت بالحياة رددت لي ما  
ادرري ليش بس احس بسبب نوورا ييرانا احسها اهي السبب حبيتهاا هالبنت لانهاا رحبت فيني و لانهاا ما خلتني نفسي البعض بسبب  
اسناني حبيتهاا من كل قلبي و هذا و ما صار لنا الا جم دقيقه ملتقين 
وصلت للبيت و كنت طايره من الفررحه يالله وناسه الروحه مع الباص اونس من ابووي بحاول مع ابووي يخليني متى نا ابي اروح مع  
الباص دخلت و شفت امي و خالتي قاعدين بالصاله و يتابعون قناة فتافيت للطبخ اممي ادماااان الطبخ و ما شاء الله طبخها رهيب و  
احسن شيء ان كل ما زعلت حطت حرتهاا بالطبخ و اطبخت لنا شيء حلوو 
رحت سلمت عليهم و صعدت فووق بدلت ملابسي و نززلت 
نارا : يما ابووي وينه !؟
امي : يوووه قال لمى تيي نارا دقي علي ايي لاني انطرها عند الباب بسررعه روحي دقي عليه 
رحت و دقيت 
نارا : الووو بابا انا ييت خلاص تعاال
ابوي : ان شاء الله ماما الحين ايي يالله حبوبه باااي
نارا : باي
سكرت و شووي و يا ابووي 
ابوي : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
ابووي : هاا جهز الغداء ولا للحين تررى حدي يوووعااان 
نارا : واناا بععد 
امي : غريبه نارا يوعانه ؟؟
نارا : ايه ماما اليووم ما باعو اكل عادي باعو لنا من مطعم كنتاكي 
امي : وعلي عليج يابنتي ما كليتي شيء على ريوقج الصبح !
نارا : ايهه
امي : ولا يهمجج الححين دقايق و الاكل جاهز
ابوووي : افاااا و انا ريلج (رجلج-زوجج) ما عبرتيني !!
امي : يوووه احمد اهم ما عنددي بنتي ولا انت عادي تاكل مطعم كل يووم
ابووي مسوي زعلان : خلاص عيل ما ابي شيء من ايدج 
امي مصدقه : لااا خلاص حمووود والله اتغشمر معاااك لا تصير جي ثقيل و تززعل
ابووي ابتسم : ادرري اساساً ما تصبرين على زعلي 
امي : ياا زين الوااثق ، خن اروح انجب(احط) الغداء احسن و قامت
امممم اليووم كان احسن يووم بس المشكله نا عنددي احد اقوول له و افضفض له عن الي صار لي اففف لين متى ابظل جي اخخخ وينج  
يا نوورا 
حطت امي الغداء و قعدنا ناكل كانت عندنا خالتي مريم و خالي سعد و عمي يوسف اممم احنا عندنا عاده بعايلتنا ان بس يتحجبون عن  
بعض يعني ما يتغطون مثلاً الحين خالتي و عمي عيال عم بس تتحجب عنه مع ان اهي منقبه لكن بس تلبس الحجاب بس و امممم و حتى  
زووج خالتي الحين عادي انه يقعد معانا لان الحريم بس يتحجبون عنه اما النقاب لا عادتنا غريبه لككن موجوده بيناا 
و اممم يتنقبون بس اذا طلعنا مثلاً للسوق و اماكن عامه جي اما اذا زواره لا ما يحتاي 
المهم خلصت اككل و انا افكر للحين شلوون على حيااتي بظل جي محد عندي اشكي له او افضفض له او حتى يسمع عن مغامراتي و  
يووومي انا ما ابي امي او ابووي ابي شخص غريب يدخل حياتي و يكوون غاالي علي ابيه يحس فيني اذا تضايقت ابيه يفرح لفرحي لككن  
منوو هذا الشخص الله اييبه لي ياررب 
قمت و صعدت غرفتي دخلت و قفلت الباب كنت دايخه و ابي اناااام 
كان عندي لوحه كاتبه فيها لا تطقون انا نايمه اعلقها عشان لا يزعجوني و جي علقتها على الباب و قفلت الباب و دخلت نممت 
على العصر جي قعدت من النوووم 
نزلت تحت ما فيهه احد اىستغربت بس طنشت قعدت بالصاله شووي اتابع التي في T.v (تلفزيون) 
مليت حياتي كلها تلفزيون افففف ابي اطلعع صعدت ادوور امي ابيها تطلع معاي 
نارا : ماما ماما وينجج !؟
دخلت غرفتها فاضيه رحت عند غرفة منال مو موجوده هاا وين راحو هذيل !!؟
نزلت تحت اخذ تلفوني و دقيت عليهم ما يردوون لااا ليكوون طلعوو و خلووني اففف انا صج غبيه ليش قفلت الباب و كتبت نايمه اخخ  
قهر ابي اطلع شوي و دق التلفون 
نارا : الووو !!
..... : اممم هذا رايد ؟؟
نارا : لا انت منوو ؟؟
.... : لا سلامتج بس رايد رفيجي و دقيت عليه بس طلعع موو فونه 
نارا : اهاا سكتنا شووي 
بعدها قلت : اممم رائد جهز !؟
..... : ايه شدراج ؟!
نارا : اهو رقمه مثل رقمي لكن يختلف ان انا نهايته ثمانيه صفر اهو صفر ثمانيه 
...... : لحظه خن اشووف ،، اووووه صحح انا اخطأت بآخر رقمين اسف 
نارا : لا عادي باااي 
...... : لحظه شعرفج ؟
نارا : اهوو ولد خالتي 
.... : اهاا اوووك 
نارا : سلام 
...... : في امان الله 

سككرت منه و حذفت الرقم من السجل افففف ليش هذيل دايماً يخطأون الرقم مززعجين 
شووي و دق فووني مره ثانيه امي !
نارا : الووو 
امي : هلا ناروو قعدتي 
نارا : لا للحين نايمه 
امي : بلا استهبال و يالله لبسي تررى بنطلع
نارا : وين بنرووح !!
امي : بنرووح لمجمع الكووت 
نارا : اووك منوو بيي و ياخذني 
امي : اممم بحاول اخلي مشعل ايي و اذا ما يا يمكن عمج يووسف 
نارا : اووك باي 
امي : مع السلامه و سكرت صعدت فوق بددلت و نززلت تحت 
اممم بتتسائلون وين الخدامه !! الخدامه كل يووم عصر تروح لبيت يدتي الي جدامنا و تساعدها على البيت لان يدتي ما تبي خدامه تنام  
ابيتها فقررت امي تعطيها العصر اتنظف و ترد لنا على المغرب او العشاء 
المهم قعدت بالصاله انطر شووي و ررن الجرس رحت ابطل 
نارا : منوووو 
...... : انا 
نارا : انت منووو !؟؟
..... : يعني منوو انا 
نارا : قوول اسمكك ؟
..... : ياسر 
نارا باستغراب : ياسر !! و منوو حضرتك !!
ياسر : فتحي الباب بسررعه تكفين ساعديني 
نارا : مررح ابططل اذلف 
ياسر : بطلي ولا تررى اقدر ادخخل من الباب الي وراء لاني ادرري انه ما يتقفل 
نارا بسخريه : لازم تعبر السوور اوول 
ياسر : ههههه افاا عليج ما طلبتي شيء 
طليت من قزازه موجوده على الباب كزينه 
و شفته يروح 
وقفته : لححظظطه 
ياسر : ننععمم 
نارا : تككفى خلني برووحي شنوو تبي مني 
ياسر : انتي بطلي و بعدين يصير خير 
نارا : مابي 
ياسر : كيفج عيل بدخل 
نارا : لاااااا تكفى تررى انا صغيره والله عمري 11 تكفى خلني 
ياسر : انززين بالاوول انتي بطلي الباب 
نارا ببجي : حرااام عليكك اهيء اهيء خلني برووحي 
ياسر : يا بنت بتفجين ولا شلوون ؟
نارا : خلاص ما ابي ابطل 
ياسر اوووك كيفج 
شفته يروح وراء لحقته و رحت وراء الباب حاولت اقفله باي شيء بس ماكوو اففف يارربي ركضت لتلفووني و اخذته دقيت بسرعه 
نارا ببجي : الووو ماما بليزز ساعديني في حرامي بالبيت اهيء اهيء 
امي بخوف : شنوو حرااامي 
نارا : ايه يبي يخطفني و الحين بيتسلق السور الي وراء و يبطل الباب اهيء اهيء ساعديني 
امي : خلاص الححين ا..... انقطع الخط 
نارا : الوو ماما الوو الوو اهيء اهيء خلص الرصيد اففف انا ليش ما عبيته دينارين 
سمععت صووت الباب يتبطل انخشيت تحت الغنفه (كنبه) 


اعذروووني هذا الي قدررت انززله لكم اليووم و بحاوول انزل لكم باجر مثل ما قلت لكم :) 






مــــــذكـــــــراتــــــي 7








امممم بقووول لكم شنوو صار لي طلع رائد ياي ياخذني و الاخ دازز لي رفيجه عشان يوصلني للسياره لانها بعيده 
المهم قررت اكتب لككم خياال لاني حسيت ككل الي كتبته ممل و قصتي غير مشووقه بضيف فيهاا خيااال و بخلي المذكره شامله لاشياء  
صاررت من وراي و انا ما ادرري 
و طبعاً لاتخلوو من الواقع اككيد : 


نارا : الوو ماما الوو الوو اهيء اهيء خلص الرصيد اففف انا ليش ما عبيته دينارين 
سمععت صووت الباب يتبطل انخشيت تحت الغنفه (كنبه) 
ياسر : نارا !؟؟ نارا وينجج اففف فاضي لج انا !
نارا حطت ايدها على فمها : اهيء اهيء ما قدرت اكتم شهقاتي و طلعت غصب عني 
انحنى ياسر و طل تحت الغنفه : انتي اهني يالله تعااالي موو فاضي لج بسرررعه 
نارا : اهيء اهيء حرام عليككك خخلني انا ما سوويت لك شيء 
ياسر : افففف الله بلشني بالجاهل هذي 
ياسر : يالله خلصيني 
نارا : انززين شنوو تبي انا ما اعررفكك
ياسر : افففف رائد يقوول روح جيبها 
نارا : اتييبني وين !
ياسر : انتي ما تبين تروحين للسوق مع اهلج فوصتنا انجيبج عندها 
نارا بابتسامه فرحه : صجج يععني انت موو حرامي 
ياسر : اخخخ انا حرامي للامانه شوفي وجهي وجه حرامي 
نارا : يمككن عاادي في مجرمين وييوهم تهبل 
ياسر : المهم يالله بسررعه تررى تأخرنا 
نارا : لححظه شدراك باسمي 
ياسر : قااله لي رائد 
نارا : ههممممم 
كملت مشي وراه و كنت مستعده لاي حركه مفاجئه منه 
طلعنا من الشارع خفت هذا وين بيوديني !! مع ان الوقت عصر لككن يخووف 
مشيت لححد ما شفت سياره مظلمه من بعيد
نارا : هذذي السياره !؟؟
ياسر : ايه
نارا : بس هاي مو سيارة رائد رائد ياخذ حقت خالي لان ما عنده سياره ؟؟
ياسر : هذي السياره حقتي 
خفت ممنه السياره مو مبين منهااا شيء 
لفيت برووح 
ياسر : لحظه ووين رايحه ؟!!
نارا : عبالك انا مينوونه اكيد بتخدرني و تخطفني و بتستغل ان السياره مظلله
ياسر : اوووهووو عليج كل شيء تفسرينه بكيفج افففف ولف يأشر بايده للسياره شووي و انفتح الباب طلع منه رائد 
نارا بلهفه انصدم منهاا ياسر : راااااائد 
رحت له و انا متطمنه 
سلم علي 
رائد : اهلين نارا شلوونج 
نارا بابتسامه : بخير و انت شلوونك 
رائد بنفس الابتسامه : دوم يارب و انا بخير يالله خن نركب السياره تررى اخرنا الولد 
نارا : اوووك
ركبت وررى رائد و انا للحين مو متطمنه من ياسر هذا 
نارا : رائد الحين ووين بتوديني ؟!؟
رائد : اممم بوديج للكووت !
نارا : اهااا سككت شووي و شهقت بخفيف جني تذكرت شيء 
نارا : ياسر انت مو اول ما طقيت الباب قلت ساعديني !
ياسر : ايه ليش 
نارا : و شنوو كنت تبي و انت ياي تاخذني عند رائد ؟
ياسر بابتسامه : لا بس استهبل 
نارا : اهاا 
طوول الطريج ساكته بس اسمع سوالف رائد و ياسر و سمعت ياسر يقول لرائد السالفه وان عبالي انه حرامي و رائد ماات من الضحك  
و كلها دقايق و وصلنا نزلت و نطرت رائد و ياسر ينزلوون 
وقفت عند النافوره الي بررى اتفرج عليها الوقت الححين كاان غروب الشمس انا قمت متأخره شووي يعني على آخر العصر قعدت  
اتفرج على الماااي و انا اتذكر نوورا كانت تحب النوافير واااااايد و كل ما شافت نافورا تصارخ و تدوور على نفسها و حوول النافوررا  
مع انهاا ما عاشت واايد كلها ثمان سنين الا ان فيه اشيااء واايد عررفتها عنها اهي توأمي و كله مع بعض ما نفترق ابداً لكن شاء الله و  
خلى ملك الموت يفرق بيناا 



………………………………



عند رائد و ياسر : 

ياسر : رائد تدرري بنت خالتك هذي مزيونه ما شاء الله تشبه ليدك وااايد 
رائد : لانه يدها اساساً
ياسر بصدمه : من صجك انا عبالي يدك المزيون ابو ابوك مو ابو امك ؟؟؟؟
رائد بشبه ابتسامه : والله ، سكت شوي و كمل : عااد تدري ياسر ما ودي انها بهذا الجمااال 
ياسر : افااا ليش ؟؟!
رائد : اهي عيوووز شووف اسنانها 
ياسر : حرام عليكك 
رائد : تدري عاد بالبيت بس يعايرونها بالعيوز و انا معااهم احس بمتعه لمى اطنز عليها ما ادري ليش 
ياسر : ما اقوول الا الله يعين البنت عليكم فتح الباب بينززل بس تكلم 
رائد : عااد تدرري اهي متعقده من اسنانها و مع ذلك احنا العيال سواء او البنات نزين الطين بله و نعيب عليهاا تدرري دايماً ما تبجي و  
مرره من المرات طقت ابووها قدامنا 
يا ياسر بيتكلم بس قاطعه رائد بسرعه وهو يشوف نارا تروح : نكمل بعدين الحين خن ننزل طولنا عليهاا 


………………………………



عندي نارا : 

لفيت لهم شفتهم ما نزلوو للحين افففف ليش طوولو جي خن ارووح بروحي احسن لفيت و مشيت جم خطووه و سمعت رائد ينادي وقفت  
شووي انطرهم
رائد : نارا ووويت 
و يا اهو و ياسر كملت مشي دخلنا 
نارا : وين اممي ؟
رائد : قاع تتسوق 
نارا : اممم منوو موجود معاها !
رائد بابتسامه : ما شاء الله العايله الكريمه كلها 
استغربت منه اليووم كله يبتسم بوويهي 
مشيت و انا للحين على استغرابي رحت للمصعد ضغطت الدقمه و نطررت شفت ياسر و رائد واقفين يطالعون شيء معروض بررى  
بمحل يا المصعد و صعدت شووي و يوو يتراكضون لمى حسو اني بخليهم 
تسكر المصعد رحنا للطابق الثاني طلعت و رحت لبررى فيه نفس المنارره موجوده تصعد لهاا و تحس جنك فووق البحر اووه صح  
تررى المجمع جنبه البحر بالضبطط حتى ان فيه قوارب و طرادات رححت فووق هذي المناره اذكر اوول مرره رحت للهني كانت مع  
نورا و المره الثانيه كانت بدوونها وصلت للقمه طليت شووي لبرى و الهواء يلفحح ويهي 



………………………………



عند امي و خالاتي : 
امي : لازم نررد الححين اقوول لك بنتي يا عندها حرامي 
ابوي : يا بنت اككيد رائد دايماً هذي حركاته اعررفه 
خالتي مريم : والله اذا رائد مررح اخليه 
ابووي : خن ادق عليه وويت 
امي : دقيت على نارا بس الغبيه شكلها حاطه فونها سايلنت و ما شافته لمى دقيت اول ما سكرت مني 
ابووي : خن نشووف الحين وويت 
و دق 




………………………………



عند رائد : 
رائد : افففف هذذي ووين صعددت فاضي لها انا 
ياسر بابتسامه : عاادي خلهها تستانس و تعيش حياتهاا
رائد : افففف انت المفروض توقف معاي مو ضدي 
ياسر : شدعووه تررى مو حرب و بعدين البنت بعيده ما تسمعنا 
رائد : ههممممم شوي و ررن التلفوون ولد خالتي احمد يتصل بك
مستغربين صح امممم اخوو يدتي متزووج خالتي اخت اممي و يعني رائد يصير ولد خالتي و بنفس الوقت ابوي واهو عيال خال 
رائد : الوو هلا احمد 
ابوي : رائد انت وينكك ؟؟
رائد : انا بالكووت ليش ؟!!
ابوي بصددمه و شبه صراخ : شنووو و نارا وين ؟؟
رائد بخوف : نارا معاي ليش شصاير ؟؟؟ 
ابوي تنهد براحه : لا بس لانها داقه على امها تقوول فيه حرامي بالبيت 
رائد : اهاا 
ابووي : اكيد انت صحح !
رائد : لا والله مو انا بعدين افهمك الموضوع ولا تحاتي نارا جدامي كاهي عند المناره الي بررى 
ابووي : لااا ووين لا تخليهاا تصعد تررى خبله اخاااف تطيح 
رائد : لا تحاتي و وكل امرك لله اخليك الحين اووك و اشوفكم بعد ما نخلص من التمشي 

………………………………


عندي فووق : 
وصلت للقمه طليت شووي لبرى و الهواء يلفحح ويهي الجوو عججججيب ما شاء الله لفيت وراي و شفت رائد و ياسر يطلون من الجهة  
الثاانيه 
ابتسمت بألم تدرري يا رائد اني احبكك و امووت فيك وانت حتى ما تعبرني اخخ متى اكرهك بس ممتى 
لفيت اراقب الجوو و شووي اسمع صووت ابووي لفيت وراي و رحت للجهة المطله على النافوره و المدخل لداخل المجمع شفت ابووي  
موجود و معاه الشلة كلهاا 
ابووي : ناروو رائد ناراا ناروو 
نارا : هلا بابا 
ابوب بخوف : انتبهي لا تطيحين و نززلي يالله
نارا : بس بابا الجوو عججيب اصعد صدقني بيعجبك واااايد
ابووي : انا لوو اصعد الجيش الي وراي كله بيصعد و بتنهار المناره 
نارا : هممم خلاص بنززل 
نززلت و نزل وراي رائد و ياسر 
عرف رائد ابووي على ياسر و قال له السالفه و طبعاً لمى نززلت 
امي : يماا نارا انتي بخير و ضمتني 


امي صايرره تخااف علي حتى من الهواء سمعتها مرره تكلم ابووي و تقوول : 
امي : احمد اياني و ياك تززعل نارا انا مو مستعده اخسررها نفس نوورا حرام عليك لا تزعلها 
ابوي : ساره و متى زعلتها اساساً انا اغليها اكثر وحده حتى اغليها اكثر من خواتي 
امي : الحمد الله يعني مرح ايي يوم وتزعلها !!
ابووي : باذن الله مستححيل ايي هذا اليووم 

قطع سرحاني امي : 
امي : ناروو ردي علي انتي بخير ؟؟
نارا : ايه ماما 
امي : شالسالفه منوو الحرامي شصار 
نارا : ااااا اممممم اهو ما كان حرامي اهو كان رفي......
قاطع رائد : اهو كان رفيجي خالتي انا كنت موصيه ان ............. الخ و قال السالفه
امي بارتياح بعد ما تنهدت : اشووى عبالي بنتي بترووح مني 
ابتسمت شووي و بعدها اختفت ابتسامتي بدوون سبب
رحنا للطاولات و ما شاء الله اخذنا 6 طاولات لان عددنا وااااايد 
نارا : شلوون مشيتم مع بعض جي و الناس و اشكالكم !؟
هاجر بنت عمتي : لا تحاتين افترقنا من صجج نمشي جي مستحححيل 
نارا : اهااا و سكت امممم مشتهيه سينبون 
نارا : بابا 
ابوي : هلا 
نارا : بابا عطني فلوس بروح اشترري سينبون 
ابووي : ولا يهمج انا ارووح اييب لج
نارا : لاا بابا ماله داعي انا ارووح 
ابووي : هممم انزين منوو يبي شيء من محل سينبوون حق القهوة نفس نارا (تررى المحل موجود لمى تصعدون تلقونه على ايدكم  
اليسار)
رائد : اناا ابي سينبوون و اممم كبتشينو او هوت جوكلت ميلك (حليب كاكاو ساخن) 
ياسر : وانا بععد نفس رائد 
هاجر : انا بعد ابي امممم نفسهم 
نارا : اوووك 
ابووي : لا لا وويت بتروحين بروحج لا ماما ما فيه واحد منكم يرووح معاها 
هاجر : انا مالي خلق 
لف لرائد : قوم انت يا رائد 
رائد : لااا خل ياسر 
ابوي : رائد قووم انت ياسر ضيف و بعدين ما يقرب لنارا و لا نارا تقرب له
رائد : افففف انززين 
و قام و رحت انا واهوو نشترري الاغراض 
قعدت افككر بنفسي انا تووني صغيره على هاذي السوالف الي اهي حب و ما حب بس مو بيدي شيء احبه و مستححيل اكرهه
وصلنا و طلبت : 
نارا : اممم لو سمحت حطلي من هذا النووع اربع و عطني من النووع الصغير امممم حطلي عشرين حبه و ييب معاهم 3 كبتشينوو و  
واحد قهوه سوداء مرره بدوون سكر لا تحط ولا نقطه اووك
الموظف : اووك مدام فايف منت 
نارا : اووك 
رائد : حق منوو القهوه ؟!
نارا : حقي انا 
رائد : انزين حطي سكر تررى موو حلوه بدونها 
نارا : لا عادي انا احبها جي
رائد : كيفج نطرنا شووي و .... 
الموظف : مدام فينش 
نارا : اووك اخذت صينيه فيها السينبوون و الي فيها القهوة مع رائد 


………………………………

عند امي : 
امي : مريم شرايج نسافر ؟
خالتي مريم : نسافر !! وين و متى ؟
امي : اممم وددي اخذ نارا معاي ابيها تستانس احسها منعززله ححيل
خالتي مريم : ايه والله انا معااج خن نسافر و منها بعد ناخذ اليهال يستانسون 
امي : اممم اووك بس وين نرووح ؟
خالتي مريم : اممممم شرايج تركيا ؟!
امي : لا نارا ما تحبها 
خالتي مريم : ععيل فرنسا !
امي : ايه فرنسا حلوووه خلاص اكلم احمد و ارد لج خبر باجر ان شاء الله 
خالتي مريم : اوووك 



………………………………

عندي :
وصلت عندهم و حطيت الاغراض و وزعتها عليهم 
نارا : كا يبت للي يبوون يذوقون سينبون حبات صغار عااد ذوقوه تررى وااايد حلوو
اخذت قهوتي و السينبون و قعدت بمكاني كان على يساري ابووي و يميني عمي يوسف و جدامي رائد 
ابوي : امممم لذيذه شرايج تروحين تييبين لي نفسها 
نارا : وويت ابي اكل بابا 
ابوي : افااا ترديني 
نارا : لا موو عن لكن انا مشتهيتها و ادري لما اروح اييب لك بتاكل حقتي و تعطيني حقتك الي يبتها
ابووي : هههههه تعرفيني مالي خلق انطر 
نارا : هههههه اككيد انت ابووي
عمي يوسف : اقوول احمد شرايك نسافر 
نارا : ايه بابا بليزززز
عمي يوسف : انتي شكوو انا اكلم ابووج
نارا : و انا ابي ارووح معاكم 
ابوي : لحظه لحظه و المدرسه ! 
نارا : ااممممم خلاص اجلوها بالعطله 
عمي يوسف : تررى والله وناسه خن نرووح عادي حتى لوو مدرسه 
ابوي : ما ادري اشوف ساره و ارد لك خبر 
عمي يوسف : اووك الي يريحك 
نارا : يباا 
ابوي : هلا
نارا : امممم ابي اروح لمككه !
ابوي : حلوو بس شالطاري ؟؟
نارا بابتسامه و شبه صراخ : اذكر قبل قالت لي نورا ان وددها ترووح لمكه فانا برووح و بحقق امنيتها و بعتمر بدالها سمعت من ابلتي  
ان عاادي اعتمر بدال احد اذا ما يقدر بليزز بابا وااافق 
الككل سككت لما سمعع طارري نورا 
استغربت و سكت معاهم مرت دقايق 
نارا : شفيكم ساكتين تررى المفروض انا الي اتأثر اكثر منكم و بعدين عاادي اهي عند ربي احسن منا كلناا ييت ببجي بس تذكرت الوعد  
و بلعت عبرتي 
اميره بنت خالتي : ككله منج انتي الي قتلتيها 

لفيت لهاا بصددمه و شفتها تبجي اناا اناا قتلتهاا موو كافي الحلم نفسه يمر علي كل يوم بليلي و نهاري مو كافي ألم قلبي مو كافي رووحي  
الي احسها تنطعن باليووم ميته مررره من طاريها موو كافي كبررري و معاناتي ليش اللوم كله علي موو كافي ان اهي لامتي حتى  
بالاحلاام موو كافي سككت و سررحت بعععيد و الحلم و ذكرياتي تمر من عندي بسررعه مستقبلنا الي كوناه من و احنا بالرووضه رااح  
حياتنا بالمستقبل كلها افكارنا احلامنا ذكرياتنا كلها تلاشت تلاشت تلاشت ظلت هذي الكله تتردد ببالي و صحيت من سرحاني على  
صووت صراخ زوج خالتي على بنته اميره : 
طلال زوج خالتي : اميررره ويهد ان شاء الله انتي شلوون تتكلمين جي هااا انا اراويج بس موو اهوي بالبيت هين ان ما خليتج تبجين دم  
بدال الدمع 
ابوي يهديه : خلاص يا ريال ما صار الا كل خير 
تدخلت : شنوو ما صار الا الخير بابا هذذي تتهمني بقتل نفسي تعررف شنوو يعني قتل نفسي اساساً ككل شيء تلاشى حياتي و احلامي  
و افكاري وحتى مستقبلي تلاشى اهيء اهيء بجيت حااوولت اكتم نفسي لكن ما قدرت و كملت بألم : وعدتها ان ما ابجي عليهاا لكن ككله  
بسببج انتي بجيت خليتيني اخووون الووعد اهيء اهيء اككرهج اكرهج 
ابوي : ناروو خلاص تكفين كااافي 
نارا : ما ابي ما ابي ابي اطلع كل شيء بقلبي حرام عليكم والله حرام محد يحس فيني الشخص الوحيد بالدنيا الي يحس فيني راح و تركني  
تركني وحيده اعااني بابا انا اكرهك اكرهك ابي مووتك اليووم قبل باجر اكرهك اكرهكم كلكم كلكم اهيء اهيء 
لفيت عنهم الكل مصدووم من الي قلته و ياسر من بينهم 
كملت طريجي و قعدت اركض نززلت تحت و طلعت من المبنى بكبرره رحت للبحر و قعدت عند الشاطئ و انا للحين ابجي و ابجي  
خلاص كااافي والله تعذبت بعد ما خلت نورا يوومي حلوو يت اميره و خربته علي اهيء اهيء ليش يا دنيا كل ما اضحك تبجيني ليش  
ليش اهيء اهيء اهيء .......
...... : نارا !!
رفعت راسي له و سكت 
...... : نارا خلاص لا تعذبين نفسج تررى سوينا المستححيل عشانج 
نارا : انتم ما تفهمون ما تعرفون شنوو الي اهني و اشرت على قلبي و كملت : ما تعرفون بمعاناتي كل يووم ابي اشكي لاحد ابي احد  
يحس بضيجي اذا تضايجت ابي احد يواسيني لكن كلكم تخليتم عني بالوقت الي احتاج فيه لاحد يووقف عندي دايماً تعايروني بالعيووز انا  
حلووه والله حلووه بس اسانيني الي موو حلوه الككل يمدح جمااالي لككن انتم دايماً تشوهونه بكلامكم عني واني عيووز و كملت بصووت  
هامس : انا طفله و احتاج احد يرعاني ابي احد يداريني و يحس فيني انا صغيره لكن الي صار لي منكم خلا عقلي يكبر و يفكر باشياء  
مستححيل الي بعمري يفكرون فيها مستحيل و سكت
....... ببجي : انا اسفه والله ما كنت ادري انج تعانين سامحيني لككن احنا والله ما كان قصدنا نزعلج كلامج الي قلتيه ما اتووقع احد  
بعمرج يقووله اعذريني ناروو و سامحيني قامت و رااحت عني 
تنهددت بقوووه و سكت اتأمل البحر 

و بس توقعاتكم منوو الي كان عندي و يحاول يواسيني منوو الي فضفضت لهاا ؟؟ 
تررى هذا صج موو خيال بس الاشياء الي صارت من وراي خيال و بس سلامتكم






مــــــذكـــــــراتــــــي 8







تنهددت بقوووه و سكت اتأمل البحر 
ليش يا اميره تقلبين المواجع ليش حرام عليج ليش ما تحسين ياررب تشوفينه باختج ياارررب اهيء اهيء مررت دقايق و لمى استعدت  
عقلي بعد و سوست الشيطان لي و خلاني ادعي على بنت خالتي استغفرت الله واستغفرت ياررب لا تستجيب دعوتي ياررب 
قمت من مكااني و قعدت استغفر ربي و استغفر و استغفر مسكت تلفووني كنت بدق على ابووي بس تذكرت ما فيه رصيد زفرت بضيق و  
رحت لفووق ادورهم 
لفيت بعيووني على المكان مو موجودين حتى ان الاكل كله موجود محد كمل اكله افففف كله مني انا ليش افتح موضوع نوورا بس انا ما  
سويت شيء غلط كل الي قلته ان امنيتها ان تروح مككه اااه الله يععين نوورا احس بذكرج اني عاالقه بين المستقبل و الماضي ما اقدر  
اتحرك لازم اتركج لازم خيالج يفارقني ولازم ارميج وراي بس مهما حاوولت بتظلين ببالي لان اساساً كل ما شفت نفسي بالمنظره تخيلتج  
واقفه معاااي 
نزلت تحت و رحت لمكان سيارة ياسر يمكن ينطروني و بالفعل شفتهم واقفين ساندين نفسهم على السياره 
و سمعتهم قبل لا اقرب منهم اكثر : 
ياسر : رائد الحين نارا صج سبب موت نورا اختها ولا لا ؟؟
رائد : لا بس لان نورا دزت نارا بعيد تبي تنقذها من السياره اتهمو نارا ان اهي دزت نورا مع ان نارا تضررت مع نورا و ريلها  
انكسرت حتى ان العظم طلع بررى 
ياسر : لا حول ولا قوة الا بالله الله يصبرها انزين تعال انت قلت لي انها طقت ابووها خير شصار ؟؟ 
وقفت عند هذا و رفضت اقررب ابي اسمع رائد شنوو يقوول صح الي اسوويه ما يجوز و حرام لككن فضوول طفله : 

رائد : امممم قبل جم شهر الكل كان متيمع ببيت يدتي الي جدام بيتهم : 
امي بخيته (يدتي) : يمما نارا ليش ما تروحين تلعبين مع اليهال !!
نارا ........ ساكته 
امي : خليها عمتي براحتها اهي ما تبي 
امي بخيته : بس ما يسير يا بنتي 
امي : ما عليه عمتي خليها عشاني
و سكتو و قعدو يسولفون فجأه قلت لهم
نارا : ماما متى بتعدلون اسناني
امي : ............ و عم السكووت المكان 
نارا تنهدت و قمت : يما ترى بروح للبيت تعبانه و باجر وراي امتحان اعذروني كلكم 
وطلعت للحووش شفت فيه اليهال يلعبون شجره نمله وقفو كلهم و ألتفتو للباب على طلوعي
ريم اخت اميره وبنت خالتي : نارا تبين تلعبين 
اميره : لا ما نبيهاا عيووز ووع 
ريم : اميروووه ععيب عليجج 
اميره : والله ما قلت الا الصج 
مشعل اخوها : صح امووره ما قالت الا الصج 
نارا : مشكووره ريم لكن انا بروح للبيت 
منال : لا وين توو الناس 
نارا : بنام دايخه و باجر وراي امتحان 
منال : اففف كيفج 
تدخل رائد : اي العياييز دايماً ينامون مبجر 
وقفت عن المشي قبل لا اووصل للباب خلاص والله تعبت موو كافي يعايروني ما يملوون اففف متى اكرهك يا رائد متى 
لفيت لهم و عيووني فيها دمووع و قلت بين غصتي و شهقاتي :
نارا : ججب مالكم دخخل فيني ايه انا عيوز اتحجى نفس العيوز اكل نفس العيوز امشي نفس العيووز حتى اني اروح لمعهد لمحو الاميه ما  
اروح للمدرسه يااخي خلااص مليت 

الكل ضحكك ما تأثرو بكلامي 

شفت ابووي ياي من بععيد يضحك مع عمي يوسف ايه شعليه يقدر يىضحك اسنانه تهبل و صفه و كامله مو نفسي 
وقف ابووي ضحك لمى شافني ابجي 
قرب مني و هو يقوول : نارا شفيج تبجين ؟؟
ما قدرررت اتحمل و طقيته على صدره و قعدت اطقه و انا اقوول : خلاص لا تعذبني عدل لي اسنااني حرااام عليك عدلهم ابي اضحك  
نفس الناس ابي يكوون لي اسنان لمى اتكلم ما ينتبهون لها الناااس و يكوون الوضع عاادي انت ما تحس خلاص والله عفت الاكل و  
الضحك بسبب اسنانني اهيء اهيء بعدت عنه و هو للحين مصدووووم تركته و طلعت للبيت و عااد بعده ما ادرري شنوو صار عليهم 
ياسر : حرام عليك انت ليش تتكلم كله منك ما توقعتك شرير للدرجه هذي 
رائد بابتسامه : شسووي استانس لمى اعايرها 
يا بيتكلم ياسر لكن قاطعتهم : 
نارا : رائد وين العايله !!؟
رائد : نارا اااا راحوو 
نارا بحزن : و ما نطروني !
رائد : قالو لي انطرج يالله امشي 
نارا : اووك 
ركبت السياره و انا خلاص تعبااانه
عم الهدووء المكان 
نارا : رائد ابووي شنوو سووى لمى رحت 
رائد تنهد : طلال ضررب بنته اميره جدام الناس كلهم و طاحت على الارض و فمها كله دم و حتى خشمها 
سكتت انطره يكمل 
كمل رائد بهمس : ما توقعت ان الككل يغليج للدرجه هذي 
نارا بنفس الهمس : ما ابي غلاهم ابي رووحي 
و عم السكووت المكاااان لحد ما وصلنا للبيت 
نزلت و نزل وراي رائد : 
رائد يكلم ياسر : مشكوور تعبتك معاااي و اسف خربت الطلعه 
ياسر : شدعووه يامعوود عاادي يالله اخليك سلام
رائد : فمان الله 
وراح ياسر )) 
رائد توجه لبيت جدتي و انا رحت لبيتنا 
دخلت و البيت كان هدوووء رحت لغرفتي و دخلت و سكرت الباب بدون لا اقفله
رحت للحمام اخذت شوور سريع و طلعت صليت الي طافني و نمت 

من باجر قمت من النووم وانا ك افكر : بقوول لابووي برووح مع الباص مالي شغل الباص اوونس حتى ان نوورا طيبه معاي قمت و  
توجهت لاحمام اكرمكم الله توضيت و صليت و نززلت تحت ما لقيت احد !!!
افكر : معقووله هذيل وينهم !!؟همممم انا اليوم قعدت بروحي بدون امي ما ادرري شالطاري غريبه قعدت برروحي ههممممم 
شفت الساعه : 7 و ربع اوووله تأخرت ابووي وينه ؟؟!
رحت فووق ادور ابووي ما لقيته و امي و منال حتى اخوي سلطان مو موجود ؟؟؟
نزلت للخدامه 
نارا : نوور وين ماما و بابا ؟؟
نور : مدام ماما و بابا ما يرد من امس 
نارا بصدمه : شنوووو امممم خلاص روحي 
افكر : معقووله هذيل وينهم لايكوون شهقت بقووووه من الطاري لا يكوون صار عليهم حادث تعووذت من الشيطان و قلت بصوت عالي  
: فااال الله ولا فااالج يا شيخه 
طلعت بررى البيت و رحت لبيت جدتي طقيت الباب : 
الخدامه : منوو 
نارا : انا نارا افتحي 
فتحت الخدامه و دخلت داخل غريبه وينهم هذذيل !؟
لفيت للخدامه اسألها 
نارا : وين ماما ساره و بابا احمد ؟
الخدامه : ما ادرري 
نارا : شنو ما تدرين انزين و ماما كبير وين ؟؟
الخدامه: ما يجي مو موجود
نارا : اففف وينهم اختفوو فجأه رحت لتلفون البيت و دقيت على امي دووود دووود دووود يرن بس ما فيه رد جيت بسكر
...... : الووو 
نارا : الووو يمااا وينج !!
امي ) : نارا يما انتي الي ووينج ؟؟! 
نارا : يمما انا ببيت جدتي حتى داقه من تلفون بيتهم
امي : وين كنتي امس يما وينج 
نارا : يمما شفيج انا ببيتنا يعني وين بكون 
امي : نارا لا تجذبين وين كنتي 
نارا بنفسها : هذي شفيها !! : يما انا كنت بالبيت والله ليش يمما شصاير 
امي ببجي : الحمد الله الحمد الله 
نارا شفيها : يما شفيج خوفتيني 
امي : ماكوو شيء يما الحين نيي لج 
نارا : انزين يما و مدرستي بتأخر !!؟
امي : عادي يما لا تداومين اليووم 
نارا : بس علي امتحان قصير 
امي : خلاص رووحي مع الباص 
نارا : ما ادري يمكن ما يمر و الساعه سبع و ربع وما اعتقد الحين بيي !!
امي : يمما تكفين خلاص مو لازم خليج 
نارا : خلاص مو لازم مو لازم بس ابي طبيه عشان يعيدون الامتحان
امي : ان شاء الله الحين انا يايه اووك لا تتحركين من مكانج
نارا : ان شاء الله و سكرت 
سررحت بافكاري : امي شفيها و ليش تبجي اففف متى بيمر اليوم الي ما اشوف فيه ولا اسمع صووت بجي الله يععين
انسدحت على الغنفه و قعدت اتأمل السقف لحد ما طق جرس الباب اعتدلت بقعدتي و شفت الككل يددخل الحريم و الرياييل 
امي يت عندي و ضمتني بقووه و انا علامات الاستفهام فوق راسي تدووور 
ابوي : نارا وين كنتي قعدنا ندورج من امس وينج ؟؟
نارا بعد ما بعدت امي : انا بغرفتي 
ابوي : شلوون بغرفتج احنا مدورينج بالبيت كله و ما كنتي موجوده !
نارا شيقوول ابوي انا كنت بالبيت معقوله ما شافوني !! : انا والله كنت بالبيت و بغرفتي كنت نايمه 
ابوي : منوو الي كان رايح يدور عليها بالغرفه !
منال : انا بس يبا ما كانت موجوده انا متأكده 
ابوي : وين كنتي 
ساكته و ما تكلمت 
لفيت نظري حوول الموجودين معقووله هذيل شفيهم 
نارا : رائد بنفسه قطني بالبيت 
رائد : هذا بعد ما قطيتج وين رحتي ؟
نارا بتفكير : اممم يمكن منال شافتني نايمه و عبالها ان 
ال بطانيه انا مو تحتها فطنشت و قالت ان انا مو موجوده !
ابوي : تنهد : يمككن 
نارا : شالسالفه شفيكم ؟؟
منال : امس رحنا ندوورج و نصوت ما لقيناج سألنا الكل و قالو ما شافوج خفنا و قعدنا ندور و سألنا ىحتى بلغنا الشرطه عن اختفائج  
قلنا يمكن مخطوفه 
نارا بهمس : و منو يفكر يخطف عيوز و قلت بصوت اعلى : المهم الحين انا كاني و الحين ابرووح اكمل نومي دام ما فيه مدرسه 
الكل ساكت 
طلعت و رحت بيتنا و شووي و يو امي و ابوي و اخواني
رحت لغرفتي و انسدحت افكر بحياتي حياتي ممله و كله روتين عادي يسوونه الناس يومياً ابي اجرب شيء يديد ابي حياتي تتغير و رائد  
ممتى بكرهه انا صغيره شلوون حبيته افففف صجج غبيه و نورا انا مررح انساج لكن بتناسى عشان اكمل حياتي امممم ابي اسافر مكه  
بعتمر عنج و بعدين احاوول مع ابوي يودينا لفرنسا ابي اسافر بررى الدول العربيه ابي اطلعع ابي اشووف حياة الناس الي بررى شلوون  
اممممممم 

قمت و نززلت تحت شفت امي قاعده اهي و ابوي و منال اختي رحت عندهم و انا ابتسم متناسيه الماضي و ككل شيء
قعدت على الغنفه و مسكت الرموت و بطلت التلفزيوون و قعدت افرفر و لفيت لابووي 
نارا : يبا !!
ابوي : نعم 
نارا ؟؟ غريبه بالعاده هلا اوول مره يقول نعم شفيه ؟ : انت ما تبي تسفرنا
ابوي : ايه 
نارا : ابي ارووح مكه و بعد مكه ابي تودينا بررى الدول العربيه مثلاً فرنسا او النمسا 
ابوي : يصير خير و قام و راح 
نارا بنفسها : شفيه ؟؟؟
الككل ظل ساكت 
نارا : يماا شفيه ابووي !؟
امي تنهدت : نارا اميره بنت خالتج ابوها طقها قدام الناس كلهم
نارا : انززين ادري بهذا الموضوع قاله لي رائد بس شنو الصله بينه و بين ابووي !؟
امي : ردو للبيت و ابوها حبسها بالغرفه و منعها تطلع و حلف انه يزوجها اي واحد يتقدم لها يقول ابي افتك منج يا قليلة الادب 

نارا : معقوووله بس الموضووع الي صار مو بهذي القووه عااادي يعصب عليهاا لكن ما يطقها و ليش يبي يفتك منهاا اهيه بنته 
امي : ما ادرري و انا امج ما ادرري 
سكت و شفت منااال تطالعني بنظرات غريبه جنها تقوول تعالي 

ابي اكلمج قامت و شفتها تطلع غرفتها 

تذكرت كلامهامعااي امس : 
منال ببجي : انا اسفه والله ما كنت ادري انج تعانين سامحيني لككن 
احنا والله ما كان قصدنا نزعلج كلامج الي قلتيه ما اتووقع احد بعمرج
يقووله اعذريني شيخه و سامحيني قامت و رااحت عني

عرفتم الحين منوو الي كان تكلم معاي 

المهم لحقتها و صعدت وراها رحت غرفتها طقيت الباب : 
منال : ادخلي نارا
نارا : شفيج ؟؟ 
منال : ابي اعررف ليش تكرهين ابووي 
سككت انا بنفسي ما اعررف الجواب 
بس قلت لها : و منوو قال لج اني اكرهه !!
منال قامت و توجهة للدرج فتحته و طلعت منه دفتر شهقت بقووه : هذا دفتر مذكراتي
منال : هذا الي علمني جاوبي ليش تكرهينه؟؟ 
نارا : ما ادرري 
منال بعصبيه : شلوون ما تدرين المفروض يكون فيه سبب 
قعدت يمها على السرير و قلت 
نارا : مناال انتم كل يوم تطنزون علي و انا عقلي يخليني ألووم ابووي صح اني احاول اسكته لكنه يتغلب علي و يخليني اكرهه كل ما  
تطنزتم حطيت كل الحره بابوي و كرهته زياده انا احبه لككن الكره الي فيني اكثر من حبه ابي انسى ابي اعيش حياتي نفس الناس حتى ان  
اميره امس فتحت جروحي الي الى الآن ما إلتئمت تدرين انا ألووم نفسي على مووت نورا وكل يووم ايي لي حلم عن نورا تقول فيه انتي  
سبب موتي و تتكرر هذي الجمله كل يووم براسي و ما فارقتني حتى ان رجلي فيهاا اثر جررح كبير مستحيل يروووح شلوون تبووني  
انسى و فيه شيء بجسمي يذكرني بالحادث شلوون انسى و شكلي و كل شيء فيني يشبه لها شلوون 

منال بعصبيه وصراخ : نارا الي سويتيه غلط و اكبر غلط تحطين حرتج بابووي ابووي يحبج حتى انتي تدرين انه يحبج اكثر من خواته و  
كملت بغيره واضحه و غضب اكثر : ويحبج اكثر مني و من امي لككن انتي عنيده و راسج يابس ما يملا عينج غير التراب انتي صغيره  
و تفكيرج اكبر منج بوايد حتى و سكتت ..............
نارا باستغراب : حتى شنوو ؟؟
منال بحده : الككل ملاحظ نظراتج لرائد نارا شنوو الي بينج و بينه ؟؟ 
نارا سكتت .........
منال بحده : تحبينه !
نارا : مااالج دخل بحياتي
مناال شهقت على الخفيف : نارا انتي صغيره على هذذي السوالف المفروض تمسحين هذي الفكره انتي ياااهل و اهوو بعد يااهل شلوون  
حبيتيه
نارا : ماالج شغل مسوويه الحين مهتمه ذلفي زين
مناال بحده اكبر : نارا انتي يااهل و ما تعرفين الصح من الغلط و تررى عيب الي تسووينه 
نارا : انا قلت ماالج دخل 
منال : انزين و اسنانج ؟؟
شيخه : شفيهم ؟!
مناال بغيره : ابووي يبي يوديج ألمانيا و احتمال يخليج هناك انتي و اهوو حتى بتدرسين هناك 
نارا بصدمه : شنووو ؟؟
مناال : والله امس حلف جدام الككل انه باذن الله ما يررد للكويت الا و اسنانج عدله حتى لو اضطر انه يبقى بره الكويت اكثر من عشر  
سنين و يغترب ، نارا بععد كل الي سواه لج ابوي و مع ذلك تكرهينه 
نارا : هذي حياتي و انا حره فيها 
منال : نارا حبيه بقلبج مو بعقلج انتي تكرهينه بعقلج لاكن قلبج شنو يقوول 

نارا باستغراب من كلامها : بقلبي ؟؟
منال : ايه قلبج 
نارا : امممم ما ادرري ما احس بمشاعر انا بعد نورا قفلت هذا و اشرت على قلبي كرهت كل شيء حتى انتي اكرهج 
مناال : انسي عقلج الححين و افتحي قلبج 
نارا : بس شلوون و بهمس و حزن : و المفتاح دفنته بقبر نورا 
منال : نارا تبين تستعيدين حياتج تبين الناس تحبج ؟ تبين محد يعايرج ؟ تبين تكونين صداقات ؟؟ تبين وسوسة الىشيطان ترووح ؟؟  
افتحي هذا و اذا تبين المفتاح فشرايج تروحين لقبر نوورا ؟؟

كانت تكلمي على اني يااهل و جنه كل شيء صج و اني بلقى المفتاح عند القبر هذذي مينونه عبالها انا يااهل 

نارا : لكن ما ايوز ان الحريم يدخلون المقابر 
منال : ما ايووز لانهم يبجون و يسوون مناحه و لان قلوبهم ضعيفه ما تتحمل
نارا : منال انتي عبالج انا ياهل تررى المفتاح مجرد شيء من خيالي 
منال : انزين مرح تخسرين شيء روحي للقبر يمكن يرد لج قلبج و يرد ينبض من يديد يمكن ينفتح وتنفتح مشاعرج يمكن تحبين يمكن  
تكرهين تحقدين بقلبج موو بعقلج !!
نارا : انززين ليش مهتمه
منال بخبث : ليش ما اهتم بالنهايه انتي اختي من لحمي و دمي و لايمكن اخليج 
نارا بتفكير : لا يمكن تخليني و همست : يا ليت كلامج يكوون من قلبج و ما تتخلين عني و تطنزين علي مع ان نبرتج فيها خباثه و حتى  
طريقة كلامج
منال : شنوو ما سمعت 
نارا : هاا لا بس افكر بشيىء عاد مالج دخل فيه
منال : المهم هاا شرايج نرووح 
نارا : افكر بس مو اليووم 
منال : عيل متى ؟؟
نارا : امممممم متى ما اكون مستعده
منال : اممممم

قمت و نززلت تحت قعدت مع امي و نسوولف ونضحك و قعدنا نتابع التلفزيون و مر اليووم عاادي كأي يوم ثاني 

مررت الاياام و بيووم من الايام يوم السبت قرر ابوي سويلم انه ايمعنا بالبيت لان على قولته من زمان ما شفتكم متيمعين

رحنا للبيت و كااان وااايد وناااسه
لككن لحظه اميرره وينها اوووه نسيت موضووعها معقوله ابوها يبي يزوجها اهي صغيره شلوون يفكر هذا التفكير المتخلف اااااممممممم  
خن اسأل ريم ولا لا لا ما ابي اخاف تتهاوش معاي و تقول انتي السبب و لج عين يايه تسألين اممم ما لي شغل خن اسأل و الي فيها فيها 
توجهت لريم 
نارا : ريم 
لفت لي : هاا 
نارا : ااااا ........ وين اميره !
ريم : ليش ؟؟
نارا : بس جي ابي اسلم عليهاا 
ريم تنهدت : ابووي حابسها للحين بالغرفه ما ادري متى بيطلعها
نارا بصددمه : معقوووله للحين
ريم بحزن : ايه و رفعت عينها لي تترجاني : نارا تكفين رووحي قوولي لابووي ان مسامحتها اهوو بس لانها قاالت لج الكلام هذاك  
حبسهاا والله اميره مو قصدها تكفين طلعيهاا 
نارا : ااااا ............ شلون ما تقصد و اهي مرره خلتني اطق ابووي 
ريم : موو اهي 
نارا : لكن اهي الي بددت
ريم : عفيه نارا رووحي كلميه 
نارا : انززين بحاووول 
طلعت للحووش متوجهة للدوانيه و بحكم اني مو متحجبه فعاادي ادخل طقيت الباب و دخلت شفت عماني و خوالي و عيالهم و ازواج  
عماتي و خالاتي و عيالهم و شفت محمد تذكروونه الي سااعدني لمى غررقت بالبحر هذا شيابه اهني المهم طنشت 
نارا : السلام عليكم 
الكل : و عليكم السلام 
ابوي : خير نارا شفيج ؟؟
نارا بارتباك : ااااا ابي ابي اممممم .....
ابوي سويلم : خير حبوبه شنوو ؟؟
نارا لفيت لطلال : ااا عممي طلال ممكن شووي ابي اكلمك 
طلال : خير نارو شفيج ؟؟
نارا : ابي اكلمك شووي 
ابوي : نارا قوولي جدامنا شفيج !! 
نارا : لا ماكوو شيء بس ابي اكلمه وصتني بنته اقوول له شيء
طلال قام : هاه قمت يالله 
طلععت بررى انطره رحت للحديقه و لحقني
طلال : خير شفيج ؟؟
نارا : عممي تكفى طلبتك لا تردني 
طلال : خير اللهم اجعله خير 
نارا : تككفى ساامح اميره حرام لا تزوجها تررى اهي صغيره خلها تطلع 
طلال بخجل : يا نارا انا ما اقدر انا حلفت 
شيخه : صووم 
طلال : شنوو !!
نارا : صووم ثلاث ايااام على حلفك بس حرام عليكك تخررب مستقبل البنت 
طلال : انتي صغيره شعرفج بهذي الامور 
نارا : الحياة علمتني المهم عفيه رووح ييبها عندنا كل البنات اليوم متيمعين و اهي هناك بالبيت بروحها ولا قافلين عليها الباب 
طلال : خلاص بس بخليهاا تعتذر منج 
نارا : مو لازم انا مسامحتهاا 
طلال : خلاص مسافة الطريج و اييبها 
نارا : اووك مشكوور و رااااااح


امممم ابي اقوول لكم معلومه بسيطه هذذي الاشياء و المحادثات كلها عنددي بدفتر مذكراتي في الواقع دفاتر مو دفتر و كل شيء يمر علي  
من وانا عمري 9 سنين اكتبه عدد الدفاتر حالياً 25 دفتر و الواحد تقريباً عدد صفحاته 80 و بعضهم 100 و كاتبه على الجهتين و مو  
تاركه اي شيء حتى فيه اشياء واااايد حذفتها و فيه اشياء حطيتها نفس ما اهي بالضبط 

نكمل : 

امممم فكررت بفعلتي هل الي سويته شفقه و لا خوف و لا حب ولا شنوو بالضبط !؟
حياتي مشوشه و انا بهذا العمر ؟؟
خن ارووح داخل !!
ييت بدخل جااان فجأه اشووف جداامي ؟؟




توقعوو منووو !!؟ امممم بقوول لكم الخيارات : 
ريم ؟؟ ياسر ؟؟ رائد ؟؟ محمد ؟؟ منال ؟؟ 






مــــــذكـــــــراتــــــي ٩









امممم فكررت بفعلتي هل الي سويته شفقه و لا خوف و لا حب ولا شنوو بالضبط !؟
حياتي مشوشه و انا بهذا العمر ؟؟
خن ارووح داخل !!
ييت بدخل جااان فجأه اشووف جداامي ؟؟
محمد !!! امممم شنوو يسووي اهني و ليش عازمينه غريبه !؟
ابتسم بوويهي و ييت بددخل بس وقفت وانا اشووفه يطلع زقاره و يدخن ووووععع اككره المدخنين و بعدين الاسلام حررم التدخين متى  
يفهموون همم ما اظن بيفهموون ابداً دخلت للحوش و توجهت لباب الصاله ييت بدخل جان ابوي يناديني 
رحت له 
نارا : هلا يبا ؟
ابووي : شنوو كنتي تبين من طلال ؟'
نارا : اااا اممم ما كوو شيء بس ابيه يسامح بنته اميرره 
ابوي : ............. 
نارا : ليش شفيك !؟
ابوي : لا ولا شيء بس شنوو قال لج !؟
نارا : بيرووح اييبها 
ابووي بفررحه : صجج 
نارا : ايهه ليش !
ابوي : عااد احنا الرياييل كلمناه بس ما فاد فيه لككن انتي كلمتيه و وافق شنوو قلتي له ؟؟
قلت وانا اتذكر كلام : قلت له .......الخ 
ابووي : اهااا الحمد الله انه عررف خطأه و قرر يصوم حرام بنته صغيره 
نارا وانا اعطيه ظهري : ايهه
و دخلت توجهت للصاله و شفت فيهاا الحرريم رحت عندهم و قعدت اسمع سوالفهم مر الوقت و لفيت للباب لمى شفته ينفتح و طلعت منه  
اميره 
شفت الككل قاااامو وقفو الا انا ظليت مكاني و حاطه رجل على رجل يت سلمت على الككل 
الا انا ما سلمت علي المهم 
يت عند امها و شفتها تضمهاا 
اميره : يمااا اهيء اهيء 
ام اميره : خلاص حبيبتي خلاص 
قعدت اطالعهم و مبين شووق امها لهاا حسستني انها ما شافتها شهر همممم موو مهم 
مسكت استكانة الجاي (الشاي) و قعدت اشررب منهاا و مو مهتمه لهم و شووي بعد البجي و كل شيء قعدوو و تحمدو لها بالسلامه 
اميره : مشكورين ما تقصروون 
كان ويها شاحب و مبين عليه اثر ضررب لكن مغطيته بالبودره و المكياج معقووله ابوها يطقها !! في آباء جي يطقون عيالهم !؟؟
هممممم 
سكت و قعدت اسمع سوالفهم و انا ملاحظه نظرات اميره لي فيهاا خباثه و شيء ما عررفت افسرره 
طنشت نظراتها و انا اقوول 
نارا : ماما متى بنسافر مككه ؟!
امي : مكه ؟ بس ابوج بيودين لالمانيا !؟
نارا : لا ماما اول شيء ابي مكه بعدين ألمانيا 
امي : كيفج كلمي ابووج 
نارا بنفسها : ابووي بس ابووي صاير ما يهتم فيني من سالفه اميره شفيه تغير ؟؟
امي : شفيج سكتي ؟؟
نارا : هاا لا ولا شيء بس امم لا ماكوو شيء
وردوو لسوالفهم و رديت لتفكيري
ابووي شفيه متغير معقووله يحب اميره اكثر مني ؟؟ لا لا ما اتووقع بس ليش صاير جي باررد معاي ! احس بشعوور ما ادري شلوون  
اذا ما كلمني ؟؟ يباا للدرجه هذي تغلي اميره علي 
قمت و طلعت بررى للحووش شفت كرسي هزاز حق امي بخيته قعدت عليه و سكررت عيووني وخليته يهز فيني سررحت بافكاري و  
احلامي 
و حسيت بحرركه حوولي لككن طنشت و ظليت نفس ما اناا مغمضه و الكرسي يهز فيني 
سمعت صوته : نارا !!
ما وددي افتح عيووني ما ابي افتحهم ادرري انه جذذب و مجررد خيال تغير الصووت لانثى !
..... : نارا قوومي انا ردديت
ما ابي اقووم ما ابي ما ابي 
....... : نارا قوومي ليش ما تبين تقومين 
شنووو هذي شلوون عررفت اني ما ابي اقووم 
..... : انا اقرأ افكارج 
بععدي عني بععدي 
...... : ابعد مو مشكله لككن صدقيني مستححيل تنسيني لاني قطعه منج بالشكل و الوحي 
فتحت عيووني بسرررعه و انا اصررخ : نووراا 
لفيت حووولي شفت نفسي بغررفتي و بالبيت معقوووله !!! منوو يابني اهني ؟؟
قمت من سريري و توجهت للباب بطلته و كان البيت مظلم !؟ لاوول مرره يصير مظلم جي الا من ضووء خفيف خلاني اشووف  
طريجي للدري ؟؟ 
نززلت و شفتهم متيمعين لكن كلهم معطيني ظهورهم !!؟ قرربت من عندهم لفو لي كلهم و اهم يبتسموون 
ابوي : نارا نوورا ردت طلعت حيه ما ماتت
امي ببجي : اهيء اهيء ناروو شوفي نورا حيه
منال ': اخيراً ردت نورا 
قربت اكثر و شفتها موجوده و مبتسمه لي قربت مني و ضمتني و ضميتهاا فجأه تتحوول لمصاص دماااء مثل كل مرره و تعض رقبتي  
دزيتها و شفت ما فيه احد بالمكان غيري انا و اهي الككل اختفى و شفت اني بمكان كله شير و ورود نفس المكان ما تغير كل احلم فيه  
حطيت ايدي على رقبتي شفتها تنزف دم واااايد رفعت نظري لنورا و شفت معاها سكين طعنتي و سمعتها تقول : 
اتـــــتــــي ســـبــــب مـــــوووتــــي
اتـــــتــــي ســـبــــب مـــــوووتــــي
اتـــــتــــي ســـبــــب مـــــوووتــــي
اتـــــتــــي ســـبــــب مـــــوووتــــي
اتـــــتــــي ســـبــــب مـــــوووتــــي
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
نارا بصراخ : انــا سـبـــب مـووتـهــا
لا لا بعددي عني بعددي بعددددددددددي
...... : شيخه قوومي شيخخه قوومي هذا حلم قوومي 
قمت مفزووووعه : لااااا انا مووو سبب موووتج 
لفيت يمين و يساااار شفت نفسي بالحوووش و على الكرسي نفسه و أنا قعدت اررتجف و عررقي يتصبب خاااايفه خاااايفه من ححلمي  
الي ما فارقني من اوول ما ماتت او بالاحررى اول ما قمت من الغيبووبه 
رفعت عيني للي جدااامي
...... : لا تخافين مجررد كابوووس 
نارا بهمس ضعيف : انا سبب مووتها اهي تلوومني 
..... باستغراب : نوورا !!
هزيت راسب ب أيه 
....... باستغراب اكثر : شلوون تلوومج ؟؟
نارا : انا اتحلم فيها كل يووم الحلم ما يفارقني و كل يووم تلوومني ان انا سبب مووتها 
..... : لا تحاتين و ان شاء الله خير و يمكن هذي خير و ان انتي و ياها بتلتقوون !!
نارا : شلون نلتقي اهي ماتت ؟؟؟
..... : بالجنه 
نارا : الجنه اااه ياليت ياليت التقي فيهاا يارريت
...... : باذن الله بتلتقين 
قمت من كرسي و انا للحين ارتجف 
نارا : ياسر !!
ياسر : هلا 
نارا : شكراً 
ياسر : العفوو ما سويت شيء 
و ررحت افكر بكلامه نلتقي انا وياها بالجنه ونااسه لككن هل الله بيدخلها الجنه ؟؟ امممم يمكن ما يدخلني انا ؟؟ يمكن اكوون مسوويه  
شيء غلط عشان جي ما يدخلني بس !! شنو سوويت ؟؟ شنوو اهو هذا الشيء !! لحظه لحظه انا يمكن ما امووت اليوم يمكن بعد سنه  
سنتين !! بسووي فيها اشياء غير الي سويتها بالسنين الي طافت !! ليش افكر بالماضي يمكن اسووي شيء بالسنين اليايه باذن الله تغفر  
لي ذنووبي و اغلاطي ؟؟ الله اعلم 
دخخلت داااخل و توجهة لغرفة المعيشه و شفت الككل قاعد على الطاوله يتعشون و بعضهم على الاررض لان ما فيه مكان على  
الطاووله ليش ما نادووني !؟ موو مهم اصلاً مو يوعانه !
رحت للغنفه بالصاله و قعدت شووي و ينفتح باب الصاله و دخل ياسر و رائد ((للمعلومه ياسر اكبر من رائد باربع سنين ما ادرري  
شلوون تصادقوو)) 
يوو عندي و قعدوو 
رائد : وين الباجي ؟؟
نارا : يتعشوون 
رائد : وليش انتي مو معاهم 
نارا : مو يوعانه 
ياسر : رائد شرايكك نرروح انييب لنا اكل من ماك (ماكدونالدز) 
رائد : لا مابي حتى انا مب يوعان 
ياسر : كيفك 
رائد : اذا انت تبي ارووح معاك عادي 
ياسر : لا عاادي مب لازم 
و سكتوو قعدنا نتابع التلفزيوون على قناة ما اذكر اسمها لكن كان طالع فلم : home alon وحيد المنزل و قعدنا نتابعه و تقريباً الككل يا و  
قعد من اليهال اما الحرريم الكبار بعضهم ما يو لان يقولون ما نبي نتابع فلم كله جذب بجذب 
انا دخخت سراحه و ما اقدر اكمل ابي اناااام افف على طارري النووم انا شلون نمت على الكرسي !! انا متأكده سمعت صوت حركه و  
فجأه شخص تكلم معاي ياسر بس تحوول فجأه لصوت نورا !! شلوون نممت اففف يمكن من التععب 
شووي شوي ما حسيت بنفسي الا و انا نايمه على الغنفه 
تكرر الحلم مررره ثااانيه و نفس الاحداث ......
ابوي : نارا نارا يا نارا قوومي نارا 
نارا : انا سبب مووتها انا سبب موتها لااا لا انتي دزيتيني بعيد انتي دزيتيني و اخذتي مكااااني لاااا لا ..... و طلعت صررخه شبه  
قووويه : لااااااا و قمت من النوووم مفزوووعه لفيت حووولي شفت الككل يطااالعني عماني و خوالي و عيالهم و ياسر كان موجود 
نارا بخووف و العرق يتصبب مني : انــا وووين 
ابوي : بسم الله عليج حبيبتي بسم الله عليج و ضمني 
حسيت براااحه من حضنه لككن بسررعه بعدت عنه و انا اتذكر الحلم بعدت عنه 
نارا : لاا انت جذاب بعد عني 
ابووي باستغراب : نارا شفيج ؟؟
نارا ببجي : بععد عني انت جذاب بتخدعني بخليها تعضني و تسحب دمي و تطعني انت جذاب جذاب كلكم جذابين اهيء اهيء كلكم 
الكل فووق روسهم علامة استفهاام ((للمعلومه ترى محد يعررف عن الححلم و المعرووف ان اول تفسير للحلم بيصير صج عشان جي  
ما قلت لاحد عشان لا يفسره على كيفه و اتمنى ان انتم بعد محد يكتب لي تفسير عن الحلم لاني ابي اظل جي بدوون هم ولا غم)) 
امي : نارا حبيبتي شفيج !! 
نارا : ليش اتجذبوون علي بعدوو بعدوو
تكوورت على نفسي و انا ابجي ما ادرري شنوو فيني احس بالخوووف احس بعدم الامان احسهم يجذبون اي يجذبوون يجذبووون غطيت  
ويهي بركبتي و انا متكوره على نفسي و بجيت و بجيت بععد مروور وقت 

ابوووي : نارا سمي بالرحمن و قولي لنا من شنو خايفه ليش ترتجفين جي ؟؟ شفيج حبوبه !!
امي : نارا حبيبتي طمنيني كلميني يا بنتي تكفين يماا بنتي شفيج شصار لج ؟
رفعت راسي لهم و عيووني حمر من كثر البجي 
نارا : انتم خاينين تبون تلهوني و تخلووني اقرب اكثر عشاان تيي و تعضني تبونها تلوومني تبوها تسحب دمي و تطعني و تقتلني تبونها  
تحط سبب مووتها انا اهيء اهيء حرام عليكم بعدوو عني 
امي ببجي : عن شنوو تتكلمين يا نارا عن شنو منوو الي تلوومج منووو منوو الي تبي تقتلج يا بنتي منووو اهيء اهيء !!
اهني تأكددت انهاا امي من خووفها علي و حتى بجيها 
رفعت راسي اكثر و انا ابتسم اكثر و اقوول بصووت مبحووح : هذذي انتي يمااا 
ضميتهااا بقوووه و تمسكت فيهااا و انا ادوور الامااان و الحنان 
امي : ععيل منوو بكوون يما عيل منووو اهيء اهيء خوفتيني عليج يا نارا شفيج يا قلبي شفيج يا روووحي شفيج !!
نارا وانا اضمها بقووه : يمما تكفين سكتي ما ابي اتذكر ابي بس انااام براحه يما ابي يووم واااحد انااام فيه براحه بعد رحيلها ابي ارتااااح  
يمااا ابي ارتاااااااااح ........
امي : ولا يهمج حبيبتي ولا يهمج مررح اتكلم و انتي براحتج 
الككل كان يراقب و فووق راسه علامه استفهام لاكن الي وضح لهم انه مجرد حلم او بالاحرى كابوس لكن شعرو بالشفقه و الحززن على  
حااالي 
نممت بحضن امي و لكن هيهات هيهات ووين ما انااام الحلم لاحقني لاحقني حتى يوومنا هذذا لككن خلاص تعوودت 
المهم قممت من النووم بسبب الححلم شفت نفسي بغرفه ما ادري حقت منوو بس شكلها حقت رائد لفيت يمين شفت امي نايمه جنبي  
معقووله ما خلتني بس لحظه شلوون وصلت لهني !!؟ 

قمت و بطلت الدريشه فاذا بضووء الشمس يدخل الغررفه و ينيرهاا ككلهاا غمضت عيووني متفاجأه من الضوووء و بطلتها على خفيف  
لحد ما اعتدت عليه اتأمل المكان ايه انا ببيت يدتي للحين و هذي غرفة رائد !!؟ 
لفيت صووب امي و شفتها نايمه بسلام اااه يارريت يمما انام نفس نوومج لوو ليله 
توجهة للحمام و توضيت طلعت ادوور شرشف الصلاة ما شفت

((لحظه لحظه اكيد مستغربين ان رائد عنده غرفه ببيت يدتي لان اساساً اهوو يدرس بنفس منطقتي و ينام عند يدتي لان بعيده المدرسه  
بالنسبه لمنطقته قالو له انقل لهناك عند امك لكن كل اصدقائه اهني فرفض فما ينام عند اهله الا خميس و يمعه و سبت و تررى على فكره  
يدتي تصير عمته يعني ابوه و يدتي اخوان و ذكرت لكم هذي النقطه من قبل))

طلعت بررى ادوور شرشف الساعه تقريباً ثماان ما خلووني اداوم اليووم !! 
نززلت تحت شفت الخدامه تنظف رحت اسألها عن الشرشف 
نارا : ماري وين شرشف حق صلاة
ماري : وويت مدام و راحت نطرت شووي الا يت و عطتني الشرشف خذيته و صليت خلصت و عطيتها 
نارا : ثانكس 
ناري : ولكم 
نارا : ماري اممم سووي لي ريووق بليزز ما كليت من امس
ماري : ان شاء الله مدام شنو يبي ؟
نارا : هممم اي شيء 
ماري : يبي بان كيك
نارا : ايه سووي بان كيك و راحت
قعدت على التلفزيوون اتاببع فلم على ما يجهز الريوق و شووي و يا عنددي ابوي سويلم و امي بخيته 
ماري : مدام فينيش 
نارا : اووك توجهة لطاوولة الاكل و قعدت اكل 
انا و يدي و يدتي و بعد ما خلصنا قعدت معاهم اسوولف و شوي و امتلى البيت بأهله بعد ما ردوو من الدوامات و اشغالهم مححد حب  
يسألني عن الي صاار و ما اعتقد انهم فكرو يسألووني لانه شيء من الماضي خلاص انتهى و

بس هذذي كانت الاشياء المهمه بعمرر ال ١١ سنه و الي كنت كاتبتها ب ٣ دفاتر و بتسع اجزاء من الرواية بس طبعاً حذفت الكثير و  
ابقيت على القليل وقفت عن كتابة مذكرتي و انا بعمر ١١ في تارريخ : ٥/٤/٢٠١٠ 
و الححين خلوونا نخلي الاياام تمر و مر تاريخ ميلادي ٢٦/٨/٢٠١٠ و كملت ١٢ سنه و نووقف عند تااريخ : ١٢/٩/٢٠١٠
نارا : بابا يالله بسررعه بتأخر عن المدرسه !!
ابووي : انززين نطرري شووي 
نارا : انززين انا انطررك تحت على ما اووقف التكسي 
ابووي : انززين رووحي اففف منج 
نززلت لتحت بخطواات سريعه طلعت من باب الفندق و فتحت مظلتي عشان المطر اشررت لتاكسي يووقف و وقف ما كنت اعررف  
اتكلم لغتهم عدل لانها اساساً اصعب من الانجليزيه مع ان الحروف متقاربه 
نارا : بيتِ وارنيت (انتضر من فضلك) على ما اظن تنكتب جي : Bitte warten
لفيت ويهي برووح لابووي جان اشووفه يطلع 
ركبنا التاكسي و توجهنا للمدرسه !!
ويت ويت انتم ما تدروون شنوو صارر لاني وقفت كتابة المذكرات و من زمان ما كتبت امممم خن اقوول لكم قرر ابووي انه يوديني  
يعالج اسناني و حالياً احنا بألمانيا و نفذ حلفه وانا ادرس بمدرسة
عربيه يععني كل شيء عاادي و ما دخلت مدارسهم لكن كانت موادهم هناك تقريباً صععبه 
بس ما طوولت قعدت هناك شهررين و رديت للديره المهم وصلت للمدرسه 
ابووي : نارا انتبهي ها و مو تروحين يمين و يسار لا اعقلي و اذا هدوكم انا بكوون ناطرج اووك و لا تروحين مع اي شخص 
((للمعلومه كنا في برلين))
نارا : ان شاء الله 
دخلت للمدرسه و كانت كبيره و حلووه كان هذا اوول يووم بالمدرسه و الي فيه قررت اكتب اول مذكره حق عمر الـ ١٢ سنه 
المهم اوول شيء سوويته رحت حق مشرف المدرسه و الي اهوو نفس الوكيل على ما اظن 
نارا : السلام عليكم 
المشرف كان مصري : و عليكم السلام اهلاً 
نارا : اااا انا مستجده اهني و ابي اعررف وين فصلي !؟
المشرف : اهلاً بيكي عندنا امم ايه هو اسمك 
نارا : اسمي نارا احمد ال......
المشرف : طيب يا نارا امشي معايا لفصلك 
لحقته للفصل و كانوو بادين بالدرس و كانت حصة العرربي و طبعاً لااززم بكل مدرسه عربيه موجوده هذذي اللغه 
دخلني للصف و فجأه هدوووووء 
المشرف : السلام عليكم 
الكل : و عليكم السلام 
المشرف : اعررفكم على الطالبه القديده اسمها نارا ما تكونوش اشئياء (اشقياء) معاها طيب 
الكل : طيب 
المشرف : عن ازنكو دلوئتي عشان ما أأخر الاستاز اكتر من كده السلام عليكم 
الكل : و عليكم السلام 
حسيت نفسي غرريبه من ويوهم امبين بينهم السووري و المصري و السعودي و الكويتي لبناني مغربي كل العررب موجودين 
الاستاذ : تفضلي يا آنسه 
نارا بابتسامه : شكراً بس امم وين اقعد !؟
الاستاذ : روحي هنا و أشر لي بين ولد يميني و يساري بنت 
نارا : ااا استاذ ما ابي اقعد جنب ولد 
الاستاذ : عادي ما تخفيش و اصل بينكم مسافه
نارا : اووك 
توجهت لمكاني و كان ترتيبي اهو الثالثه يعني بعيده شووي عن الاستاذ 
قعدت مكاني و استمع للشررح وانا خايفه و اقوول بنفسي : ليش خليت ابووي يدخلني مدررسه صج غبيه اففف الحين والله خايفه احس  
قلبي يرقع بقووه 
البنت الي على يساري : شوبكي ؟؟
نارا : ها لا ولا شيء 
البنت : لكان امبين انك خايفه 
نارا : لا بس لان اوول تجربه لي 
البنت : اها عندك رفئات (اصدقاء) ؟؟
نارا : ااا لا 
البنت بابتسامه : لكان انا بكوون رفيئتك (صديقتج) بعد ازنك 
نارا بابتسامه : اا اووك ما عندي مشكله معاج نارا و مديت ايدي 
البنت : و انا لوجين و مدت ايدها 
.... : احم احم 
لفينا للصووت 
الاستاذ : اخت نارا و لوجين التعارف مو بالحصه يا حلوات 
نارا بخجل : اسفه 
الاستاذ : لا عادي و كمل شررح 
لفيت للوجين و ابتسمت 
بعد ما خلصنا عطوونا برريك الي اهوو الفرصه بس هناك يقولون بريك لاززم الحضاره يعني و الفلسفه <<ههههه اتغشمر والله 
المهم شفت طلاب و طالبات من جميع الانواع و الاشكال و الاحجام و الاعمار 
لفيت نظرري للكل و انا اقوول بنفسي : معقوله هذيل كلهم مغترربين !؟ بس شنو السبب !! انا اسناني و اهم ؟؟ 
قطع افكاري صووت لوجين 
لوجين : ناراا نارا تعي هووون 
توجهت لها 
نارا : اهلين لوجين 
لوجين : هلا فيكك بعرفك على رفئاتي (اصدقائي) هاد مؤيد و هاد راشد و هاد رائد اهني رفعت عيووني على الي اسممه رائد و انا اتذكر  
رائد ولد خالتي ااه اشتقت له اففف شهالتفكير يا نارا انسيه اهو ما يحبج انسيه مو كافي يطنز عليج كل يووم اففف الله يعين 
و كملت لوجين : و هادي ندى و مدى توأم و رنا و غاليه 
شفت التوأم و انا ابتسم من هالطارري وين ما ارووح لازم هالطاري معاي ما يفارقني 
نارا : اهلين تشرفنا و انا نارا 
الكل : شكراً الشرف لنا 
لوجين : خلوونا نروح و نعؤود (نقعد) 
توجهنا على طاووله و قعدنا فيهاا البنات بجهة و الشباب بجهة بسراحه ما حبيت ان المدرسه مختلطه كنت بسجل بمدرسه للبنات بس لكن  
كانت بعيده ححيل و مشوار ساعه تقريباً بس غيرت رايي و دخلت هذذي 

قعدو يسولفون شووي : 
لوجين : هلا لشوو جايه تدرسي هوون يا نارا ؟؟
نارا : ااا اممم انا يايه اهني عشان اتعالج 
غاليه سعوديه : و من شنو تتعالجين ؟؟
فكرت بداخلي و من غباائي قلت عشان انحررجت من اني اقوول اسناني : فيني ورم 
الكل بصددمه : شووو !؟؟
انا بنفسي انصددمت من عمرري شلوون انتم استغفر الله فاال الله ولا فاالي احد يتفاول على نفسه اففف قطيعه 
نارا : اااا ايه ليش مستغربين ؟؟
لوجين : يا حيااااتي الله يأومك (يقومج) بالسلامه يا حبيبتي 
نارا : الله يسلمج 
رائد : انتي باين انج من دوله من دول الخليج ؟؟ من وين انتي ؟؟
نارا بابتسامه : ايه صح انا من الكوويت 
رائد : صج نفسي و من اي محافظه 
نارا : الاحمدي 
رائد : حتى انا بالاحمدي
ابتسمت مجامله له افففف عيال الديره وين ما ارووح لاحقيني 
مؤيد : لكان بعرفك على نفسي انا مؤيد من لبنان 
نارا : تشرفنا اخ مؤيد 
انتبهت على نظرات مؤيد هذا ما حسيت بالراحه معااه افففف نظراته ما ادرري شلوون تخووف !
نارا : اممم ابي ارووح الحمام وين اهو ؟؟
لوجين : اممم تعي انا بو....... ما كملت قاطعها 
مؤيد : انا بددي روووح تعي فرجيكي 
نارا : طيب 
قمت معاااه و انا موو مرتاحه اففف الله يستر هذا اساساً حتى شكله كبير وااايد يعني اكبر مني بسنتين قعدنا نمشي بممر فااااضي و انا  
خاااايفه لف علي فجأه و احنامستمرين نمشي 
مؤيد : نارا بسراحه انا اعجبت فيكي من اول ما شفتك 
نارا : شكراً <<شكراً اففف مالت علي لازم اوقفه عند حده لكن خايفه 
مؤيد : العفوو ما لو داعي الشكر امممم بددي ياكي تصيري القيرل فرند تبعي 
وقفت للحظه اتررجم الي قاله قيرل فرند شهقت فجأه 
نارا : تبيني اصير حبيبتك !!!
مؤيد : يب 
نارا : مستحححيل 
مؤيد : ليش ؟؟ 
نارا : منوو تكووون عشان اصير القرل فرند حقك صج الي استحوو ماتوو 
مؤيد : انا ما ئلت شي غلط ليش معصبه هيك !
نارا : كل هذا و ما قلت شيء غلط ولا المشكله من اوول يووم حتى ما صار لي يووم بس صار ثلاث ما ادري اربع ساعات 
مؤيد : لك عاادي الكل عندوو قيرل فرند 
نارا صديت عنه : الا انا يا اخخ مؤيد اكره هذي الانواع 
مؤيد : لكان بتكرهي لوجين و بتمشي معها لك شوو هي التفكير !!
نارا : لوجين عندها بووي فرند !!؟؟
مؤيد : اي لكان 
نارا : انتم صغااار يا بهايم صغار حتى ما بلغتم << صح اني صغيره على هالسوالف لكن هذا الي قلته 
مؤيد : اي عاادي بعد ما نبلغ نتزوج 
نارا : صج وقحين والله يا حسافه اسم العررب فيكم <<تررى مو قصدي كل المغتربين لا بعضهم 
مؤيد : ليش حبيبتي لان النا حبايب !؟
نارا طنشته و كملت المشي و صلت لاخر الممر لكن كان فاضي مافيه لا حمام ولا شيء 
نارا باستغراب : ووين الحمام ؟؟
مؤيد بابتسامه : مانو هوون انا جبتك لهون حتى نكوون سووى 
لفيت له وانا خااااايفه و ارررتجف من اوول يووم يصير معاااي جي عيل الايام اليايه شلوون بتكوون 
رديت على وراء خايفه منه و هو يتقدم 
مؤيد : ليش خايفه هالأد (هالقد) تررى انا ما بعض 
نارا : بععد عني
قررب مني اكثر و ظهري لزق بالجدار و الحمد الله ان الله ساعدني : 
..... مؤيد شنوو تسووي بالبنت يا حيوااان 
بعد عني مؤيد و هو يشووفه يتقدم من عنده بسرعه و غضب و ضرربه بكس على بطنه و همس له بكلمات و بعد ما سمعت منها الا : اذا  
لمستها بتكون لحظة موتك و اذا ...... و بس هذا الي سمعته 
طاح مؤيد على الاررض معقوووله من ضربه وحده طاااح !!؟؟ شـ القووه الي فيه رفعت نظرري له 
..... : امشي معاي و لا تحاتين مررح يقرب لج مره ثانيه 
نارا : مشكوور 
... : العفوو ولو و يالله خن نروح ترى ناطرينا 
نارا : اووك 
توجهنا عند الشله 
لوجين : نارا وين كنتي ليش تأخرتي هيكك 
نارا : لا بس ضيعت 
لوجين : و شوو يعمل معك رائد ؟؟
رائد بابتسامه : انا الي انقذتها 
لوجين : طيب يالله خلونا نروح للصف تررى ضررب الجررس 
نارا باستغراب : بس ما سمعته ؟؟ 
رائد : ههههههه موو نفس الكويت اهني صوته خفيف 
نارا : اهاا 
رحت مع لوجين صعدنا اول عتبتين بس لفيت وراء لمى شفت رائد كمل سيده غريبه صفوف ثاني متوسط كلها فووق ؟؟
نارا : لوجين رائد باي صف ؟؟
لوجين : اكبر مني و منك بسنتين 
نارا : اها يعني برابع متوسط 
لوجين : يب 
سكتنا و صعدنا فوووق دخلنا الصف و الكل اخذ مكانه كان الولد الي جنبي على اليمين اهو راشد 

المهم مر اليووم عادي و ما صارت مواقف ثانيه
و بالطلعه من المدرسه كان الجو ممطر و مطر قوي
كان المكان زحمممه حاولت اطلع بين الناس بس ووين لو اطلع بينهم امووت اتوقع يدوسون علي 

ظليت واقفه بعيد شووي عن الباب انطر الزحمه تخف 
لوجين : بووووو
نقززت من مكااني خاايفه 
نارا بدون شعور : لك يخرب بيتك خوفتي لئلبي 
الكل : ههههههههههههههه
لوجين : لك ألبتي (قلبتي) لبنانيه على طووول هههههه
نارا : والله من الخررعه صج خوفتيني وااايد 
لوجين : شوو يعني وايد ؟؟ 
نارا : ههههههههههههههههه
ضحكتني طريقة نطقها لهاا كانت بريئه 
لوجين : لك خلاص ليش كل هاد ضحك المهم بعرف معناها بس بستعبط معك 
نارا : هههههه طيب شو يعني ؟؟
لوجين : كتير 
نارا : صحح 
راشد : نارا انتي من الكويت صح ؟؟
نارا : اي ليش ؟؟
راشد : لا بس عباالي من الامارات نفسي 
نارا بابتسامه و تفاجؤ : ما شاء الله دوول الخليج كلهم بالشله 
الكل ضحك : هههههههه 
غاليه : اخليكم هذا اهوو اخوي جا ياخذني باي 
الكل : بااااي 
وشوي شوي بدوو يروحون والزحمه تخف و بقى انا و لوجين و رائد 
لوجين : ليكي هاد هوو بابا يالله بشووفكون بكره باااي 
انا و رائد : بااااي 
نارا : رائد 
لف لي : هلا 
نارا : اااا اممممم شكراً
رائد : على شنوو ؟؟
نارا : على مؤيد !
رائد : اهاا لا عاادي و ماصار شيء و بعدين انتي بنت ديرتي و لازم احميج 
ابتسمت بويهه و سكت شووي و يا سايق رائد و راح و بقيت انا طلعت بررى ادوور ابووي ما لقيته هذا ووينه ؟؟ قاال لي بنطرج بررى  
شفيه تأخر مت من البررد اففف !!
شفت من بععيد رائد واقف عند سياره ويأشر لي 
اشرت على نفسي يعني انا هز راسه ايه 
لفيت يمين و يسار اتأكد الشارع فاضي و توجهة له 
نارا : هلا ؟؟
رائد : شكلهم اهلج طولو تعالي اوصلج 
نارا : لا مشكوور ما يحتاي 
رائد : بس ...
قاطعته : لا بس ولا شيء عاادي اكيد ابووي تأخر بسبب المستشفى 
رائد : المستشفى !؟؟
نارا : اااا ايه عشان المواعيد و جي حق عمليتي 
رائد : اوووه صح الورم الله يشفيج 
نارا : امين ، اخليك الحين لازم ارد للمدرسه 
رردديت و كان المطر قووي شووي نطررت ابووي بس طوول صار لنا نص ساعه من طلعنا و للحين ما يا معقووله وينه ؟؟

شوي شوي و بدت المدرسه تخف و الطلاب يروحون و بقى انا و بعض الطلاب 
شفت فجأه رياال يدخل و ملابسه مغررقه ماااي 
ركزت فيه اووووه هذا ابوووي !؟؟ 
رحت له نارا : بابا شفيك جي شكلك ؟؟
ابوي : هاا لا بس ما لقيت تكسي و ييت لج مشي حتى مظلتي نسيتها من كثر ما كنت مستعيل 
ضحكت عليه : ههههههه بابا تررى انا مررح اطير عاادي لو تأخرت دقيقه على ما تييب مظلتك 
ابتسم ابوي : والله عاد ما ادرري خفت عليج و بعد دول الغرب ينخاف منهاا 
نارا و انا اتذكر مؤيد : ايه والله صدقت 
ابوي يمد ايده : يالله مشينا
مسكت ايده و بمرح قلت : لت قوو (هيا بنا) 
طلعنا و شفت هناك رائد ابتسم و ركب السياره بعد ما تأكد ان ابووي يا ياخذني
المهم طلعنا و احنا نحتمي تحت مظلتي كانت كبيره و تحميني انا و ابووي كان ظهري لاصق بصدر ابوي تقريباً عشان اكوون قريبه من  
المظله و اهوو بعد 
بعد نص ساعه تقريباً من المشي وصلنا الفندق 
الفندق الحمد الله ما كانت اجرته غااليه ححيل عشان جي ما صررفنا فلوس وااايد

توجهنا للجناح و كل واحد راح غرفته 
كان الجناح عباره عن حمامين و مطبخ و صاله و غرفتين للنوم وحده فيها سرير مزدوج ابوي ينام فيها و وحده فيها سرير واحد الي انا  
فيها 
دخلت و فصخت جاكيتي المطرري و علقته 
شلت الكبوس عن راسي و فرردت شعرري اففف اجوائهم تخووف لكن مع ذلك رهيبه و خياليه 
ابووي و هو يجفف شعره : ها شخبار المدرسه ناروو 
نارا ما كنت اعررف هل اقوول له عن موقف مؤيد او اسكت : ااا حلووه لككن بابا انا اقعد جنب ولد بالصف 
ابوي : همم انززين ما فيه مكان ثاني فاضي ؟
نارا : لا اساساً كل مكان لازم جنب ولد يعني مثلاً بنتين ولد بنتين ولد بس الحمد الله بينا مسافه شووي
ابووي : خلاص عيل حلوو خليج جي 
نارا : بابا تعررفت على وحده و مشيت معاها اليووم بس اهي تمشي مع عياال !!
ابووي : لاا ما يصير جذي 
نارا هزيت كتوفي : ادري بس غبيه اهيه لبنانيه 
ابوي : هممم تعرفي على غيرها 
نارا : حاولت بس ما قدرت 
ابوي : خلاص عيل خليج معاها بس لا تختلطين مع العيال اووك 
نارا : اووك ، بابا الحين رووح تسبح لا تمررض ملابسك كلها ماي 
ابوي : حاضر يا عيوون باباتج 
رحت لغرفتي بدلت ملابسي و اخذت ملابسي المغرقة ماي و علقتها كان فيه نفس معلاقة حقت الملابس تفردين الملابس عليها لحد ما  
تنشف حطيت عليها الملابس عشان تنشف من المااي فكرت ارووح اغسلها لكن وين ؟؟ ما ابي اعطيها للفندق يغسلونها لاني ما احب  
احد يغسل ملابسي الخاصه و ابووي كذلك خن اخلي ابووي يوديني عند هذي الغسالات الي احط فيها فلوس و اغسل فيها ملابسي 

رحت للصاله اتابع الـ تلفزيوون مر الوقت و طلع ابوي من الحمام : 
نارا : بابا ابي اكل تررى ما كليت و الساعه الحين تقريباً اربع !!
ابووي : اووه صحح همممم من شنو نطلب
نارا : قول للفندق و اهم اييبون 
ابوي : لا اخااف يحطوون فيه لحم خنزير
نارا : انززين من شنوو عيل !؟
ابوي : ما ادرري انتي فكرري 
نارا : هممممممممممممم ايه لقيتها فيه قائمه على الدرج الي بغرفتي حق مطعم صيني عاد المطاعم الصينيه ما عندهم خنزير خن نطلب منه  
!؟
ابووي : والله فكره يالله ييبي القائمه 
رحت يبتها و عطيتها ابووي كان ابووي يعرف يتكلم ألماني موو نفسي أنا بس جم كلمه امشي فيها حاالي اذا ضعت او تهت 
ابوي : خلاص نطلب نودلز 
نارا : ايه حلوو النودلز بس بشنو لحم ولا دياي (دجاج) 
ابوي : انا ابي لحم 
نارا : وانا مثلك ييب لي 
ابوي : اوووك 
و راح طلب عاااد تعاالو شوفو ابووي و اهو يفهمه قعددت اضحك عليه احس مب لايق على ابووي يتكلم ألماني صحح حروفها تقريباً و  
نطقها مثل الانجليزي لككن واجه صعوبه لان الي يكلمه ما يعرف الا قليل من اللغه الالمانيه فتوهق ابووي 

اوول ما سكر 
ابوي : اي ضحكي ضحكي يا فااالحه اففف الله ياخذ شيطانه ينني يالله يالله فهم حمددي ربج انه فهم ولا جاان انتي ميته يووع 
نارا : ههههههههههه الحمد ههههه الحمد الله هههههه اخخخ بطني شكلك عجيب و انت تكلمه 
ابوي : شتبيني اسووي هذا يالله يفهم قطيعه 

مرت ساعه و يا لنا الطلب كلينا و قعدنا نتابع التلفزيوون :
نارا : اووه صح بابا 
ابوي : هااااه 
نارا بزعل : شنوو هاه قوول هلا 
ابووي : هلا يا عيوون و قلب ابووج و باسني بخدي 
نارا : تسلم عيوونك اممم شنوو صار على اسناني
ابوي : والله ما ادرري الدكتور الي بوديج له مشغوول و كله مواعيد و عندنا مووعد تاريخ ٦/١٠/٢٠١٠ 
نارا : اهاااحلوو 
و كمل اليووم عااااادي 


ادرري الجززء ممل و حتى انا دخت و انا اقرأه لكن صبركم علي شووي :) 






خلوونا نرووووح بعيد عن برلين و اجوائها البارده و بعيد كل البعد عن اوروبا و نرووح لآسيا و تحديداً الكووويت مع اجوائها الحارره 


عند اليهاال تحديداً عند مناال و رائد و اميره :
تررى المووقف صجي و صار لا تقولون مستحيل و انتي شدراج صبركم علي بتعرفوون كل شيء 
و تررى كل شيء حلو بوقته 

اميره : مناااال انتي من صجج ؟؟ 
منال : ايه ليش !!
رائد : ايه عاادي وديهاا والله مسكينه كل يووم تقووم من النووم بسبب حلم عن نورا لكن مو راضيه تقوله لاحد 
(اميره اصغر من رائد بسنه و اكبر مني بسنتين) 
اميره : لا لتودينها خليهاا احسن تتعذب 
منال : انا وعدتها و ما اقدر اخلف 
اميره : انززين اخر مرره كلمتيها بهذا الموضوع متى ؟
منال : اهي مره وحده بس 
اميره : خلاص شكلها اساساً نست 
منااال : لا ما نست انا اسمعها كل يووم بغرفتها تكلم نفسها و تقوول : متى بيي اليووم الي اكون فيه مستعده اروح لقبرج يا نورا !؟ اهي  
ما نست 
رائد : عاااادي خليها ترووح و بعدين بالعقل شلون تلقى مفتاح قلبها صج ياااهل 
منال : انت مو فاهم انا الي اقنعتها ......الخ
رائد : اها 
اميره : مناال الحين انتي معاي ولا معاها
منال : اكيد معاج 
اميره : خلاص عيل قولي لها غيرت رايي و بس صدقيني بتخليج 
منال : ما ادرري بفكر اااا رائد تررى نارا اممم
رائد : شنوو ؟
مناال : لا ولا شيء 
رائد : كيفج 

ياترررى ليش كل هذا الحقد بقلب اميره علي ؟؟؟
و انا و مؤيد هل بيصير بينا شيء ؟؟؟
مناال شنو كانت تبي تقوول لرائد عني !
رائد برلين شنوو بيصير لي معااه !؟ 

توقعاتكم :) 






مــــــذكـــــــراتــــــي 10 


اممممم قبل لا ندخل بالبارت اول شيء شكراً لتوقعاتكم بعضها صح و بعضها غلط على العموم شكراً 
ثاني شيء حبيت اقوول لكم شيء صح اميره كانت قاسيه لكن اميره حالياً تحت الثررى توفت الله يرحمها بشهر تسعه بتاريخ  
26/9/2013 
و رائد كان معاها بالحادث سبحان الله كانو ناوين على شر ضدي لكن الله منعهم من انهم يقتربون مني و صح كانوو طيبين ببعض  
المواقف و بتعرفونها ان شاء الله و لكن مع كل الي سووه فيني بظل ادعي لهم بالمغفره و العفو من رب العباد :(



يوم الثلاثاء
عنددي انا في برلين بالمدرسه و على وقت طلوعنا : 
نارا : لووجين ليش الامتحانات بددت بهالسررعه اففف جان نطرو شووي 
رائد : اهم دايماً جي عاادي بتتعودين 
لوجين : ايه بتتعودي و بعدين ما تاكلي هم امتحاناتون سهله كتير اسهل من مناهجهون
نارا : افففف ياررريت باجر علينا اختبار في الجبر الي اهو فرع من الرياضيات ما ادرري ليش مسمينها جبر اففف 
ندى : ليش معصبه تررى عاادي الامتحان سهل 
نارا : ما صار لي اسبووع من داومت الا و امتحان اففف ابوووي المشكله مواعدني يطلعني نتمشى اليووم و نروح للمطعم نتعشى فيه  
لكن مررح يصير اذا عررف ان علي امتحان 
مدى : انززين قوولي لامج تحاول تقنعه ان تطلعون 
نارا : امي .. بتنهيده : اااه امي وووين و انا وين امي بديره و انا بديره و قلبي بحيره
غاليه : الله عليك صررتي شاعرره 
نارا : هههههههه هذا مقطع من اغنيه على ما اظن بس سويت بعض التعديلات 
راشد : ليش امج وينها ؟؟
نارا : امي بالكويت 
راشد : وليش ما يات معاج
نارا : كانت بتيي بس انا منعتها 
رائد : وليش منعتيها 
نارا : تحقيق هوو اففف بس يالله بجاوب عشان تقعد عند اخواني و تحررص عليهم اخووي سلطان صغير و اختي مناال ما تقووم الصبح  
الا لمى امي تقعدها اهم يحتاجونها 
الكل : اهااا
نارا : انززين و انتي لوجين منوو معاج اهني
لوجين : انا معي البابا و الماما و خيي (اخوي) 
نارا : وليش يايه تدرسين اهني ؟؟
لوجين بابتسامه : اصل البابا رجل اعمال منشان هيك ادرس هوون لانو شغلوو هون 
نارا بابتسامه : اهاا حلوو 
لووجين : وانتي شو بيشتغل ابووك 
نارا : اهوو دكتوور 
لوجين بفررح : يااااي ما شاء الله كتيرر بيعئد انا بحب الدكتوراه كتير و بتمنى كون دكتوره بالمستئبل 
نارا بمررح : جد حتى انا امنيتي صير دكتورا متلك 
لووجين : هههههه لك يخرب بيتك محلاك 
نارا : هههه شكراً 
ندى و مدى : يالله بااااي وصل ابوووي 
الكل : بااااي 
لوجين : نارا ليش ما تخليني وصلك بدل ما يتعب ابووك كل يوووم و هيكك 
نارا : لا ما اقدر لاني اخاف اضيع و بعد ما اددل الفندق و لا حتى اعررف اسمه 
لوجين : بروح معك هلا و احفظ وين مكانو و بكره بوصلك
نارا باحراج : لا ما اقدر اساساً حتى ابووي بيرفض لانه ما يحب ارووح مع رفيجاتي بالمدرسه و بعد انتي اخوج الي ياخذج و مليووون  
بالاميه بيرفض اعذريني
لوجين بابتسامه : لكان عااادي بعزرك ما تاكلي هم و يالله خليكون هلا هاي هو اخي اجا باااي 
الكل : باااااي 
الككل راح و بقى كالعاده انا و رائد 
يا سايق رائد وطلع له و قعد ينطر كالعاده لحد ما ايي ابووي و ياخذني ما ادرري ليش حريص علي للدرجه هذذي همم يمكن خايف علي  
من مؤيد اساساً مؤيد ما شفته كلش الا مره من اخر مرره و بس مرره شفته بالصددفه و كانت نظراته لي يماااا تخوووووف حسيته جنه  
بياكلني كان يتفحصني و يفصلني تفصيل 
...... : ناااااراااا 
انتبهت لسرحاني على صوت ابووي 
رحت له و طلعنا متوجهين للفندق بسيارة تاكسي 


و بس وصلنا الفنددق نززلت و رحنا لغرفنا قطيت ملابسي و بدلت افففف ملابسنا يبيلها غسيل ما شاء الله استعملنا ككل الملابس تقريباً  
لفيت لابووي بكلمه : 
نارا : بابا شرايك توديني حق الغسالات الي ادخل فيها فلوس عشان اغسل ملابسنا 
ابوي و هو ماسك التلفون و يطقطق فيه : مو اليوم اول شيء ادرسي امتحانج 
نارا : اووووه صح نسيته بس لحظه شدراك ؟؟
ابووي : يووصل لي كل شيء برسالة اس ام اس
نارا : اهاا يعني ما فيه مطعم ؟؟
ابوي : وين مطعم الساعه تقريباً اربع و لمى تدرسين تخلصين خن نقول على سبع او ثمان وين نرووح 
نارا : ما يمديني اول اسبووع امتحانات اففف الله يعين و بعدين مطعم حق عشاء بنطلع له ثمان او تسع 
ابوي : خلاص قلت ما فيه ما فيه
نارا : انزززين بس ترى بتوديني بيوم ثاني 
ابوي : من عيووني
رحت لغرفتي قعدت ادرس لحد الساعه 7 ونص خلصت اخيراً ما بغغيت طلعت لابووي شفته قاعد على تلفوونه الايفوون اففف هذي  
التلفونات من اول ما طلعت وهي شاغله العالم انا عنددي بلاك بيري لكن ما كنت افعل خدمة البي بي ام كنت احس الي فيها ناااس قليلين  
اددب و اغلبيتها شباب هذا الي كنت حاطته بباااااالي عن البلاك بيري و مع ذلك شريته لكن ما فعلت الخدمه خليته بس حق رسائل الـ  
اس ام اس و المكالمات 
نارا : يباا 
ابووي : هلا 
نارا : خل عنك التلفووون شووي
سكر التلفون : و ها سكرناه آمري
نارا : وددني للغسالات خن اغسل ملابسنا تررى ما عندي شيء ألبسه حق باجر 
ابوي : والي عليج حلوو ليش تبين غيره ؟؟ 
(كنت لابسه تنوره بيضاء و بلوزه ورديه على بووت وردي و هيلاهوب ابيض-هذي ملابسي الوحيده الي لايمكن انساها)
نارا : بابا وددني مررح اروح للمدرسه الا لمى اغسل ملابسي 
ابووي : اووك خلاص اخذي كل الملابس و حطيهم بجيس (كيس) و يالله اووديج 
نارا : اووك 
رحت و يمعت الملابس الوصخه و الي استعملناها كنت حاطتها بسلة و حطيتها بجيس و طلعت لابووي 
نارا : يالله بابا 
ابوي : لحظه خلصتي دراسه 
نارا : ايه 
ابووي : اوك يالله اخذ الجاكيتات المعلقه : هاج
لبست جاكيتي و طلعت معاه كان يشيل الجيس و الجيس كان ثجيل الله يعين 
وقفنا تاكسي و تكلم معاه ابووي و حركنا 
ابوي : شوفي نارا انا بخليج هناك وتررى ما فيه غير الحريم يعني ما فيج خووف 
نارا : انززين عطني فكه 
ابووي باستغراب : فكه ؟؟؟
نارا : هههه اقصد عطني فلوس خررده 
ابوي : اها اوووك هاج و طلع من جيبه فلوس و عطاني 
ابوي : اذا خلصتي دقي علي ها و لا تطلعين من هناك ابداً الا لمى انا ادخل و اخذج بايدي مفهوم
نارا : مفهووم بس وين بترووح 
ابوي : برووح للمستشفى اهوو قريب من المغاسل لا تحاتين
نارا : اها عشان الموعد
ابوي : ايه 
وقفت السياره 
ابوي : يالله نززلي و لف للسايق و كلمه 
نزلت انا و ابووي و دخلنا لهذا المكان و هو شايل الجيس لي 
نارا : شنو قلت للسايق ؟؟
ابوي : انه ينطرني لاني بروح معاه
نارا : اها
ابوي : يالله اخليج الحين اووك باااي حبوبه
نارا : بايات و راح 
اخذت الملابس بسراحه ما اعررف شلون اتصررف اذكر امي تقول لا تخلطين الابيض مع الالوان الثانيه بس هذي البلووزه لونها ابيض  
على اسود مع شنو اغسلها مع الابيض ولا الملابس العاديه افففف والله متووهقه ابووي وين راح وخلاني الا ززين انه راح ادري اهو  
بيتوهق اكثر مني
انتبهت علي وحده و يت عندي و قالت : 
..... : كاان ايج لهنِن هيلفين ( كنت افهم عليها و انها تقوول لي هل استطيع ان اساعدك تررى تقريباً جي تكلمت ما اذكر عدل نطقها  
للاحرف) 
نارا : ااااا امممم 
...... : اممممم كان يو توك انقلش (تقدرين تتكلمين انجليزي)
هزيت راسي ب ايه : يس بت ايم آربيك (ايه اتكلم بس انا عربيه)
...... : انتي عربيه 
انصددمت منهاا هذي بعد عرربيه 
نارا : ايه عربيه
..... : لكان انا بعد عربيه انتي من وين
نارا : من الكويت 
.... : وانا لبنان ازا بتريدي بئدر ساعدك
نارا سبحان الله الله يحبني : ايه لو سمحتي ما اعررف اغسل الملابس اول تجربه لي 
..... بابتسامه : اسمي نوران 
نارا : اهلين نوران وانا نارا 
نوران : اهلاً ، هلا (الحين) بعلمك كيف تغسلي الملابس 
نارا : اوووك
و اخذت تعلمني و نغسل الملابس مر الوقت : 
نارا : اففف اخيراً خلصنا والله متعب الغسيل
نوران : اي والله لك لمنوو هي الملابس كلا باين لناس كتير
نارا : ههههه لا هذي حقتي انا و ابووي
نوران : بس انتي و ياه؟؟
نارا : ايه 
نوران : لك شوو كتاااار 
نارا : ايه ادري اصل ما غسلنا ولا ملابس من اسبوعين وخليناهم مرميين عندنا بالسله
نوران : اها لكان امتى بتيجي هوون منشان ساعدك على الغسيل باين عليك صغيره و ما تعرفي شي
نارا بخجل : ايه عمري 12 سنه 
نوران : متل عمر بنتي 
نارا : صج 
نوران : ايه 
نارا : اهاا امممم انا بجي كل يووم الثلاثاء نفس هذا اليووم ان شاء الله 
نوران : كم سنه بتعئدي (بتقعدي) هون 
نارا : ما ادرري والله بس يمكن اقل من سنه خمس اشهر او اقل (وقتها ما عررفت المده الي بقعدها) 
نوران : اها و ليش جايه هون شغل البابا ؟
نارا : لا منشان عندي موعد بالمستشفى لان امممم (خن اجذب نفس الجذبه ما ابي احد يعرف ان بسبب اسناني اففف كافي ذنوب) ااا لان  
فيني ورم
نوران : يااااحياااتي الله يئومك (يقومك) بالسلامه 
نارا : الله يسلمج 
نوران : يالله ليكي وئف (وقف) الغسيل خلينا نطلعهون و نحطهون بالنشافه 
نارا : طيب
طلعناهم و نقلناهم للنشافه قعدنا نسوولف شووي 
نارا : بعد اذنج بس بدق على ابووي اخليه ايي بما ان تقريباً خلصنا غسيل
نوران : ازنك معك 
..... : هلوو
نارا استغربت بس طنشت : الوو يبا تررى خلصت من الملابس بتيي تاخذني الحين ولا بعد شووي ؟؟
...... : لو سمحتي هذا التلفوون ألئيته (لقيته) طايح على الارض انتي تعرفي صاحبه
نارا بخووف : شنووو ووين ابووي ؟؟؟
...... : ما بعرف لكن ألئيته بالمشفى طايح 
نارا : ايه ابوي بالمستشفى بس لحظه انت تتكلم عرربي 
...... : ههههههه ايه حتى انتي 
نارا :بارتباك ااااا اممممم خلاص الحين ايي لك عشان اخذه 
..... : اوووك انا بالمشفى تعرفيه ولا بوصفه إلك ؟؟
نارا : لا اعرفه ما يحتاي الحين ايي مع السلامه 
...... : باااي 
سكررت و لفيت لنوران : نوران بليزز خلي الملابس عندج دقايق بس بروح اييب تلفون ابووي ضايع بالمستشفى 
نوران : طيب مو مشكله بس عطيني رقمك
نارا : اوووك سجلي عندج ##
نوران : طيب انتي بتعرفي تتكلمي الماني ؟؟
نارا : اااا لا 
نورمان : طيب انا بكلم التاكسي و بئوول له يوديك للمشفى 
نارا : اووك شكراً 
طلعت و وقفت تاكسي و قالت له نوران يروح للمستشفى 
بعد تقريباً خمس دقاق وصلت 
نزلت و دفعت الحساب 
دخلت المستشفى و اخذت تلفوني و دقيت 
.....، : الووو اهلين 
نارا : هلا وين ألقااك ؟؟
..... : انا بالطابئ التالت 
نارا : اوووك و سكرت صعدت فووق بالمصعد 
لمى وصلت دقيت مرره ثانيه 
..... : اهلين 
نارا : انا الحين عند المصعد انت وينك ؟
..... : انا ئاعد بالكراسي 
نارا : في وايد رياييل على الكراسي تعاال انت
..... : انزين شوو لابسه انتي ؟؟
نارا نززلت نظري لملابسي كانت لافته للنظر من بين الناس : انا لابسه تنوره بيضاء 
..... : امممم في تلات تنوره بيضاء 
نارا : ااا تنوره بيضاء و بلوزه ورديه على بوت وردي 
...... : اهاااا اوووك شفتك ليكني جاي 
نارا : اوووك و سكرت 
كنت معطيته ظهرري و حط ايده على كتفي
..... : لو سمحتي 
لفيت له و بصددددمه : مؤؤؤؤؤؤؤيدد 
مؤيد : ناراا ؟؟؟ انتي الي ابوك مضيع التلفون تبعه ايهه ما عرفت انو انتي لان اسمك بالتلفوون مكتوب حبيبة ابووها !!
نارا : ايه وينه 
مد لي التلفوون و اخذته 
نارا بابتسامه : مشكووور ما تقصر 
مؤيد وهو يتفحصني : لكان حاضرين للطيبين
نارا : رجاءاً مؤيد نززل عيوونك 
مؤيد : ما سوويت شي غلط !!
نارا : نظراتك تخووف لا تطالعني ججي 
مؤيد : طيب بس خليني صير البووي فرند تبعك 
نارا بسخريه : هههههه ولا حتى بالاحلام 
مؤيد : لكااان بئدر جيبك بالواقع موو بالاحلاام 
نارا برفعة حااجب : نشووف ياا وكملت بسخريه : يا استاز مؤيد 
مؤيد : بتراهني
نارا : ايه عاادي براهن شوو بخسر 
مؤيد : لكان أبلت (قبلت) التحدي 
مد ايده عشان يصافحني ما ادرري شلوون تجرئت و مديت ايدي و سلمت عليه رفع ايدي و باسها سحبتها منه بسررعه و رديت خطوه  
لورى حسيت بشعوور غريب لكن تفاديته
مؤيد : تررى ما بعض 
نارا بهمس : وووقح عطيته ظهري و مشيت 
هممممم الحين وووين ابوووي وين اختفى ؟!؟
خن ارووح اسأل يمكن عند الدكتور بس لحظه شنو اسم الدكتور الكساندر اممم ايه اعتقد هذا اهو اسمه افففف ما اعررف اكلمهم المشكله  
عددل امممم خن اتكلم انجليزي اتوقع يفهمون توجهة للاستقبال: 
نارا : اكسكيوزمي (عذراً) كان آي سي دوكتور الكساندر !! (هل يمكنني رؤية الدكتور الكساندر)
الموظفه : اوووه اممم وارتين (يعني نطري كنت افهم بعض الكلمات الالمانيه لكن مو كلها و لا اعرف اتكلم فيها) 
شفتها راحت كلمت ريال و ردت و معاها الريال 
الريال : يس مس هاو كان آي هلب يو (نعم يا أنسه كيف لي ان اساعدك)
نارا : اي ونت تو سي دكتور الكساندر (اريد رؤية الدكتور)
الريال : اوك كان يو ويت بيكوز هي از بيزي ناو (حسناً هل يمكنك الانتظار لانه مشغول حالياً)
نارا : يس اي نوو بيكوز ماي داد هو از بيزي وذ (نعم اعلم لانه مشغول مع والدي)
الريال : اووه اووك يو كان قو ذير 

اشر للعياده و توجهت لها طقيت الباب و ردت النيرس بس ما فهمت دخلت و شفت ابوي و الدكتور 
ابوي بصدمه : نارا شنوو تسووين اهني ؟!
نارا : بابا انت بخير 
ابوي : اي بخير ليش شفيج ؟؟
نارا : لا بس لان تلفونك كان ضايع و لقاه واحد و انا ييت استلمه 
ابوي باستغراب : تلفوني ؟!!! دخل ايده بمخباته و قعد يدور : اووووه صح شكله طاح مني
نارا : يب 
ابووي : انزين و شلون دليتي !؟ الا شلون تكلمتي مع السايق ؟
نارا : بالبيت اشررح لك لاكن الحين لازم ارووح اييب الغسيل هناك تركته مع مرأه تعرفت عليها لبنانيه 
ابوي : اووك وويت و لف للدكتور و تكلمو شوي و بعدها استأذن و طلع 
اوول ما طلعت طلع بويهي مؤيد 
مؤيد بصدمه : ليكي نارا شوو بتعملي هوون !؟
نارا بارتباك : ااا بتعالج عند هذا الدكتور
مؤيد : جد هاااد البابا تبعي 
نارا انصدمت بس طنشت : واذا يعني 
مؤيد : ولا شي بس بخبرك 
نارا : شكراً للمعلومه
و كملت طريجي و طلع وراي ابووي 
ابوي : منوو هذا !؟
نارا : واحد معااي بالمدرسه 
ابوي : اها 
وكملنا مررينا للمغاسل و اخذنا الملابس شكرت نوران على المساعده و ردينا للفندق 




و عند الثلاثي منال و رائد و اميره :


اميره : افففف ملل 
رائد : مشكلتج 
اميره : ججب 
مناال : اففف اي والله ملل
اميره : خساره لوو نارا موجوده جان عايرناها و استانست شووي
رائد : حظها رايحه مسافره تستانس هناااك
اميره : اي موو احنا ماااالت الا صج منال ليش ما رحتي معاهم ؟
منال : لان علي دراسه 
اميره : حتى نارا 
منال : اهيه تدرس هناك بمدرسه عربيه و انا لو اروح و مشاكل التسجيل و اللويه يبيلها شهور
اميره : اها انززين و امج
مناال : نارا منعتها قالت يما اخواني يحتاجونج اكثر مني خليج اهني و اذا رحتي مررح اروح بقعد 
اميره : حلوووه هذي تتحكم بامج الجلبه
منال : شفتي قهرتني بتصررفها ولا امي تقول خلاص بقعد كلش ولا زعلج قطيعه قهرتني ناروه الجلبه 
رائد : خلووها عااادي ليش حارين نفسكم على الفاضي تراها وحده ما تسووى 
اميره ومنال : اي صح 
منال : انزين شرايكم نطلع لمكان
اميره : وين !؟
رائد بتفكير : خن نروووح اممم اييهه خن نرووح للكوووت 
اميره : فكره يالله خن نروح
منال : لحظه و اهلج ؟
اميره : لا تحاتين امي بتوافق و تقنع ابوي
منال : و رائد
رائد : شدعووه انا ولد عادي اطلع و ادخل بكيفي
منال : اووك يالله عيل مشيناا
(ترى اختي اكبرهم اختها بهذا الوقت 19 سنه) 




عند امي تكلم ابووي بالتلفون و طبعاً تررى الي من وراي مو خيال لا صارت صج و علموني عليها من جم شهر : 
ابووي : ساره تررى يو لنا ناس خطاب 
ساره بفرحه : صج مبروووك ارووح اقوول لمنال و لا ننطر ش.....
قاطعها ابووي : وين وين لحظه افهمج الخطاب للي عندي اهني 
ساره باستغراب : و منوو اهوو !؟ 
ابووي : واحد ما اعررفه لكن يقول مدحو لنا بنتك 
ساره : بس اهي صغيره !؟
ابوي : قلت لهم قالو ننطر عادي 
ساره : انزين قلت لهم ينطرون ست سنين
ابوي : يقوول لوو ننطر عشر ماعندنا مشكله 
ساره : انززين قوول لهم مو الحين يخطبونها بعد سنتين على الاقل 
ابووي : انتي تدرين ان وااايد ناس خطبووها و هذا واهي صغيره لكن كله نررفض ليش ما نقول ما عندنا غير منال للزواج و الصغيره  
بعد ست سنين عشان تروح بنصيبها منول كسرت خاطري بس واحد خطبها و رفضته 
ساره : ايهه والله بس لا لتقوول جذي بعدين عبالهم ان نبي نفتك من منال بسرعه عشان نبقي هذي 
ابوي : ههمممم والله كسررت خاطرري بنتي دايماً ما تشووف بنات خالاتها ينخطبون وتسكت تبارك لهذي و هذي و تقول بنفسها متى بيي  
اليوم الي يباركولي فيهه صح صغيره لكن يحز بخاطرها
ساره : الله كرريم و الله يرزقها بالزوج الصالح الي تتمناه كل بنت و يمكن خيره بتأخير خطبتها 
ابوي : الله اعلم 
ساره : يالله اخليكك الحين عشان لا يصررف عليك اكثر من جي في امان الله
ابوي : في حفظ الرحمٰن 
و سكروو من بعض 

عندي انا كنت اراسل لوجين برسائل نصيه اس ام 
اس طبعاً بعد ثلاث ايام من ايام المغسله كان يوم خميس : 
نارا : لا ما ابي احسه اغلبيته شباب و كلهم قليلين اددب 
لوجين : هلا من امتى و معك التلفون هااد 
نارا : اووووه من سنتين و نص جي 
لوجين : كل هاد و ما فعلتي الخدمه ابداً 
نارا : يب احسها مب حلوه
لوجين : ليكني بستخدما و حلووه كتير و بعدين انتي تئدري تحذفي الي بدك و تضيفي الي بدك و ازا بدك ما تضيفي عيال بنوب لكن انا  
ضايفه الشباب الي بالمدرسه بس مؤيد و رائد و راشد 
نارا : ما ادرري ودي اسووي احس اقتنعت 
لوجين : لكااان بئدر اجي لعندك هلا !؟ 
نارا : امممم وويت ، يباااا 
ابووي : هلا 
نارا : لوجين تبي تجي عنددي عاادي 
ابووي : كيفج 
نارا : اووك و كتبت لها : حيااج الله 
لوجين : اووك مسافة الطريئ (الطريج) و كون عندك بس بدي العنوان 
نارا : بابا شو العنوان
ابوي : فندق ..... و غرفتنا رقمها ٣٩
نارا : هذا اهووو فندق ......... غرفتنا رقم ٣٩ و بالطابق الرابع 
لووجين : اوووك بس لحظه بئدر جيب معي الصبايا و الشباب !؟
نارا بنفسها : امممم ليش ما اسووي يمعه لنا يباا خن استانس بس لحظه الشباب ! 
نارا : منو الشباب بالضبط ؟
لوجين : رائد و راشد و مؤيد 
نارا بنفسها : يووووه مؤيدووه بيي خلاص ما ابي الشباب ايون
نارا : لا خلاص بس احنا البنات حتى بابا مررح يوافق على الشباب 
لوجين : اوك الي يريحك 
نارا : يالله ناطررتج 
لوجين : اووك باااي 

نارا : بابا بليزز يالله ابي ودني للسوبر ماركت 
ابووي : ما فيهه انتي صاحيه حتى اكلهم ما نعررفه و شنو مكوناته 
نارا : من اوولها رفض بااابا بليززز تررى مليت من المطعم الصيني كل يووم نطلب منه والله احس ووع صاير مب حلوو
ابووي : اففففف منج عنيده يالله نرووح 
نارا بمررح : ياااااس ياالله دقيقه البس انعالي اكرمكم الله و ايي معااك 
و احنا طالعين من الجناح 
ابوي : جم عددكم ؟
نارا : شدراك ان احنا وااايد 
ابوووي : اعرفكم يالبنات مستححيل تسوون اول عزيمه و ما تعزمون الككل 
نارا : ههههههه ما ادرري للحين خن اكلم لوجين و اشووف 
ابوووي : اوووك 
دقيت على لوجين تلفون
..... : الووو 
نارا : اهلين لوجين اممم ابي اعررف جم بنت بيون معاج ؟؟
....، : نارا !
نارا : انت منووو 
.... : لكااان ما عرفتي صووتي
نارا بنفسي : استغربت صوته مألوف منوو 
كمل مؤيد : بس يالله بئول لك انا مؤيد
نارا بصدمه : مؤيد و وين لوجين ؟؟
مؤيد : هي راحت تلبس هلا 
نارا : اووك اخليك بااي
مؤيد : لك ما بدك تتكلمي معي 
نارا حسيت بنغزه بقلبي : هااا اا لا 
مؤيد : طيب تررى بيجي انا و رائد إلك 
نارا : لا بس البنات 
مؤيد : لكان بنجي غصب 
نارا بهمس : مررح ادخلك 
مؤيد : بنشووف باااااي يا حلووو
و سكر سررحت شووي بس ردني صوت ابوي
ابوووي : ها نارو منو الي كلمتيه
نارا : اخو لوجين قال قاع تلبس 
ابوي : اووووك 
نارا : اعتقد بيون بس الي اعرفهم و هم ندى و مدى و غاليه و رنا يعني سته و بحسب حساب اثنين زياده يمكن ايوون بعد بنات 
ابوووي : كيفج بس شنوو تبين تشترين بالضبط 
نارا : ما ادرري 
حط ابووي ايدينه وراء راسه و ظل يمشي شفت حركته و ابتسمت قلددت حركته نززل ابووي عينه علي و ابتسم امممم طوولي بالنسبه  
لابووي قصيره لان ما شاء الله ابووي طوويل اووصل لصدره تقريباً على بطنه 

كملنا مشي و احنا على هالوضعيه وصلنا السوبر ماركت دخلنا 
ابووي : ها نارو شنو تبين اخذي بس ها خليني اسئله عن كل شيء قبل لا تاخذينه 
نارا : اووك 
قعددت ألف بالمكان ما اعررف شنو الاكل الحلوو اهني !؟ ما ذقت منه شيء هممم لحظه شلون باخذ مشروب اخاف يرفض ابووي و  
يقول اكيد يجذبون و فيه كحووول هممم خن ناخذ و نشووف 
قعدت أفتر و شفت ابووي ياي من بعيد معاه عربه 
ابوي : يالله هذي عشان تحطين اغراضج فيها و اممم افكر نشتري اكل حق المطبخ لان شكلنا مطوولين اهني وانا نفسج مليت من  
الصيني
نارا : اوووك بس اول شيء بشترري لي و لرفيجاتي
ابوي : لحظه يمكن ترى نطول اهني و رفيجتج الغبيه تيي للفندق و تروح اذا شافت ما فيه احد
نارا بشبه عصبيه : باااابااا لاتقوول غبيه حرام البنت ما سووت لك شيء 
ابوي : اوك خلاص خلاص اسف ما اعوودها بس تشتريلي حواوه (حلاوه) قالها ببراءه 
نارا : ههههههههههه تررى مب لايق عليك البراءه
ابووي : افااا
نارا : والله انا صريحه 
ابوي : اشترري بس اشترري قالت شنو قالت صريحه 
نارا : ههههههه 
رحت لرفوف الشبس و البطاط ما كان فيه اي نووع معرووف بالنسبه لي 
نارا : بابا البطاط يحطوون معااه كحوول
ابوي : ههههههههههه لا ما يحطون يا بابا
نارا : اها
شرريت بعض الانواع و حبيت أشكل اخذت فلفل و ملح و باربكيو و خذيت نكهه غريبه الي اهي مكس توقعتها نفس حقتها الي يحطونه  
بالبطاط الحلزوني لكن طلع غير و هذا ألذذ
رحت للككاوياات و اكتشفت ان فيه انواع يحطون فيها ماده اسمها ما اذكره لكنها تسبب نشاط في تدفق الدم و مو زينه للصغار تركتها و  
اخذت بعض الانوااع الي اعرفها كان فيه كتكات و سنكرز و خذيت من ككاوياتهم بعد قلت نجرب شيء يديد توجهت للمشرووبات و اهني  
احتررت شنو اشترري لفيت لجهة ابووي و شفته نفس عادته الي ما يغيرها ابداً ابداً ماسك كاكاو كتكات و قاعد ياكل و معاه بعد حليب  
كاكاو دايماً ياكلهم لمى يدخل للجمعيه او اي مكان و لمى نروح عند المحاسب يعطيه القراطيس (الاكياس) حقت الاشياء الي اكلها و  
يحاسب عليها عادته غريبه لكن خلاني اورثها منه هههه اخذت كاكاو و قعدت اكل منه
نارا : بابا شنوو اخذ مشرووب ؟
ابوي : ما ادرري خن اسأل و اشووف الي ما فيه كحوول او ماده منبها
نارا : اوك 
شفته يكلمه و و يأشر على المشروبات و يو عندي 
ابوي : ها اختاري و اهو يقول اذا فيه ولا لا 
نارا : اوك اخترت انوااع و فيه واحد جذبني كان بنكهة النعناع محطوطه صورة النعناع بررى كنت باخذ 
ابووي : ووين ووين هذا يحتوي على كحوول
نارا : صج بس هذا بالنعناع 
ابووي : المظاهر خذاعه نعناع صح لكن فيه كحول 
توجهت عند جهة النفيش (فشار) و شريا
نارا : اوووك خلصت 
ابوي : انزين و الحين تعاالي نشتري اغراضنا حقت مطبخنا 
نارا : اووك شفت الساعه ست و انا داقه على لوجين من ساعه الا ربع اوووه اكيد وصلت الححين 
نارا : بابا موو الحين اككيد لوجين وصلت و ما لقتنا 
ابووي ببراءه : بس انتي قلتي لمى اخلص اشتري لك 
نارا : انزين لمى يروحون رفيجاتي نرد و نشتري 
ابوي : اووووك 
رحنا للمحاسب و حاسبنا 
و احنا نمشي بالطرريج ددق تلفوني 
نارا : الوو 
..... : لكان وينكك احنا عم ننطرك بررى
نارا : اوووه سووري بس رحت اجيب اكل من السووبر ماركت لوجين منو معاج 
لوجين : تعي و تعرفي يالله بنطرك باااي
نارا : باااي لفيت لابووي شفته سرحااااان
نارا : بابا يالله تررى وصلوو و قاعدين ينطروون بررى 
ابوي : ها منو هذيل ؟؟
نارا : منو يعني رفيجاتي يالله بسررعه 
و قعدت ازيد السرعه و اخذت امشي بسرعه و لفيت لوراء و ظليت امشي و اكلم ابووي البارد
نارا : بابا بسررررعه بليززز
ابوي بملل : تررى ما بيطيرون 
نارا : باااابااااا خلاص انا بروووح لهم كيفك و ييت عنده عطيته الاكياس و قعدت اركض 
ابووي : ههههيييييههه لحظظظه هذذي اغراااضج انااا شكووو 
نارا بصراخ لانه صار بعيد : باااابااا انا برركض وانت ما بتمشي بسررعه فعشان جي اخذ الاجياس كلهم 
ابووووي : تعااااالي اهنني مرررح اشيلهم كلهم 
ركضت و انا اضحك : هههههههه باااااي
ابوووي بصراخ : يماااا منجج عووووبه 

وصلت للفندق و انا ألهث فتحت الباب و دخلت توجهة للمصعد ضغط الزر و نطرته ايي لي 
لووجين : نارا احنا هووون 
لفيت لمصدر الصووت شفتهم قاعدين بالكووفي الي تحت و معاهم رائد و مؤيد
نارا : اهلين سووري على التأخير و لفيت لمؤيد : مؤيد رجاءاً انت و رائد روحو لوو يعررف ابوي انكم ييتو لهني بيززعل علي و  
يعصب 
مؤيد : ليش كل هااد عاادي 
رائد باستغراب : يععني انتي مو عازمتنا ؟؟
نارا باستغراب اكثر : عازمتكم !! لا اسفه بس عزمت البنات 
رائد شاااف مؤيد بطررف عينه : عيل مؤيدووه شنوو هذا الجذذب
استغربت غريبه ردوو لبعض ما كانو متهاوشين 
مؤيد : شوو بدك ياني ساوي ملل ئلت (قلت) لحالي بروح مع لوجين للعزومه
نارا بتساؤل : مؤيد لوجين حبيبتك ؟
كلهم لفوو علي و فجأه انفجرو ضحك : هههههه
نارا : افف ما فيه شيء يضحك
لوجين : ههههه لك يخررب بيتك مؤيد ابن عممي 
نارا بصدمه : صججج 
هزت راسها : ايه
لفيت لصووت باب الفندق شفت ابووي و شكله متبهذل و حالته حااله و اهو شايل الاجياس و يا له موظف و شالهم عنه
نارا : هذا اهو بابا يا يالله خلوونا نصعد 
مؤيد : اي يالله لكان
نارا : لحظه لحظه انت مررح تدخل تبي ابووي يهاوشني 
مؤيد : اففففف ليش هيكك ئولي لو (قولي له) ان ابن عم رفيئتي (رفيجتي) اجا معاها و بس 
نارا : اففففف لووجين بليز قولي له ان انا ما ابيهه 
لووجين بغضب : مؤيد خلاص اففف تررى انت واحد بتووجع الراس اول شي ئلت لألي (قلت لي) كلمت لنارا و وافئت اجي معكون و  
ئلت يالله تع معنا بعدها اكتشفت ان انت بتكدوب علي و سكت لكن خلاص البنت ما بدا ياك اففف رووح ولا بعلم عموو عليك
مؤيد بضجر : طيب طيب بروح بروح خلاص 
وراح 
رائد : يالله عيل اخليكم انا بععد مع السلا...
ابوووي : رائد 
لف رائد و ابتسم : هلا عمي 
ابوي : سبحان الله ما توقعت انك اهني شتساوي ؟
رائد : لا ماكوو بس سالفه طويله و الحين برووح 
نارا بصدمه : يباا تعررفه !؟
ابووي : ايهه هذا ولد صديقي 
نارا : صجج هذا معااي بالمدرسه 
رائد : هذذي بنتكك !؟
ابوي : اييهه بنتي 
ابتسم رائد : تشرفنا 
نارا تو الناس : الشرف لي
غاليه : بنااات تررى والله تعبت خن نصععد
نارا : اوووه سوووري يالله خن نرووح 
ابوي : رائد تيي معانا ؟
رائد : ااا لامشكور مره ثانيه 
ابوووي : الي يرريحك و يالله سلم لي على الوالد 
رائد : يوصل ان شاء الله يالله سلام
ابوي : فمان الله 
نطرنا المصعد و وصل صعدنا و نطرنا ابوي شفته يكلم العامل و يعلمه على العنوان يوصل الاغراض و صعد معانا





نطرنا المصعد و وصل صعدنا و نطرنا ابوي شفته يكلم العامل و يعلمه على العنوان يوصل الاغراض و صعد معانا

وصلنا و دخلنا للجناح : 
اوول شيء قعدنا بالصاااله و نسولف استأذنت و طلعت اجهز الاكل لهم 
دخلت المطبخ و دخل وراي ابووي 
ابوي : شعندج اهني
نارا : ماكوو اررتب الاغراض 
ابووي و هو يتثاوب : اقوول انا بطلع بقعد تحت بالكوفي و بقعد اقرأ و متى ما راحو رفيجاتج دقي علي 
نارا : كيفك 
ابوي : يالله سلام
نارا : فمان الله ، امممم شنو بعد احط بس هذا كل شيء
طلعت لهم و انا شايله الصينيه 
لوجين : ييي شكلون روووعه 
نززلتها على الطاوله قدامنا كان عباره عن ككاويات سنكرز و تويكس مع القهووه و ككاويات اجنبيه ما اعررف اسمهاا و بطاط شبس  
انواع طبعاً كلها ولا مره اكلتها الا دوريتوس اعررفه و كان عندهم يبيعونه و مشروبنا غازي كل وحده واحد كان تقريباً نفس مشروب  
الفريز طعمه وزعت الاكل و رديت داخل و انا بالمطبخ :
نارا بصراخ : لووووجين دووري لنا فلم حلوو نبي متررجم اووك و اتووقع قنوات الـ ام بي سي موجوده 
لوجين : اووووك و قعدت تفرفر 
يت عندي غاليه : شنوو بتسووين 
نارا : ماكوو نفيش (فشار)
غااليه بمررح : واااااو احلا شيء على الفلم 
نارا : يب
حطيت الحبوب بالجدر (قدر-صحن الطبخ) و عليهم زيت و شغلت النااار اوصف لكم المطبخ :
لوونه بني على ذهبي و فيه ادراج تحت و فووق بس الي تحت مافيها رفوف و الي فوق فيها رفوف و بنص المطبخ طااوولة طعاام فيها ٤  
كراسي و فيها ادراج بس ما فيها رفوف 

المهم لفيت لغاليه اسوولف : 
غاليه : ايهه و بععد شنو المناسبه عازمتنا 
نارا : ماكوو حبيت اغير جوو بما ان ابووي ما يسمح لي ارووح لبيت وحده فيكم فقلت خن اخليهم ايوون لي بما ان ابهاتهم (آبائهم)  
يسمحون لهم 
غاليه : اها انززين اشووف ابووج طلع 
نارا : ايهه راح للكوفي تحت 
غاليه : ليش 
نارا : ماكوو بس شعنده بالجناح دام كله بنات فراح تحت 
غاليه : ايه صح انززين و شنو بعد ايهه ايهم احسن مناهج الكويت ولا اهني 
نارا : اكككيد الكويت لانهاا اسهل 
غاليه : ليش اهني صععب !!
نارا : يب هناك يدرسوونا اشياء بسيطه مو اهني متعمقين ححيل بالمعادلات و حتى القواعد 
غاليه : ايهه صح حتى السعوديه و الامارات سهله بوااااجد بالنسبه لهني و حتى بالنسبه للكويت 
نارا : ايهه سمعت من قبل ان.............
قاطعني صوووت طووو طووو طوووو طااااخ
لفيت للنفيش و شفته قاعد يتفجر نسيت اغطيه 
غاليه بخووف : يماااا انحاااااشي 
باب المطبخ ابعيد فما عندنا الا الثلاجه فتحنا بابها و احنا نصاااررخ و نضحكك على اشكااالنا
وقفنا وراء الباب نحتمي من النفيش الي قعد يتطاير بالمطبخ كله
دخلت مدى : بنات شفيكم تصارخووون 
نارا بصراخ على ضحك : هههه انتبهي مدددى النفيش قاااع يتطاااااير هههه
مدى بخوف تلف على نفسها : هاااا ووين وين انتي عن شنو تتكلمين 
فجأه طااااااااااااااااا صوت وحده انفجررت 
رفعت راسها مددى و قعدت تدوور مكان تحتمي فيه و دخلت بكبت المطبخ 
انا و غاليه : هههههههههههههه شككلج عجججيب 
صوتها من داخل : ججججب يمااا يخووف انتي شنووو حااااطه يااا غبيه احسه قنبله 
الي بررى سمعو صوت صراخنا و يو 
لوجين و ندى : شفيكم ؟؟؟
نارا بصراخ عشان يخافون : انتبهوووو قنابل قنابل و عاااد على صوووت النفيش ينقز صدقو و قعدوو يدورون حوول طاوله المطبخ  
لححد ما 
طااااااااااااااااخ صدمووو بعض بروووسهم و عاااد اهني تعاالو شوفوني انا و غاااليه ميتين ضححكك 
لوجين : لكك يخررب بيتك قنابل يا ندى قنابل 
نددى تبجي : لوووجين ساااعديني اهيء اهيء
لوجين : خليناا ندخووول هوون و تأشر بأدراج الطاوله دخلوو داخل و يبجوون و يصارخوون و لمى خلص النفيش طلعنا انا و غااليه من  
وراء الثلاجه و اححنا ميتين ضحك على الي صاار 
غاليه : هههههههه بناات اطلعوو تررى ما صار شيء ما فيه قنابل ولا شيء بس كان صووت النفيش ههههههههههه
نارا : ايهه اطلعوو خلاص
و لفيت لغاليه و لفت لي و متنااا ضحك 
فتحت ندى الباب حق الدرج : صج خلاص طفى
مدى و لوجين بصدمه : شنوو كاااان ؟؟ 
نارا و غاليه بابتسامه : مجرررد نفيش 
قااامت مدى معصبه و ركضت للصاله يابت مخدتين و احذفتهم عليناا انا و غاليه 
هههههههههههههه يااا حيوااانه 
و حذفت غاليه على مدى و انا على نددى 
ندى : اهههييييييييههه انا شدخلني و ردتها لي بس يت على لووجين و طلعنا بررى للصاله نركض و كل وحده ترمي على الثانيه و زدنا  
المخاااد و صارررت حروووووب 
طححت على الغنفه بتعب : ااه تعبت 
لوووجين و اهي تاخذ انفاسها : لكان شو بتئولي علي انا (بتقولي)
مدى و ندى : ههههههه بس والله ونااااسه
غاليه : وووين الوناااسه اففف شعرري خررب 
نارا : ههههههه كشتج عججيبه
غاليه : ججب اساساً كلكم منقهرين مني 
نارا : انزين بطليه كله خليه ستريت (سيدا-مستقيم-مفرود) 
غاليه : لا ما اححب شعري طويل 
نارا : شووفي شعرري كا اطوول من شعرج و فاتحته 
غاليه : خلااص بفتحه و فتحت شعرها 
لووجين الوحيده الي كانت رابطه شعرها
لوجين تمثل العصبيه : لاااا و انا شوو بعمل بدي فك شعري متلكون 
ندىى : فكيه محد ماسكج 
و فتحت شعررها و ما شاء الله على ان ما فيه فرق بين لون شعري و شعرها لكن شعرها افتح من شعرري و احلا لوون فيهه حيويه 
نارا : ايه جي احسن اووه لحظه خن اييب النفيش رحت و حطيته بصحن و اخذت سكر و حريته بالنااار لحد ما صار سائل و حطيته  
فوووقه و صاار طعمه خيااااال
رديت لهم و حطيت النفيش بالنص اخذت الريموت و قعدت افرفر و طلع لناا فلم رعب على اكشن 
لووجين : ييااااااي هاااد شفتوو من ئبل (قبل) بيجنن خلي عليه شوفو بنات بيعئد (بيعقد) 
و انسجمنا معع الفلم و كاااان اينن و يعئد على قولت لوجين و قعدنا نصارخ مع كل صررخة بالفلم و نضحك مع كل ضحكه 
قعدوو عندي البنات الى الساعه ١٠ و بعدها كل وحده ردت بيتها اخر وحده بقت لوجين طق الباب 
فتحته و طلع مؤيد : اهلين انسه نارا 
نارا : و شنوو تبي حضررتك انت ما تستحي لاحقني 
مؤيد : هههههه انا جيت لآخد لوجين و شوفك بنفس الوئت يعني عصفورين بحجر
نارا بهدوء : دقيقه اروح انادي لك لوجين 
دخلت و انا اقوول : هذا شيبي بالضبط اففف صج حيواان انا محترمته بس عشان لوجين اول ما عررفت انه ولد عمها سكت و ما صرت  
اغلط عليه بس ما ادرري احس بشعور غريب اوووهو طاااف 
نارا : لوجين مؤيد ينطرج بررى
لوجين : اووك و انتي بتطلعي للكوفي تحت صح 
نارا : ايهه 
طلعت معاها عشان ارووح لابووي اناديه صعدت المصعد مع مؤيد و لوجين و كان فيه بعد ناس همس لي 
مؤيد : نارا صدئيني بتكووني لألي (لي) 
لفيت له بصددمه من كلامه و همست 
نارا : ولا بالاحلام 
مؤيد : صدئيني انتي لإلي (صدقيني انتي لي) 
شعووري وقتها ما ادرري شلوون ودي اخنقه و اذبحه ودي اطقه و اصارخ عليه اسبه لكن فيهه شعوور يطغى على هذا الشعور موقف  
بيني و بينه شنو اهوو !؟ هل بسبب لوجين ! لا هذا من قبل اعرف انه يقرب للوجين بس .... انقطعت افكاري
انفتح الباب و طلعنا 
لوجين : يالله نارا بخليك هلا بشووفك بكره بالمدرسه باااي 
نارا : فمان الله و راحت
شفت مؤيد وقف شووي و بعدها لحقها هذا الانسان الوححيد الي ما ينبلع كلش وووع كريه 
بس احس فيه شيء مميز ولا جان ما رد له رائد بهذي السعولخ توجهت للكوفي الي تحت دورت على ابووي و ما شفته دقيت عليه و  
سمعت تلفونه يررن 
توجهت لطاولة فيها ريال نااايم و طلع اهو ابووي
ابتسمت : الله يععينك يا يباا نمت اهني بسببي قعدت جنبه بكرسي ثاني 
نارا و انا اهزه : بابا بابا قوووم يالله بابا
ابوي : اممممم .....
نارا : بابا قوووم البنات راحوو تعاال نام فووق : ابوي نوومه ثجيل نوعاً ما ولمى اقومه يقوول كلام من شغله متأثر بشغله وايد 
ابوي : خلاص موعدك الاسبوع الياي
نارا : بابا انا بنتك قووم انت مو بالعياده قووم
ابوي : خلاص غزيتج ابره روحي 
نارا : والله انت تتعب الواحد قوووم هزيته بقوه اكبر و قعدت اطق خده 
فتح عيونه : ها نارا شتبين روحي ابي اناام
نارا مسكت ذراعه و حاولت اقومه : يبا قووم يالله خن نروح فووق تترى الناس تطالعناا 
ابوي : خليني ما فيني حيل اقووم 
نارا : انزين تساند علي يالله تكفى قووم 
سحبت ذراعه بقوه اكبر و قاام و استند على جتفي (كتفي) 
نارا : اخخخ تررى انت ثجيل تحررك 
ابوي : انت ما تفهمين اقولج بنام تقولين قوم اف منج والله عوووبه
نارا : شكوو العوابه بهذا الموضووع 
ابوي : ما ادرري بس ابي انااام
نطرت المصعد و انا اسانده ابوووي نوومه ثجيل و حتى يوومنا هذا ثجيل دايماً ينام بصالة البيت على الغنفه و ايي له و اقعده و يالله يالله  
يقووم
وصل المصعد و ركبت و انا اساند ابووي خلاص تعبت فجأه انفلت من ايدي و زلق على الاررض و طاح على ظهره و هو فاتح عيونه 
انا اهني مت ضححك و عامل الفندق الي اهى بالمصعد يحاول يساعده 
نارا : هههههههه يبااا قووم قووم والله ما كان قصدي اطيحك لكن جتفي (كتفي) تعب ههههههه قووم قوم 
ابوي : اااخخخخخ 
نارا مت صحك : هههههه تووك تستوعب و تقول اخ هههههههه 
ابوي مد ايده للريال الموظف وقام : والله نذله تررى انا ابووج ععيب تطيحيني 
نارا : ههههه والله موو قصدي انت انزلقت من ايدي فجأه
حط ايده على جتفي و تساند علي : اقوول وديني الغررفه تعبااااااان 
نارا بابتسامه : ان شاء الله و صلنا للطابق و نزلنا توجهنا للغررفه و فتحتها بطلت الاضواء 
و دخلت انا و ابوي سكرت الباب واهو للحين متساند 
نارا : يالله رووح غرفتك 
ابووي مصدوووم : شنوو هذا شالفووضى هذي 
لفيت له وقبل اقفل الباب : ههههههههههه هذذي انا والبنات لا تخاف اخلي باجر الخدامه تنظف
ابووي : نشووف ااااه و قعد يتمغط و راح غرفته ابتسمت و لفيت اكمل تسكير الباب 
توجهت لغرفتي بعدها صليت الي طافيني و هي العشاء و قعدت اقرأ رواية (غموض خالد) و لمى خلصت بعض الاجزاء منها نممت 


……………………………………
بالكوويت عند عائلتي :
رائد : والله مليت من الدراسه باجي لي اربع سنين و اتخررج من الثانووي
منال : احسن اشقىنفس ما شقيت قبلك 
اميره بددلع : اقووول شرايكم نلعب
منال بنص عين : لا والله شوفي شكبرج شعرضج تلعبين
رائد : عادي منووول احنا ما كبرنا وايد و اذا تعترين نفسج كبيره اعتبري بس اليوم انج صغيره و لعبي
منال : اففف تعرف ما ارفض لك طلب يالله بلعب معااكم بس شنوو نلعب 
اميره : خن انادي اليهال الثانين يلعبون معانا مو بس احنا 
منال ر رائد : اوووك 
وراحت تناديهم 




……………………………………
من باجر الصبح و بحكم ان مدرستنا عربيه فعندنا اجازه اليمعه و السبت و كان يوم السبت الساعه 7 مساءاً 
نارا : بابا متى موعدي انت قلت تاريخ : 6/102010
ابوي : ايهه و ما تغير الى الان بهذا الوقت
نارا : اممممم يعني بيكووون يوم الاربعاء مو هذا الي بعده 
ابوي : بالضبط انطر يا حمار لين ايلك الربيع
نارا : انززين بابا اهو شاف ملفاتي و الاشعه و هذي !؟
ابوي : ايهه و ما ابي اخبي عليج يقول توها صغيره لكن انا بحاول و حتى لو نروح مكان ثاني نسافر له انا مستعد اهم شيء راحتج
ابتسمت بألم على كثر ما يسووي لي على كثر ما كرهته يدري اهو بكرهي له يدري و يقول ما ألومج عادي حطي حرتج فيني لاكن لا  
تحطينها بالغير اااه يبااا انا احبكك لكن الكره الي فيني اتجاهك يغطي على الحب و يحطمه : ما اقوول غير يا صبر ايووووب و قمت  
حسيت ابوي تضايق من كلمتي لكن طنشت رحت اشووف اغراضي حق المدرسه و اررتب لهم
حياتي غريبه اكره ابوي و احب رائد ابوي يهتم فيني لكن اكرهه و رائد يشتمني و يعايرني و احبه صج متناااقضه شخصيتي 

رتبت اغراضي توجهت للحمام اكرمكم الله و غسلت ويهي و حطيت كريم و طلعت شفت ابوي قاعد بالسرير 
نارا : هلا بابا شفيك !؟
ابوي : ها با ماكو بس بتنامين الحين ؟؟
نارا : ايهه ليش 
ابوي : بس مبجر وايد 
نارا : اليوم دايخه و ابي انااااااااام
حسيت حز بخاطره شوي : اوم اخليج
نارا : ااا تبيني اقعد عندك على ما تنام
ابووي بضحكه : هههه شدعوه مو ياهل 
نارا : امممم
ابوي : يالله حبوبه نووم العوافي 
نارا : يعاافيك طلع ابوي و سكرت الباب و اللمبه (الليت-مصباح) توجهت للدريشه و ازحت الستاره عشان تدخل انوار المدينه بغرفتي و  
تنزع منها الظلمه الحااالكه 
انسدحت على سريري و انا اتأمل الدريشه كانت على جانبي الايسر قعدت اتأمل الاضواء و هي بعيده شووي و افكر من اول ما وصلت  
لهني و مؤيد مو تاركني و رائد طلع ابوه و ابوي ربع (اصدقاء) و رائد كل يوم ينطر لحد ما اطلع من المدرسه يا تررى شنو السبب ؟؟!  
و مؤيد من اوول يووم لحد الحين نااشب بحلقي !! يا تررى شنو الشعوور هذا الي بديت احس فيهه لمى يكون قريب من عندي مره طلب  
من مدرس الجبر ان يحضر حصه هذا الدرس لان مو فاهمها من سنين و ان الي يدرسه هذي السنه له دخل بهذا و اذا ما فهمه بيسقط و  
سمح له الاستاذ : 
بالفرصه 
لوجين : نارا تررى مؤيد بيحضر معنا اليوم الحصه حصة الجبر
نارا بصددمه : من صجج ؟؟؟
لوجين : يب هو ئال لألي ....... الخ نفس الي فوق 
نارا : اها و بدى قلبي يدق بسررعه خايفه منه احس هذا عشاني انا و السالفه جذب اووهو وبعدين هذا من اول ما تحداني بالرهان و انا  
بس افكو فيه خل يوولي بس لحظه راشد اليوم غايب اخاف يقعد جنبي شهقت لااااا ما ابي اعرفه يمكن يسووي فيني شيء لا لا احسني  
الظن يا شيخه 
لوجين : ناااراااا
نارا : ها شنو !؟؟
لوجين : الي ماخد عئلك يتهنى 
نارا : لا ما فيه شيء خلينا نروح طق الجرس 

نهاية الباررت 

اذا كااان قصير اعذرووني لككن دااايخه و ابي انااااام
و يمكن يكوون ممل للبعض و البعض لا المهم قراءة ممتعه :) 






مــــــذكـــــــراتــــــي 11



لوجين : ناااراااا
نارا : ها شنو !؟؟
لوجين : الي ماخد عئلك يتهنى 
نارا : لا ما فيه شيء خلينا نروح طق الجرس 
لوجين : اووك 
بالصف قعدت افكر : مؤيد معقووله ما لقى الا اليوم الي غايب فيهه راشد اتووقع متفقين لا لا خن احسن الظن راشد تعبان و بالمستشفى  
بعد بس ليش اليووم بذات المشكله ما فيه طاوله زيتده فبيقعد جنبي اففففف ليش اشغل بالي فيهه خـ يولي اصلاً مو هامني 
دخل الاستاذ و رحت مكاني 
الاستاذ : يالله لشووف كل واحد يعئود (يقعد) مكانو لان عنا ضيف رح يحضر معنا الحصه لليوم 
دخل مؤيد و توجه عندي و تحديداً مكان راشد
قعد فيهه و لف لي و ابتسم طنشته و لفيت ويهي عنه و بدأ الاستاذ الشررح و بدء مؤيد بنظراته القاتله مر الوقت و لا يزال يطالعني و مو  
منتبه للشررح كلش كنت حاسه انه مو ياي عشان الشرح
مؤيد بهمس : نارا 
لفيت له بس بدون كلام
مؤيد : اليووم اكتشفت شي تعرفو شو
نارا باستغراب : شنو ؟؟
مؤيد بابتسامه : اعلمك بعد الحصه 
استغرربت من كلامه و سكت افكر : شنوو الشيء الي اكتشفه و انا شكو فيه ؟؟ ليش يبي يقوول لي انا ؟! قطع افكاري
الاستاذ : انسه نارا بتئدري تجاوبي ؟
نارا : هااا اااا ........ الناتج خمسه
الاستاذ : صح بس مره تانيه ما تسرحي طيب
نارا باحراج لان الكل لف علي : ان شاء الله
مر وقت الحصه و طلع مؤيد و دخل الاستاذ الثاني و نطررت نخلص حصص و مر الوقت و يا موعد طلوعنا 
قعدت امشي بسرحاااان رحت للمكان الي دايماً اوقف عنده و الكل بعد يوقف عنده 
شفت مؤيد يأشر لي من بعيد استغربت و توجهت له ابي اعررف شنو الي يبيه مني ؟؟
مؤيد بابتسامته المعتاده : اهلين نارا
نارا : مؤيد شنوو تبي ؟؟ و شنو الشيء الي اكتشفته اليوم !؟
مؤيد : شوي شوي امممم ما بئدر ئول لألك هلا (ما اقدر اقول لج الحين) لان بخاف تعصبي علي عطيني رقم موبايلك و بدئ عليك و  
بخبرك
نارا بخوف : مؤيد خوفتني شنو صاير !؟ و شنو الشيء هذا بليز قول الحين !؟
مؤيد : طيب بس عطيني رقم الموبايل
نارا : ااا ما اقدر انا ما اعطي شباب رقمي
مؤيد : تررى ما بساوي شيء والله كل الي بيناتنا رسائل لا اقل ولا اكثر
نارا : انزين لشنو الرسائل كلمني بالمدرسه
مؤيد : ما بئدر 
نارا باستغراب : انزين غريبه ما خذيته من لوجين
مؤيد بابتسامه : بحب اخد ازن صاحب الموبايل اول (احب اخذ اذنج اول) 
نارا بارتباك : ............ انزين خلاص هذا رقمي ## و عطيته 
ما كان ودي اعطيه بس الفضوول يقتل رديت مكاني و انا افكر هل الي سويته صح ولا غلط امممم عادي كلها جم شهر و ارد الكوويت و  
بعدها احط خطي الكوويتي و مررح يعرفه

رديت البيت 

دخلت غرفتي و سكررت الباب اخذت تلفوووني بس ما كان فيه شحن قعدت اشحنه و طلعت بررى عند ابوي : 
ابوي : تبين تطلب ولا نطبخ !؟ 
نارا : خن نطبخ احسن 
ابوووي : اوووك يالله 
و دخلنا المطبخ 
ابوووي : شنوو نطبخ 
نارا : ابي عيش (أرز) بابا من زمااان ما كليت عيش نفس عيش الكوويت
ابووي : انززين بس تعررفين تسوينه؟؟
نارا : اممممم لا بس اعررف المكونات بس العيش شلون اشخله ؟؟ (يعني انظفه عن طريق الماي) 
ابووي : خن نجررب و نشووف 
نارا : انززين اوول شيء تررى ما اعررف اقطع 
ابوي : هههههه و من متى اساساً تعرفين الطبخ
نارا بابتسامه : نشوووف 
اخذ ابووي البصل و قعد يقطعه 
انا اخذت الجدر و حطيته على النار و حطيت فيه زيت ذره شفت عيوون ابووي تدمع و قعدت اضحك عليه و كل شووي يقوول تررى  
اذا ما سكتي خليتج انتي تقطعين و كنت اسكت بس ارد اضحك مره ثانيه خلص تقطيع البصل و حطه بالجدر الي فيه زيت و راح عند  
التوابل و البهارات و قعد يخلط بعضهم و حطهم بالجدر و قعد يخلط و انا رحت اخذت العيش و حطيته بالمشخاله نفس الصحن بس فيه  
ثقووب صغيره 
نارا : امممم بابا الحين اذا ما لقيت علاج شنو بنسووي ؟؟
ابوي ساكت ............... 
لفيت و شفته يفكر 
نارا : شفيك ؟
ابووي : اذا ما لقينا علاج يمكن نرد الكوويت و بعد سنتين نروح للسعوديه و ندور هناك علاج
نارا بسخريه : ما لقيت عند الاجانب بتلقى عند العرب
ابووي لف علي و كمل بجديه : مو عن بس الي اعرفه ان فيه دكتوور بيي للخفجي و دارس اهني بألمانيا اهو سووري و ان شاء الله  
يعالجج اذا ما قدر هذا يعالجج
نارا : اهاا و كملنا شغلنا و سوينا العيش
حطيته بصحن و اخذت الدقوس (مرق) و روب (زبادي) و قعدنا بالطاوله ناكل 
نارا : بابا ما اشتقت للكوويت ؟
ابوي : الا والله 
نارا بتفكير : تدرري من اول ما يينا اهني ما كلمت احد من اهل الكوويت 
ابووي بصدمه : حتى امج 
هزيت راسي بابه 
ابوي : ليش !؟
نارا بعد ما خلصت اكل قمت : لاني ابي اعيش لو سنه من دوون هم ولا غم ما ابي اتذكر احد بعيش حيااتي 
و رحت غسلت ايدي و ييت بطلع 
ابوي : نارا بس مهما هربتي بتردين للكويت مصيرج راده راده 
طلعت من المطبخ و رحت غرفتي شفت تلفووني يعلم على اللون الاخضر معناه انشحن كامل طفيت الشحن و فتحت التلفوون 
شفت فجأه 20رسالة sms و 15 مكالمه فائته ميس كوول 
فتحت الرسايل و طلعت اغلبيتها من رقم غريب و البعض من لوجين و المكالمات ثلاث من لوجين و الباجي من الرقم الغريب 
فحت على لوجين : 
1- نارا وينك ؟؟
2- نارا وينك مختفيه ردي !؟
3- نارو لك طمنيني عليك تو مؤيد اتصل بيئول انك ما بتردي على الموبايل ؟؟
4- اك خوفتيني شو بك ؟؟
5- شكلك مشغووله او شي متل هيك متى ما فضيتي دئي علي 
6- بااااي
ست رسائل من لووجين و فتحت حق الرقم الغريب :
1- اهلين 
2- كيفك نارا انا مؤيد
3- شو بك ما بتردي ؟
4- اممم ما بدك تعرفي شوو الي اكتشفتو ؟؟
5- لك ردي علي و ازا مشغوله ئولي 
6- طيب ما بدك تكلميني ولا شو بك ؟؟ 
7- لك ليش تلفونك مغلق نارا صاير معك شي لا سمح الله 
8- ردي علي بترجاك ترى خوفتي لئلبي (قلبي) 
9- نارا بترجاااك ترردي
10- كلمت لوجين لحتى تكلمك بتئول انك ما بتردي ليش !؟
11- بتمنى تكوني بخير 
12- أتخبرني ..؟
كيف أدثر شوقي آلمجنون لك ..!
مرهق أنآ : و متعب من ذآك آلعششق ..!
حنيني لك : مستيقظ دآئمآ .. لآ يتعب أو ينآم ..! 
انصددمت من الشعر شنوو قصده !؟؟
13- متى ما فتحتي تلفونك ردي علي بدي ئول لك شي 
14- باي 
اغلقت الهاتف و رميت بجسدي على السرير استغربت من كلامه جداً متعب و مرهق من العشق ماذا يقصد !؟
التفت الى جانبي الايسر اتأمل الشوارع من النافذه انهدت بعمق و اخذت أردد : 
إلهي ♥
قــلت لـك : إني أتـألم
فـقــلت لــي : ( لا تـقنطوا مـن رحــمه الله)
...قلــت لـك : لا أحد يعلم ما يثقل قــلبي
فـقلــت : ( إن الله يَحُول بين الــمرء و قــلبه)
سااااعدني يااررب 



………….………….………….………….


في الكوويت : 
منال : يما نارا ما دقت عليج ؟؟
امي بهم : لا والله ما دقت ولا سمعت صوتها
منال بغضب : انززين ليش مززعله نفسج جي اهي ما تبيج لا تهتمين 
امي : شلوون ما اهتم اهي بنتي اخااف عليها ما سمعت صووتها من اول ما سافرت اشتقت لها
سلطان : يمااا متى بتيي لنا نارا 
امي : ما ادرري ماما بس يمكن باجر
سلطان بابتسامه بريئه : وناااااثه بتيي باجر هههه
مناال بغضب : ووين الوناسه اتمنى لها الحاادث ولا تررد الكريهه هذي شلوون حبي...... قطع كلامها الككف القووي الي يا لها من امي 
امي بغضب و هي تبجي : بسسس تعبتيني تررى والله مليت انتي ما تحسين هذذي اختج شلوون ما عندج لا احساس ولا ضمير 
قامت و خذت اخوي سلطان و صعدت فوق 


………….………….………….………….


في برلين : طق طططق 
نارا : منوو ؟
ابوي : يعني منو بيكوون و دخل 
لفيت له : هلا يبا 
ابووي : ليش مضايقه نفسج جي انا اسف بس لازم ادقين على امج على الاقل تطمنين عليها
نارا : مو لازم انت تدق و تطمني عليها كل يوم ما يحتاي انا ادق
ابوي : بس امج تبي تسمع صوتج
لفيت ويهي عنه بضيق : ما ابي احد ابي انسى العاالم كله لو ثانيه يبا تكفى خلني بحالي 
تنهد ابىي : كيفج يا بنتي يالله اخليج و طلع
نارا بتفكير : هل الي سويته صح ولا لا ؟؟ بس انا ما صدقت انحاااش منهم ايون لي اهني بعد ! بس هذي امي اااااه خلاص تعبت من  
التفكير مو مهم اففف 
مسكت تلفوني و دقيت و ثواني و يا لي الرد
مؤيد : اهلين نارا 
نارا : هلا مؤيد 
مؤيد : لك وينك ما بتردي لا علي ولا على لوجين 
نارا : ااا كنت حاطه الفون على الشحن 
مؤيد : اها 
نارا بجديه : مؤيد تررى شغلت بالي والله قوول الي عندك بدوون مقدمات و شنو سالفه الشعر الي دزيته !؟
مؤيد : ليكي حبه حبه امممم بسراحه نارا انا بعتزر منك على تصرفي اول يووم 
نارا : حصل خير
مؤيد : سامحيني 
نارا : مسامحتك
مؤيد : و بدي اعتررف لك على شي بس اول اوعديني ما تزعلي او تعصبي مني
نارا بخوف : اوعدك
مؤيد : نارا انا مالي بالمقدمات و هاد الحكي بدي ئول لك هاد بدون المقدمات
نارا : قوول مؤيد خوفتني
مؤيد بتنهيده حسيتها من قلب : نارا انا ......
انصددمت منه و دقاات قلبي قعدت تدق بسررعه خفت ر ارتبكت و سكرت السماعه بويهه 

قعدت اخذ نفس بسرعه جني توني مخلصه تمرين الركض ارتبكت ما ادرري شنوو الشعوور لكن حلو الشعوور ان احد يهتم فيك حلو ان  
احد يبادلك نفس الشعور الي تحس فيه لكن الي مو حلو انه من طررف واحد بس يا تررى شنوو الشعوور الي قاله لي مؤيد 

شنوو بتكوون ردة فعلي اتجاهه هل بتجاهله ؟؟ هل بتقبله و ابادله نفس الشعور ؟؟ هل بعصب عليه ؟؟
هل بززعل ؟؟
هل بتقبله لكن ما يكون فيه اي فررق بحياتي ؟؟ 
شنوو بيصير معاااي ؟؟
و شنو الي قاله لي مؤيد ؟؟
شنو ردة فعلي اتجاهه ؟؟ 
شنو بيصير لي معاه ؟؟
تساؤلات كثيره ستعرفون جوابها بالبارت القادم و تحياتي :)






مــــــذكـــــــراتــــــي 12 








نارا : ليش للحين قاعدين يالله نرووح
لوجين : لك ما صار لمؤيد ثانيه من ئال كلامو الا و بوووووو انطلاق للغرفه لتلبسي انعالك 
نارا باحراج : مستعيله بعد برووح لابووي 
مؤيد : يالله لكان خلونا ننزل
الكل : يالله
طلعنا و نزلنا تحت طلبنا تكسي و يا صعدنا و حرك فينا لوجين بالنص و انا على اليمين و مؤيد يسار :
مؤيد : وين بدكون نروح ؟؟
لوجين : اي مكان
نارا : ما اعرف الاماكن اهني اختار على ذوقك
مؤيد بابتسامه : اووك من عيووني بنروح لمطعم بيتزا 
نارا : لا ابي مطعم بيتزا ثاني 
مؤيد : لكان بنرووح للي عند المساحه الخضراء بيبيع بيتزا ايطاليه 
لوجين : طيب 
نارا : بس لحظه المفروض ما اطلع مع احد تذكرين ابوي يمنعني ارووح بيتج فما بالج اطلع معاج !!
لوجين : ايهه صح
مؤيد : مو لازم يعررف 
نارا : امبلا لازم اهوو ابووي و ما يصير اطلع بدون علمه 
مؤيد : طيب بس يووم و بكره خبريه ئولي انو كنتي جوعانه و بدك تاكلي و اخدناك للمطعم 
نارا : ما ادرري
مؤيد : امممم طيب خلينا نرووح و بعدا يحلها الحلال
نارا : خلاص نروح 
مؤيد : يالله مر وقت و وصلنا للمطعم و كان جدامه سااحه كبيره و نااس بكل مكان اوول مرره ايي لهذا المكان كان وااااايد حلوو و فيهه  
نافووره و مجموعة مطاعم توجهنا لمطعم بيتزا كانت الكراسي حقته بررى كان نفس الكشك لاكن كبير و كان يطبخ البيتزا جدام عيوونا 
لوجين : خلونا نعئود (نقعد) هوون و اشرت على طاوله 
نارا : غرريبه اول مره ايي لهذا المكان 
مؤيد : جد 
نارا : يب حتى اول ما يينا لالمانيا ما طلعنا لاماكن وايد رحت للشارع كودام واممم رحت لبرج التلفزيوون و اممم بس 
لوجين : اها ما طلعتي لاماكن كتير 
نارا : ايهه بس تدرين السووق كان واااايد حلو فيه انواع الماركات قوتشي و شانيل و برادا كلهم 
لوجين : و شوو المطاعم الي رحتي لها ؟
نارا : مطاعم رحت مطعم تصدقين الي يبيعون فيه سوريين و اممم يبيعون فيه حمص و تبوله و زيتون كل اكلات الشام يبيعونها 
لوجين : ايهه هاااد رحت لألو بعد و هو حلو كتير بيزكرني ببلادي 
مؤيد : شو بدكون نوع البيتزا ؟؟ 
نارا : اممم ما اعررف الانواع !؟ 
مؤيد : اي شي بدك ياه بيحطو لئلك 
نارا : اممم مره بالكويت اكلت بيتزا فيها ببروني فيه اهني !
مؤيد : يب فيهه بدك نطلبها 
نارا : ايهه حلو جيبها بس اممم على جم 
لوجين : انا مع نارا بدي ببروني 
مؤيد : طيب اممم اهي ازا ما خاب ضني على 5 يورو تقريباً 
نارا : اووك دخلت ايدي بمخباتي (جيب البنطلون) بطلع الفلوس 
لوجين : لااا ووين احنا بندفع 
نارا : لا انا بدفع حق نفسي 
مؤيد : خلص نارا انا بدفع و بعدين احنا الي عازمينك 
نارا : بس ..... 
لوجين : لا بس و لاشي دخلي فلوسك 
نارا : امممممم راح مؤيد و طلب بيتزا ببروني و بيتزا لحم بقرري 
نارا : اهوو يسويها جدامنا صح
لوجين : ايهه ازا بدك روحي هون و شوفيه بتجي انا بدي روح
نارا : اممم اووك قمنا و رحنا عنده نشوفه شلوون يسويها و كاان عجيب يقلب البيتزا بين ايده و يرفعها فووق و يفردها عججيبه حركاته  
و لمى خلص العرض ردينا لمكانا دقايق و استوت (نضجت) البيتزا و يابوها لنا 
نارا : هذي الثانيه شنوو ؟؟
مؤيد : لحم 
لوجين بمرح : لحم خنزير بدك تجربيه تررى لزيز 
نارا بصددمه : شنووو تااكلين الخنزير ؟؟؟
مؤيد يطق لوجين براسها بخفه : لكك خوفتي البنت خليها تاكل ، لا نارو والله ما فيه خنزير هاد لحم بقري حتى شوفي و يأشر على لوحة  
المطعم : مكتوب ان كل اكلو حلال حتى ان صاحب المطعم منع بيع الخنزير ما تاكلي هم
نارا : اهااا ولفيت للوجين و بزعل : خووفتيني الله يسامحج 
لوجين : هههههههه لك شكلك يموووت ضحك لمى تكووني مصدوومه هههههه
نارا : جب حتى انتي يموت ضحك 
مؤيد : هههه المهم خلونا ناكل لا يبرد الاكل 
قعدنا ناكل 
نارا بتفكير : لوجين انتي جم سنه بتقعدين اهني
لوجين : امممم ما ادري يمكن سنين و حتى اتوقع اتزوج هوون 
نارا : اها 
مؤيد : و انتي 
نارا : انا امممم ما ادري بس مو وايد كلها جم يوم و نسافر
مؤيد بصدمه : ججدد انا كان عبالي انو بتضلي سنتين تلات
نارا بحزن : لا لازم ارد و بعدين هناك اهلي و ناسي 
مؤيد بغير شعور : بس هم ما بدهون ياكي و يتمنو موتك خليك عنا احنا بنحبك 
لوجين بصدمه : شوووو مين الي بيتمنى مووتك و بعدين شوو عرفك مؤيد ؟؟ 
نارا انحررجت اففف الحين مو وقتج يا لوجين لحظه ما تدري الي بيني و بين مؤيد همم بس انا للحين ما احبه لا لا احبه اففف ما ادري :  
هاا لا ولا شيء 
لوجين : لك عم تخبوو عني شي شو هو يالله اعترفو ؟؟
مؤيد : ولا شي هاد خاص بنارا 
لوجين باستغراب : غريبه عاد نارا كانت ما تتحمل تشوفك كيف ئالت لك شي خاص عنها ؟؟
نارا يالله مو وقتج لووجين انا مشاعري ملخبطه والله مو وقتج و بعدين لو قال لها مؤيد انه يحبني و انا احبه اوووه خايفه من ردة فعلها :  
لا ولا شيء بس بالصدفه سمعه مؤيد 
لوجين حست بشيء بس سكتت : اها اووك كيفكون 
نارا حسيت بتأنيب الضمير لازم اقوول لها و بعدين عاادي مجرد مكالمه هاتفيه لا اكثر و لا اقل بس اممم لا بس ولا شيء : لوجين  
بسراحه اممم بينا سر حنا الاثنين 
مؤيد ابتسم
كملت نارا : مره من المرات بالمدرسه طلب مؤيد رقم تلفوني و .........الخ 
شهقت لووجين بصدمه : ههييييييههه !!! 
مؤيد : شوو بكك ؟؟
لوجين : هلا بتحبو بعض 
نارا : بسراحه انا ما ادري شنو مشاعري اتجاهه و بعدين نزلت راسي و ابتسمت بألم : لو قبلت الحب و عشنا قصة حب نفس الافلام  
فمجتمعنا يمنع هذا الشيء و مؤيد لبناني و انا كويتيه مرح نقدر نكمل قصة حبنا 
مؤيد : بس يا نارا بنوئف بوجه المجتمع عاادي
لوجين : لحظه لحظه ترى انتم لساتكم صغار على هاد الحكي
نارا : هههه ادرري لكن الحياة خلتني اكبر من عمري بعشر سنين و بعدين تدرين انا ادور على شيء احس اني فقدته وهو الحب 
مؤيد : نارا انتي بتحبيني 
رفعت راسي له ما ادري شنو اجاوب عليه انا صح صغيره على هذي السوالف و هالخرابيط لكن مؤيد بلحظه وحده قدر يفتح قلبي بمفتاح  
من عنده قدر يكون مفتاح بحبه لي و يفتحه بدون لا اروح لقبر نورا مؤيد انت ملكت قلبي لكن هل بتبقى فيه طوول العمر يا تررى او  
مجتمعي بيووقف ضدنا كعادته مع الاحباب و يفرقنا 
نارا : مؤيد انت فتحت قلبي بعد ما اغلقته بمفتاح و دفنته تحت الثرى مع اختي نوورا و ابتسمت و كملت كلامي : تقدر تقوول انك ملكت  
قلبي يا مؤيد 
لوجين بابتسامه : الله الله عليكوون طلعتو عشائ (عشاق) 
مؤيد ابتسم : يعني بفهم انك بتحبيني 
نارا بابتسامه : تقريباً
مؤيد : و رائد 
ماتت ابتسامتي : رائد اااه منه احبه لكن رفعت راسي لمؤيد و كملت : حبك اكثر من حبه خليتني احبك بيوم و ليله مو يوم حتى خليتني  
احبك خلال لحظه وحده بس 
مؤيد : و انا بعد بحبك كتير يا نارا 
ظلينا ساكتين و قعدنا نكمل اكل و لمى خلصنا 
مؤيد : يالله خلوونا نمشي 
نارا : امممم يالله 
لوجين : شوو رايكون نرووح لامممم برج التلفزيون 
نارا : بس الوقت متأخر الحين تقريباً الساعه 5 
لوجين : لك عاادي هوون الوئت عندون غير حتى طلووع الشمس يكون متأخر و غروبا متأخر !!
نارا : ايهه صح بس اممم ما ادري اخاااف 
مؤيد بغرور : لك تخافي و مؤيد البطل معك و نفخ صدره 
نارا ابتسمت و بمرح : هههه خلاص برووح دام البطل معي 
لوجين : الله عل الحب ااااه متى يجي الحب تبعي 
نارا : هههههههه باحلامج 
لوجين بحالميه و رومانسيه : اااه يا فارس احلامي 
مؤيد : لك هادي صدئت لووجين لك العمى يالله مو وئتك هلا خلينا نرووح
نارا سحبتها من ايدها و مشينا وقفنا تكسي و ركبنا 
مؤيد لف لنا : شو رايكون نغير و نروح للمول 
نارا : اي واحد ؟؟ 
مؤيد : بنرووح لشارع كودام 
نارا : اامم شو رايك لوجين 
لوجين : ايهه عادي بنرووح بعد انا نائصني ملابس
نارا : انا ودي اشترري بعد ملابس بس يمكن ابووي يعصب علي 
مؤيد : ليش خايفه هالئد (هالقد 
نارا : موو خايفه بس ما ادري 
لوجين : ايهه يالله خلينا نرووح اهو يوم واحد بنطلع مع بعض 
نارا : اوووك خلاص برووح اليوم خاربه خاربه الا صج ابوووي شنوو اسم المستشفى الي تنوم فيه ؟؟ 
لوجين : اسموو مجمع تشاريتي الطبي 
نارا : تشارتي 
مؤيد : لا تشاريتي 
نارا : تشاريتي 
لوجين : يب 
نارا : عاااد لوجين اهووو كبيررر و اتوقع اتووه فيه ليش جي حاطينه كبير 
لوجين : اهوو اشهر مشفى و حتى فيه 60 ما ادري 70 غرفة عمليات 
نارا بصدمه : 70 غرررفه !؟؟؟ 
لوجين : يب و عم الهدوووء المكااان بعد جم دقيقه وصلنا كان الطريج شووي طويل 
نززلنا للشارع كاان فيه مجمعات وااايد 
نارا : امممم اي واحد نرووح 
لوجين : عندك هااد (كا دي في) بيجنن كلوو ماركات ديور شانيل و برادا كل شي
نارا : اوووك 
تووجها له و بسراحه كان زززحمه مليان ناااس و كبير مع ان وقت مدارس الا ان شارع كودام من الاساس فيه ناس و ما يفضى كلش  
اربع و عشرين ساعه تلقى فيه ناس 
لوجين : اممممم شوو بدك تشتري بالضبط بنطلون ولا تنوره ؟؟ 
نارا : تنوره اكيد 
لوجين : ليش ما تشتري بنطلون دايم بشوفك بتنوره غيري شووي 
نارا : لاني ما ارتااح الا بتنوره 
لوجين : بالعكس التنوره مو حلوه لمى تروحي للألعاب و تلعبي لعبه ترفعك لفوئ
نارا : ايهه صح بس عادي مارحت حق ألعاب ولا ابي 
لوجين : كيفك 
مؤيد : يالله خلوونا نرووح من هوون 
نارا شفت محل للثياب (فساتين) : خلينا ندخل هذا المحل 
لوجين : اووك 
دخلنا المحل و قعدنا نتفررج على الثياب شفت ثووب رغم بساطته الا انه حلوو كان لونه اصفر و تحيط عليه من عند الخصر شريطه  
باللون الازرق كان يجي من فووق ضيج و ماسك على الجسم و من الخصر و تحت يبدء بالتووسع و يصير نفاشي (يعني منتفخ هههههه  
ما ادرري شلوون اوصفها لكم) و اكمامه طويله و ياقته ماسكه تقريباً على الرقبه و فيه ثلاث ازرار باللون الاسود و طوله يوصل لتحت  
الركبه بالضبط
نارا : الله هذذا حلوو ^•^ 
لوجين : ايهه كتير حلوو بدك تاخديه ؟؟
نارا : امممم ما ادرري 
لوجين : طيب روحي لغرفة الئياس (قياس) و جربيه
نارا : اوووك بس خلي يطلعون لي مقاس اممم ميديام 
لوجين : هوون عندهم ارقام و هاد المحل عندوو من 1 الى 6 امممم اخليها نطلع لك 4 يمكن
نارا : اوووك 
كلمت لوجين الموظف كان ريال و طلع المقاس اخذته و دخلت حجرة القياس بدلت و طلعت 
نارا : ها شلوون حلوو !!
لوجين : واااااااو كتيررر حلوو بس هااد حيل وسيع اخليه يطلع مقاس اصغر
نارا : ايهه وسيع كلمت لوجين الموظف و طلع لنا مقاس 3 لبسته و طلعت 
لوجين : يااااي كتير حلووو هيكك احسن شو رايك مؤيد 
مؤيد بابتسامه : يب كتيرر حلوو اممم خدي عليه بووت اسود 
نارا : اوووك رديت داخل و نززلته و حطيته بالسله 
نارا : لوجين ما لقيتي انتي شيء يناسبج ؟؟
لوجين : لا ما لئيت اممم خلونا نروح لمحل تاني
مؤيد : طيب و بعدا بنروح لمحل لئلي مو كلو انتوو 
نارا ولوجين : ههههههه اوووك
رحت حاسبة عليه و سعره كان 60 يوورو يعني تقريباً 25 دينار كويتي و طلعنا من المحل ورحنا محل ثاني للثياب بعد
لوجين : نارا الثووب وين بدك تلبسيه !؟ بالمدرسه !
نارا : ماا ادرري يمكن امممم بشتري بعد ملابس احس احتاج وااايد ملابس و من حسن حظي ان بطاقة البنك حقت ابووي معااي
لوجين : شلوون بتاخدي منها بتعرفي الرمز !؟
نارا : يب و ابووي عطاني اياها قبل لا يتعب قال يمكن تحتاجينها اذا طلعتي و جي 
لوجين : اها تعي شووفي هاي كتير حلوو مهيك ؟
نارا : امممم يب حلوو جربيه
دخلت غرفة القياس و جربته
لوجين : شو رايك ؟؟
نارا : حلوو بس احس ناقصه شيء 
لوجين : مثل شوو 
نارا : هممممم شفت قلاده معلقه لونها اسود اخذتها و حطيتها عليه : يب هيك احلا
كان ثوبها احمر و عليه حزام اسوود و تحت الركبه
لوجين : حلوو خليني اخدوو
بدلت و طلعت قعدنا ندوور بعد بنفس المحل و شفت ثوووب قمه قمه قمه في الجمااااال كان لوونه أبيض و منفووش لكن طوله لفووق  
الركبه يوصل لنص الفخذ كان أبيض و عليه بعض اللمسات من اللون الوردي كانوو عارضينه بالملكان و الاضاءة و كل شيء مطلعته  
حلوو
نارا : لووجين شووفي هذا واااايد حلوو جم سعره
لوجين : ييي ياخد العئل اوووووه سعروو على 150 يورو 
نارا : على 75 دينار امممم اشترريه !؟
لوجين : ازا بدك ايهه اخديه لكن شوفي وين تلبسيه ؟؟ اكيد مو بالمدرسه هاد لمناسبه
نارا : ايهه صح افف خسارره كان ودي اشتريه بس ما فيهه مناسبه يالله خيرها بغيرها 
طلعنا 
مؤيد : خلونا ندخل هااد المحل بدي اشترري شي
نارا و لوجين : اوووك يالله
دخلنا المحل و قعد يدوور مؤيد و انا و لوجين واقفين نتفررج
مؤيد يأشر : شوو رايكون بهاد !؟ كان تيشيرت اسوود و عليه رسومات بالابيض كان حلوو و على مؤيز اكيد اححلا
لوجين : لا موو حلو
نارا بصدمه : شنووو مو حلوو بالعكس حلوو اخذه ما عليك منها 
لوجين : ما بعرف بس بحس ما يصلح لمؤيد
نارا : الا بالعكس شكله بيطلع حلوو امم ألبسه مؤيد جربه 
لبسه فووق ملابسه : هاا شو رايكون 
لوجين : ايهه هيكك حلووو بيصلح لك 
نارا و مؤيد : تووج تقولين مو حلووو
لوجين : ايه عادي غيرت رايي اخذ التيشيرت و طلعنا 
نارا : السووق حلوو اممم خلينا بعد نرووح نشتري اكسسوار 
دخلنا المحل و خذينا جم شغله و طلعنا رحت حق بعد تمشينا و شرينا اكثر و طلعنا على الساعه تقريباً 10 الا ربع
نارا بصدمه : هييييه الساعه عشر 
لوجين : ايهه عاادي
نارا : لااا وين عادي ابوي يقول فيه حظر تجوول
لوجين : لا ما فيه هااد بس للصغار 
نارا : انززين خن نرد للفندق بليزز بسررعه والله اخااف 
مؤيد : خلاص ما تاكلي هم الحين بنروح يالله 
قعدنا ننطر تاكسي لكن ما فيهه كله الناس تاخذه
لوجين : خلوونا نروح مع باص لكان
مؤيد : اووك خلوني اروح اشوف الجدوول ازا بيمر بشارع الفندئ 
راح و رد بعد خمس دقايق 
مؤيد : ايه بيمر هاد الباص بس بعد ساعه ونص نوصل لانوو بيروح لمحطه اول بعدا محطتنا 
نارا : بس متأخر 
لوجين : حتى السياره بنرجع بعد ساعه ما فرئت كتير النص ساعه هااي 
نارا : خلاص خن نرووح 
ركبناا البااص و ظلينا ساكتين قعدت أتلفت بين ويوه الناااس بعضها تخررع و بعضها عاادي انا بسراحه اخاااف من المواصفات العاامه  
و من كثر اتااابع افلام اجنبيه احس فجأه هذا بيطلع سلاحه و يخلينا رهاين عنده 
وصل للمحطه الاولى انا خلااص ممت من الخووف خصووصاً نظرت وااحد من الشباب مع ان ويهه مو مبين وايد لكن خفت منه نظرته  
مبينه من بين الظلام 
نارا بهمس للوجين : لوجين بليزز خليناا ننزل والله خاايفه بليزز 
لوجين : بس ما ...
قاطعتها و انا اقووم والكل ألتفت علي لان كلامي غريب بالنسبه لهم بس بعضهم كانو عرب : لا بس ولا شيء انا برووحي خايفه انتي  
امانة ما تشوفين ويوهم تخرررع حتى هذا الله ياخذه ذبحني واهو يطالعني خليناا نطلع 
لوجين : نارا ما بئى كتير ونوصل ....
نارا : انا بنززل ما اتحمل نظراتهم تخوووف 
توجهت للباب ونززلت شووي و شفت الريال الي كان يطالعني وراي نازل اهني خفت لفيت له و قلت بصووت خفيف : والله هالاجانب  
وقحين 
الريال : شدعووه نارا تررى انا مو وقح لكن
انصدممت : عررربي ؟؟؟؟؟
الريال : ايهه 
نارا : يممه و قعدت ابجي : بعد عني لا تقرب 
الريال : معقوووله ما تعررفيني !؟؟
نارا : قلت لكك بعد بعد اهيء اهيء 
الريال : نارا شفيج هذا انا حبيبج ...........


توقعااتكم منووو هذا الريال ؟؟ 
و ليش قال حبيبج وانا ما اعرفه ؟! 





مــــــذكـــــــراتــــــي ١٣




ههههههههههههه انا ابي اعررف ليش الككل معلق على سالفة رائد الكل توقعه انه رائد بس للاسف توقعكم خطأ 
و بعدين رائد تووه صغير ووين ايي برووحه و انا قلت لكم انه ريااال مووو ولد ههههههه يسلمووو حبايبي على توقعاتكم والله اسعدتوني  
عاااد كنت اتمنى احد يغير عن رائد و يقوول مثلاً محمد مثلاً عمي خااالي 
المهم خلووونا نكمل :) 



الريال : شفيج نارا هذا انا حبيبج عمج غازي 
رفعت عيووني له و بخووف : جذاب انت جذاب 
الريال : شلوون جذاب و انا اعرف اسمج و عمرج و اسم عمج بعد
نارا بتوتر : يالله شنو اسمي الكامل قوول 
غازي : اسمج (نارا احمد سويلم.....) و سويلم ابوي و ساكنين بالمنقف و بيتكم جدام بيتنا و عمرج ١٢ سنه و تاريخ ميلادج شهر ثمانيه  
معقوله ما تذكريني 
نارا : شلوون تعررف هذا كله !؟
غازي : اففف والله غبيه انا عمج يا غبيه
نارا : ايهه صحح بس ما اذكر شكلك جي انت متغير وااااااايد متغير ما اصدق ان هذا انت
غازي : انزين ما تسلمين علي
سلمت عليه و بست راسه 
لوجين : نارا منوو هاد ؟؟
نارا : ااا لوجين هذا عمي غازي عمي هذي لوجين و هذا ولد عمها مؤيد معااي بالمدرسه
غازي : اهلاً 

((للمعلوومه عمي غازي يدرس بالخارج من خمس سنين و بينهي دراسته بعد سنتين ، و تررى اهوو اقررب واحد لي انا دلووعته))

لووجين : اهلاً فيك نارا يالله وئفنا تاكسي 
نارا : اووك ويت لفيت لعمي : انت ما كنت بكلفورنيا شنو الي يابك اهني !!
غازي : ادرري لكن انتقلت اهني اسووي جم شغله طالبينها الجامعه و بعدين تعالي احمد وينه و شتسوين مع هذيل !؟
نارا : ااا ابووي اا ....... اهم اصدقائي و طالعه معاهم وبس 
عمي : و ابوج وينه ؟؟
نارا : ابووي امممم ابوي ب اممم
غازي بنفاذ صبر : قوولي خلصيني 
نارا : ابووي بالمستشفى 
غاازي بصدمه : شنووووو !؟؟
نارا : والله صار له تسمم من شيء شرربه و بينومونه ثلاث اياام 
غازي : عشااان جي ما رد علي لمى دقيت ابي اقابله 
نارا : عمي اخليك برد للفندق بااي
لفيت بروح بس سحب عمي بلوزتي و وقفني 
غازي : على ووين تعاالي معاي صاحيه تروحين الفندق بروحج
نارا : لا معاي لوجين و مؤيد 
غازي : لا خلاص قوولي لهم ان بتروحين معاي وتنامين عندي و ما فيه رووحه لمكان فااهمه
نارا : افففففف انززين
رحت للتاكسي 
نارا : لوجين مؤيد اعذروني لكن عمي يبي ياخذني معاه انام بالفندق حقه يعني تقدرون تردون لبيتكم و اسفه تعبتكم معاااي 
مؤيد بابتسامه : لاا عادي تعبك راحه بس اخدي اغراضك لا تنسيها معنا و مد الاجياس لي 
نارا : شكراً اخذتهم : باااي
لوجين و مؤيد : باااي
رحت لعمي 
عمي : اوووف اووف اووف من وين كل هذا ؟!
نارا : شنوو بعد شريته و ترى موو وايد كله ثلاث نفانيف و بنطلونين و ثلاث تنانير و خمس بلايز و جم اكسسوار و جم انعال (اكرمكم  
الله) 

((تررى للمعلومه انا من النووع الي يحب يصرف وااايد لمى يعطيني ابووي فلوس اول شيء افكر فه السووق و لا اذا عطاني بطاقة  
البنك على طول السووق و اشترري من كل شيء)) 

عمي : اووووه كل هذا و شوويه 
نارا : المهم تررى مرح اروح مع باص بروح مع تاكسي 
عمي : اوووك 
وقفنا تاكسي و ركبنا رحناا للفندق و الصدفه ان نفس الفندق الي فيه انا و ابووي 
نارا : انت اهني 
غازي : يب
نارا : حتى انا و ابووي اهني غرفتنا 
عمي : حلووو عيل نروح نحط اغراضج بغرفكم و نطلع ع غرفتي او تبين ننام بغرفتكم
نارا : امممم ايهه خن نام بغرفتك ابي اغير جو شووي 
غازي : اووك بس ترى انا بالطابق الثنعش ١٢ 
نارا : اووك رحنا و حطيت الاغراض و بدلت ملابسي لبست بجامه عاديه حرير جم طويل و بنطلون طويل طلعت و رحت مع عمي 
غازي : تطلعين جي 
نارا : ايهه عاادي 
غازي : اووك كيفج يالله خن نرروح رحت جناحه وماكانت فرق عن جناحي انا و ابووي بس اهوو غرفة وحده و فيها سريرين و مطبخ و  
حمام و صاله 
غازي و هو يتثاوب : اااءءء نارا تررى باجر نروح لابووج للمستشفى بس شنو اسمه ؟؟
نارا : اممم تشارتي او تشاريتي 
غازي : ايهه خلاص عرفته ااءءءء برووح انام وانتي بعد نامي تصبحين على خير 
نارا : وانت من اهله
قعدت بالصاله ما فيني نووم قعدت ابي اتكلم بالبي بي ام و حدثت صورة العرض و غيرت الحاله كنت حاطتها سليب اول ما حدثتها جاان  
بوووو وبووو وبووو محادثات من البنات و الشباب ((للمعلومه ضفت بعض بنات المدرسه الي لي فيهم معرفه و ضفت بعد بنات  
خالاتي)) 
ريم بنت خالتي : نارا اخيراً قاااعده اشووف كله نايمه سليب و سليب 
نارا : ايهه حاطته عشان الازعااج 
ريم : هاا شلوونج هناك ان شاء الله تمام
نارا غريبه تسأل : بخير الحمد الله وانتي
ريم : دووم يارب و انا بعد بخير 
طلعت من محادثتها و دخلت مؤيد 
مؤيد : نارا وصلتي ولا لسى !؟
نارا : ايه وصلت 
مؤيد : طيب متى بتنامي !
نارا : ما ادري يمكن بعد ساعه
مؤيد : بدي سوولف معك 
نارا : اووك بس اخلص من الي مكلميني و ارد لك بس ترى يمكن اقوول لك بنام تررى ما اضمن 
مؤيد : عادي بنطر 
نارا : اووك
طلعت و رحت لمحادثه رائد 
رائد برلين : شفيج غايبه عسى المانع خير !؟
نارا : الحمد الله خير بس ابووي تعب و وديته للمستشفى 
رائد : الحمد الله على السلامه 
نارا : الله ايسلمك
رائد : اخليج الحين شكلج مشغووله بعد اتوقع اول ما تشيلين السليب على طوول الكل يدخل و يكلمج <<مجررب 
نارا : ههههه ايهه صح يالله سلام
رائد : سلام 
و رحت ارد على هذي و على هذا وووو و لمى خلصت كانت الساعه ١٢ بعد منتصف الليل 
دخلت على مؤيد 
نارا : سلام 
مؤيد : اهلين خلصتي اخيراً 
نارا : يب 
مؤيد : امممم
نارا : يالله سوولف 
مؤيد : همم ما عندي 
نارا : حتى انا 
مؤيد : طيب شوو رايك نلعب 
نارا : شنووو نلعب !؟
مؤيد : فيهه لعبه بتحمليها و بتقدري تلعبي مع رفئاتك فيها اهي سباق بتلعبي 
نارا : اوووك بس سيارات ؟؟ 
مؤيد : يب 
نارا : اووك عطني اسمها حملتها و قعدنا نلعب و بالنهايه تعادل ثلاثه ثلاثه 
نارا : ممليت من اللعبه 
مؤيد : بالعكس حلووه 
نارا : يب بس تملل 
نارا : بعد سوولف 
مؤيد : ما فيه شي اممم احكي لي عن حياتكم 
نارا : اوووه صح تدري مؤيد من زمان ودي اقول لكم هذا الشيء انا عندي اخت توأم اسمها نورا
مؤيد : يب بس ماتت بعرف لان اليووم ئلتي ان انا فتحت ئلبك بعد ما دفنتي المفتاح بقبر نوره بس ما ذكرتي انها توئمك
نارا : ايهه صح اممم اسمع و قعدت اتكلم معااه و اسوولف لحد الساعه ٢ 
نارا : ااااه تعبت 
مؤيد : سلامتك
نارا : الله يسلمك اخليك مؤيد بروح انام 
مؤيد : نوووم العوااافي حبي 
نارا : يعافيك 
حطيت سليب و رحت للغرفه 
انسدحت على السرير و غطيت بنوووم عمميق بس قمت من الحلم الساعه ١٢
نارا : افففف ما نمت عددل 
غازي و هو واقف عند التسريحه يتعطر : و ليش متى نمتي 
نارا : ٢ 
غازي : غبيه نمتي متأخر بس ليش قعدتي 
رديت انسدحت : الحلم المززعج
غازي : اهااا انتي ليش مو راضيه تقولين لاحد الحلم و يفسره
نارا : ماابي خلني على غفلتي احسن
غازي : كيفج يالله برووح سلام
نارا : وووين 
غازي : برووح بس اخذ بحث مسوويه عند المحل و ايي 
نارا : اووك 
انسدحت على جنبي اليمين و استغفر و سميت و نمت قعددت هالمره من رغبتي يعني مو من الحلم وكانت الساعه ٤ 

((للمعلومه اكتشفت شيء بالحلم ان لمى انام اكثر من ست ساعات ايي لي الحلم و لمى انام اربع او ثلاث يرووح الحلم و ما ايي ما  
ادرري ليش ؟؟ عشان ججي بوقتنا الحالي انام بس خمس او ست ساعات و كررهت شيء اسمه نوووم بس مرات اكون تعبانه و انام  
اكثر و ايي الحلم))

رحت للحمام اكرمكم الله و صليت الي طافني 
نارا : عمي متى بتروح لابووي
غازي : كنت ناطرج تقعدين يالله امشي خن نرووح
نارا : انزين بس خن نروح ابدل ملابسي بعدها ايي 
غازي : اووك يالله رحت للجناح بدلت على السريع و طلعت 
نزلنا تحت 
نارا : وقف تاكسي 
غازي : ما يحتاي سيارتي اهني وصلت قبل جم ساعه
نارا : صجج شلون يبتها
غازي : بالشحن 
نارا : اهاا صح
ركبنا و سيارته كانت شبابيه مكشووفه من فووق مالها غطى و لون الكشن بيج و السياره سووداء و شكلها كشحه و تهبل ما شاء الله  
بس كنت احس باحراج لمى ركبتها الناس كلها اطالعنا 
وصلنا للمستشفى 
نارا : اوووه ما اعررف ابووي وين !؟
عمي : اامم خن اروح اسأل راح للرسبشن و علمه المكان و رحنا له 
دخلت للغرفه و كان نايم
رحت له و سلمت عليه 
نارا : بابا انت قاعد
ابووي : نارا 
نارا : ايهه انا بابا شووف منوو معااي 
ابووي بتعب : غاززي
غازي : هلا احمد الله يقويك يارب و الحمد الله على السلامه
ابوي : الله يسلمك بس شلوون عرفت و شلون وصلت 
غازي : انا اهني من يومين و كله ادق عليك ما ترد كنت ابي ازوورك بس انت ما رديت و بالصدفه شفت نارا بالباص
نارا بتفكير : ايه صح بابا تررى قبل امس نامت عندي لوجين و ولد عمها مؤيد نام بالصاله و اممم رحنا امس للمطعم حق بيتزا و بعدها  
للسووق
ابوي : وكل هذا وانا ما ادرري
نارا : ما كنت قاعد قلت اروح
ابوي : ايهه مستغله الوضع اككيد
ابتسمت بمشاكسه : اككيد 
ابووي : ههههه 
نارا : ترى باجر بتطلع 
ابوي : ايهه تررى الحين مالي خلق شيء بس باجر بيبدء التحقيق الصجي
نارا : هههه الله يستر 
قعدت عند ابووي لحد ما خلص وقت الزياره و طلعت من عنده 
رديت الفندق و بس 
من باجر طلع ابووي بخير و بدء تحقيق و قلت له كل شيء و زعل بالبدايه لكن رضى لان عنده الي فات مات مررت الايام و رديت  
للمدرسه و يا مووعدي مع دكتوور الاسنان رحت للمستشفى و انا خايفه و بنفس الوقت مستانسه ركبنا مع تاكسي ((للمعلومه عمي غازي  
سافر رد لكليفورنيابعد ما طلع ابوي بيومين)) و توجهنا للمستشفى
وصلنا و نزلنا كان موعدنا بعد نص ساعه الساعه الحين ست المغرب قعدنا ننطر و انا اتكلم بالبي بي ام 
مؤيد : شوو هلا انتي بالعياده
نارا : يب 
مؤيد : بدك اجي لعندك 
نارا : لا ما يحتاي 
مؤيد : متل ما بدك 
نارا : ابووك ألكسندر صحح
مؤيد : يب 
نارا : غريبه اسمه اجنبي و انت عاادي
مؤيد : ايهه لان اموو لبابا اجنبيه
نارا : اها 
مؤيد : امتى بتدخلي 
شفت الساعه : بعد ربع ساعه 
مؤيد : اها بالتووفيئ اوووه صح انت ئلتي لي ان ما فيك ورم صح 
نارا : يب 
مؤيد : طيب ليش كنتي بتكدبي (اتجذبين)
نارا : بسراحه ما احب اذكر لاحد مشكله اسناني
مؤيد : طيب بس لا تبتلين على نفسك مره تانيه اتفئنا 
نارا : ان شاء الله ، مؤيد اخليك الحين بدخل 
مؤيد : مو ئلتي ربع ساعه 
نارا : ايهه بس طلع المريض الي عنده و الحين نادونا ندخل 
مؤيد : اها اووك بالتوفيق 
نارا : يسلمو باي
مؤيد : باااي
سكرته و حطيته بالجنطه و رحت لابووي الي دخل للعياده دخلت 
نارا : السلام عليكم 
ابوي و الدكتور : و عليكم السلام 
ابووي : انت تتكلم عرربي
الدكتور : ايهه انا لبناني
ابووي : ليش ما قلت من البدايه عشان لا اتعب نفسي بالكلام بألماني
الدكتور : ههههههه ما كنت اعررف انك عربي بس اليوم لمى شفت ملف المريضه و قرأت الاسم عرفت انك عربي
ابوي : اها 
الدكتور لنارا : يالله حبيبتي اقعدي هووون 
نارا رحت للكرسي حق العياده و قعدت عليه 
الدكتور : افتحي فمك ئولي اااااءءءءء
نارا : اااءءءءء 
الدكتور : هههممممم عندك نقص كتير بالاسنان خليني ساووي لك اشعه و شووف اسنانك و اللثه روحي مع النيرس (الممرضه)
نارا : اووك 
طلعت معاها و لحقتها لغرفة الاشعه الي كانت اعلا من الطابق الي انا فيه بثلاث طوابق صعدنا المصعد و شفت تلفوني يررن و انقطع  
طلعنا و مسكته فتحته رقم غريب منووو يا تررى !؟ غريبه هذا الرقم كويتي !
شفته يدق مرره ثانيه و طنشت دخلت لغرفة الاشعه خلتني ألبس شيء جي كبير و ثقيل ححيل جنه بلووزه حطتني عند الجهاز و حطت  
فمي على مكان و اشترت لي يعني سكرري فمج عادي سكرته و طلعت بررى و معاها جهاز شووي و بدى الجهاز يشتغل و كان جدامي  
مرايا ووراي بعد قعدت تدوور حوولي اشيااء و تتحرك و صووت قووي شووي بعد ما خلص وقف عن الدوران طلع صووت جنه  
صفاره : دووود و دخلت النيرس و اشرت يعني رووحي 
نارا : وير !؟
النيرس : دكتور قو دكتور 
نارا : اووك اخذت اغراضي و طلعت ضغطت على المصعد انطرره ايي و شفت تلفوني بعد يدق خمس مكالمات فائته
نارا : افففف مو فاضيه له هذا بعد 
صعدت و حطيت تلفوني سايلنت يعني صامت
انا طبعي ما ارد على ارقام غريبه خصوصاً كويتيه وصلت و طقيت الباب و دخلت رحت للكرسي و قعدت فيهه قاام الدكتور و يا عندي 
الدكتور : هاا اخدتي الاشعه 
نارا : ايهه 
الدكتور : حلوو افتحي فمك 
فتحته مسك اداة فيها مرايا و قعد يشووف 
الدكتور : هلا عندك نئقص بالاسنان ما اعررف ازا بئدر عالجك او لا يمكن ساووي لك عمليه ارجاع للفك و اممم ساوي لك تركيب  
اسنان بس انتي كم عمرك 
نارا : ثنعش ١٢ سنه
الدكتوو بصدمه : شووو لساتك صغيره ما اكتمل نمو الاسنان عندك اممم دخلت الممرضه و يت عطت الدكتور صورة الاشعه 
الدكتور : همممم اسنانك بعضى صغير ما طلع كلو لهلا هممم خليني ساووي لك هاد السن اليووم و شيل منو العصب 
نارا : اووك 
شفت الممرضه طلعت ابرره خفت انا اخااف اكثر شيء من ابرة الاسنان اما غيرها عاادي 
نارا : لا لا ما ابي ابرره 
الدكتور : لازم ولا راح يعوورك كتير احسن ألم الابره شووي و لا ألم الاسنان كتير اكيد الابره 
نارا قعدت ابجي : لا خلاص ما ابي تسوي لي العصب
ابووي يا عندنا : خلاص نارو ترى ما يعوور خليج قوويه عااد يالله
نارا : بابا ما ابي ما ابي اهيء اهيء 
ابووي : اممم انززين دكتور حط لها جل بالاوول عشان لمى تدخل الابره بالبدايه ما تحس بالعوار 
الدكتور: اووك و كلم النيرس و يابت علبه بيضاء فتحها و كان داخلها شيء لونه وردي 
الدكتور : افتحي فمك 
فتحت فمي و دهن اللثه بهذا الججل حسيت شووي تخدر المكان بس باجي الجل بلعته و يا ليتني ما بلعته طعمه حلو و موو حلو و حلجي  
من داخل حسيته ككله تخدر 
تفلت بالمكان المخصص حق المضمضه 
الدكتور : لا لا تتمضمضي 
رديت انسدحت و شفته مسك الابره سكرت عيووني بقووه بس قبل سمعت تلفون ابووي يررن
ابووي : الوو هلا ان شاء الله الححين ايي لك يالله مع السلامه لفيت لابووي
نارا : بابا بتلووح (ههههه كااان كلامي جي لان لساني تخدر تقريباً) 
ابووي : ايهه بابا طلع عندي مووعد ضروري لا تخافين دقايق و ايي 
نارا : لا تكفى لا تلووح
ابووي : بس دقايق برووح اخذ فلووس من البنك دزتهم لي امج لازم اوقع على التسليم و ما ادري شنوو دقايق بس
نارا : انزين بس لا تتأخر
ابوي : ان شاء الله و طلع
الدكتور : يالله خليني حط لك الابره بسررعه
غمضت عيووني و شديت على ايدي الي ماسكه مقبض الكررسي دخل الابره بالبدايه ما حسيت بشيء بس لمى دخلها زياده صررخ 
مارا : ااااااااا
الدكتور : تحملي بس شووي بس شووي
قعدت تدمع عيووني : اااا اهيء اهيء 
الدكتور : بس شووي تحملي و بعدها 
قمت و اخذت كوب الماي و قعدت اتمضمض 
الدكتور : خليكي شووي هوون على ما يسري البنج لكل مكان و طلع قعدت شووي مكاني و سمعت صوت الباب انفتح ما لفيت عباالي  
ابوي
...... : بابا 
لفيت له : مؤيد !؟ 
مؤيد : اهلين لساتك هووون ما خلصتي
نارا : توني داخله من نص ساعه ما يمدي
مؤيد : ايهه صح 
دخل الدكتور : هلا مؤيد شو بدك
مؤيد : بابا بددي نام اليووم عند لووجين 
الدكتور : طيب كيفك رووح هلا عندي مريضه
مؤيد : ايهه بابا بعرفها هااد صديئتي بالمدرسه الي حكيت لك عنها 
الدكتور : اهاا اهي و هاد شخص واحد
مؤيد : يب
الدكتور : تشرفنا نارا
نارا : شكراً الشررف لي 
الدكتور : يالله اطلع بدي ابدأ اشتغل
مؤيد : بدي اعئد (اقعد ما ادري شلوون ينطقونها فكتبتها جي)
الدكتور : كيفك روح على المكتب ولا تتحرك
مؤيد : طيب 
قعد الدكتور يطلع الادوات و يفككهم من الاجياس
لفيت لمؤيد شفته يطالعني و مبتسم صديت عنه احرااااج افففف متى بيطلع هذا ولا يبي يقعد يقوول اففف
الدكتور يالله افتحي فمك فتحت و قعد يشتغل و انا ظليت مغمضه عيووني لاني دايماً مهما تبنجت و خدروني و شفت ادوات شكلها غريب  
و مرعب يروح اثر التخدير و احس بألم 
ظليت مسكرره عيووني و الدكتور يشتغل و بعد مرور ساعه تقريباً خلص 
الدكتور : هلا تمضمضي 
فتحت عيوني و تمضمضت و رديت 
الدكتور : باائي بس الحشووه فتحت فمي و قعد يسووي الحشوه و يستعمل جهاز ما ادري شلوون شكله بس كان ليزر و اطريت اسكر  
عيوني بعد ما خلص 
الدكتور : و هاا هاد حنا خلصنا اثر البنج بيروح بعد ربع ساعه 
نارا هزيت راسي و قمت 
الدكتور : امممم بيكوون لك موعد بعد اسبووعين 
شفت مؤيد يطالعه 
الدكتور : ههههه خلص خلص كرمال مؤيد بيكوون الاسبوع الجاي اممم يوم يووم ايهه يوم الثلاث 
نارا : اووك 
الدكتور : هلا خدي هااد الورقه و روحي للصيدليه و خدي هاد الدواء انتي عندك التهاب باللثه منشان هيكك اشربي هاد اسبوع او  
اسبوعين بالكتير و بيروح 
نارا : اووك مشكوور و قمت اخذت اغراضي و عطاني الفاتوره و طلعت كاان معااي الكنت برووح احاسب دام ابووي ما يا للحين رحت  
للاستقبال و ما عرفت اتصرف اففف شلوون الحين انطر ابووي 
مؤيد : شوو بك
نارا : مؤيد ااا ما اعرف اتصرف تعال قوول لها ابي ادفع لاني ما اعرف ألماني
مؤيد : من عيووني قعد يتكلم معاها و شوي لف علي : عطيها البطاقه مديتها لها و خذتها حطتها بالجهاز و قعدت تضغط شووي و لفته لي 
شفت المبلغ ٢٥٠ يورو غريبه مية دينار و شوي تقريباً اهوو ليش رخيص جي المهم ضغط الرقم السرري و لفيته لها و شووي و طلعت  
ورقه الي اهي تم سحب من حسابك كذا و كذا اخذتها و اخذت البطاقه و رحت 
مؤيد : وين ابوووك
نارا : ما ادري بدق عليه الحين 
دقيت : الووو بابا 
ابوي : هلا نارا خلصتي 
نارا : يب متى اتيي !؟
ابووي : اوووه ليتني ما رحت للحين ما خلصت يمكن بعد ساعه اخلص
نارا : اممم و شنوو اسووي الحين الوقت تأخر الساعه شفتها الساعه ثمان و نص تقريباً و بتيي تسع 
ابووي : لا عادي مو متأخر احنا بدوله اجنبيه عادي شووفي خليج قاعده بالكراسي لحد ما ايي و بحاول اخلص بسررعه اووك حبي
نارا : اووك مع السلامه
ابووي . مع السلامه و سكررت قعدت بالكرسي
مؤيد : شوو ما جاء ابووك 
نارا : لا يقوول ان بيتأخر لانه انشغل شووي و بعد ساعه ايي 
مؤيد : اها 
قعد جنبي مؤيد و قعدت اسوولف معااه و شوي و دق تلفووني الرقم الغريب مرره ثانيه 
افففف ما صارت رفعته و رديت : الوو
...... : هلااا والله بمحبوووبي هلا برووحي و قلبي و عمرري 
استغرربت الصووت مو غريب علي سامعته من قبل 
نارا : عفواً منووو انت ؟؟
..... : افااا ما عرفتيني ما هقيتها منج عيل تسافرين و تنسينا 
نارا بقلة صبر : بتقوول ولا شلووون 
.... : انا ........




خلووونا نروووح للكويت شووي قبل ساعه الا ربع تقريباً : 

منااال : رائد اتمنى ما تعلم احد عن هذا الشيء
رائد : وووع عاااد ما لقيت انحب الا من هذي العيووز اففف قطيعه 
منال : خلكك منها الحين ابي اعررف شنو الي بينك و بين اميره
رائد باستغراب : بيني انا و اميره !! ولا شيء ليش ؟؟ 
منال : متأككد 
رائد : ايهه 
منال : خلاص شوووف الي بينا هذا لا تطلعه لاحد مفهووم تررى بتصير مشااكل بين العايله اذا احد عررف ان نارا تحبكك 
رائد : شكوو المشاكل !! عادي ترى مجرد حب
منال : اهلنا ما يرضوون ابووي يكره شيء اسمه حب ما ادري ليش 
رائد : انززين خلاص ررن تلفونه يالله الحين بروح وصل ياسر و رااح له : 
رائد : سلام
ياسر : و عليكم السلام 
رائد : ياسر ابي اطلب منك طلب و ابتسم بخبث استغررب ياسر ر سكت يسمعه 



توقعاتكم منوو الي كلمني ؟؟
تررى موو عمي و ترى بعد مو رائد :) 
اممم شنو طلب رائد و ليش ابتسم بخبث ؟؟
((ترى محادثة ياسر و رائد قالها لي ياسر توو سنة ٢٠١٣ بعد مووت رائد و اميره)) 





مــــــذكـــــــراتــــــي 14




قبل لا اكمل خن اووصف لكم اشكال الاشخاص الي بالروايه : 

امي و ابووي موو لازم اوصفهم
غالية و ندى ومدى و راشد ما ذكرتهم وايد و مو لازم وصف


رائد : شعره طويل لنص رقبته و لونه بني بس مائل للاسوود ناعم و خشمه صغير عيونه كبار و لونهم اسود طويل شوي تقريباً طووله  
173سم تقريباً لون بشرته ابيض لكن موو حيل عادي 

اميره : طويله و طولها 167 اقصر من رائد بشووي و شعرها اسوود قصير تقصه فراوله دايماً عيونها اسوود رموشها طويله حواجبها  
مرسومه عيونها صغار شووي خشمها شووي كبير لكن كان حلوو اميره كانت حلووه و عاديه موو جميله ولا جيكره 

منال اختي : تدرروون لو تشوفونها و تشوفوني تقولون هذيل خوات واضح التشابه بينا لكن انا لون شعري بني و اهي اسود و انا لون  
عيوني عسلي و اهي اسوود اهي متينه شووي جسمها موو رشيق ححيل و انا رشيق و حلوو و حواجبها خفيفه و خشمها صغير شفايفها  
صغيره 

ياسر : اسمر لكن سماره يجذب كان ووسيم احلا من رائد عيونه لونهم عسلي ضعيف و طويل نفس رائد بس اطول بشووي و شعره  
اسوود لنص رقبته حواجبه كثيفه و متلاصقه مع بعضها ببعض الشعر و كاااان جممميل ما شاء الله 

لوجين : كانت عيونها بلوون الرمادي و شعرها بني اممم حواجبها كانت تشقرهم و تصبغهم و طويله تقريباً طولها 165 طولها حلووه  
كانت بيضاء و مواصفاتها مواصفات اجنبيه 

مؤيد : عيونه رمادي نفس لوجين شعره اسود حواجبه مرسومه خشمه سلة سيف و كان حلوو على ويهه و طووله كان طويل ححيل  
طووله كان 177 ما شاء الله طوول ابووي تقريباً هذا و اهو صغير و مؤيد كان ووسيم 

رائد برلين : كان ابيض لكن بشرته كانت موو بيضاء ححيل تقريباً حنطاويه و ضعيف اطوول مني بواايد ما شاء الله تقريباً طوول ابوي  
او اصغر بشوي و شعره اسوود و عيونه بنيه خشمه صغير و حلوو طول شعره قصير نفس اي ريال 

<<عااد ما شاء الله ككل العيال طووال هذا و اهم صغااار ههههه ذكروو الله 


و آخر شيء خن اررد اوصف لكم نفسي <<احم احم 

عيوني بلوون العسل الفاتح رمووشي كثيفه و طويله حواجبي مرسومه و جميله خشمي بحدة السيف تقريباً
شفايفي الي تحت مليانه اما العلوويه فمليانه شوي لون شفايفي وردي تقريباً شعرري بني داكن مائل للأسوود جسمي نحيف و لاكن جميل 
جسمي كان نفس جسم مرأه بالعشرين و في نفس الووقت بنت صغيره صغيره في امممم بشررتي بيضاء و اذا تعررضت لشمس تتحول  
للحمراء شووي











نـــــــكــــــــــمــــــــل الــــــروايــــــــــة : 







قعد جنبي مؤيد و قعدت اسوولف معااه و شوي و دق تلفووني الرقم الغريب مرره ثانيه 
افففف ما صارت رفعته و رديت : الوو
...... : هلااا والله بمحبوووبي هلا برووحي و قلبي و عمرري 
استغرربت الصووت مو غريب علي سامعته من قبل 
نارا : عفواً منووو انت ؟؟
..... : افااا ما عرفتيني ما هقيتها منج عيل تسافرين و تنسينا 
نارا بقلة صبر : بتقوول ولا شلووون 
.... : انا ياسر 
نارا : ياسر و ياسر منوو !؟
ياسر : افااا نسيتيني 
نارا : صج والله ياسر منو
ياسر لف لرائد و شافه : ياسر رفيج رائد 
شهقت بصددمه :ههييييييه راائد شفت الناس التفتت علي كملت بهمس : شتبي و شالخرابيط الي قاعد تقوولها حبيبج و ما حبيبج 
ياسر : ايهه يا رووحي انا حبيبج و احبجج و امووت فيج ليش تحبين رائد ترى ما يحبج حبيني انا انا احبج
نارا بصدمه : انت شدرااااك اني احب رائد 
ياسر : ههههههه واضحه من تصرفاتج معاه و نظراتج له
نارا بهمس : معقووله واضح للدرجه هذي
ياسر : و اكثر بعد
نارا تنهدت : انا كررهته و لفيت اطالع مؤيد : اذا كان رائد يدري بحبي له قوول شيخه تغيرت الغربه غيرتها و قوول له انك الحين  
بالنسبه لها مجرد ولد خاله لا اكثر ولا اقل
ياسر : علينا الحركات اعتررفي ادري تحبينه
نارا بهدوء : قلت ما احبه مجرد ولد خالتي كنت احبه لكن اكتشفت انه مجررد اعجاب لا اكثر ولا اقل 
ياسر : هههههههه انززين تررى انا كبير شرايج ايي اخطبج تررى انا احبج و بعدين همس : ودي ابووس شفايفج و #### 
شهقت بقووووووه من كلامه الوووقح قااال شيء ووقح وقح وقح انااا صغيره ما كنت افهم بالاموور هاذي بس كل الي اعررفه انه ععيب  
و حرام
نارا بصراخ لفو الناس علي : يااا وووقحح صجج قليل اددب و سكررت بويهه وانفاسي سريعه من الغضب ويهي احمر من الاحراااج  
وقح وقح وقح 
مؤيد : نارا شوو بك مسكني يبي يقعدني بس بعدته و رحت للمصعد ضغطته و صعدت شفته ركب معاي
مؤيد : نارا شوو بك و مين هاد ياسر 
ظليت ساكته و للحين انفاسي سريعه و اتذكر كلامه معاااي : ودي ابووس شفايفج و اخليج تنامين على صدري و وووو ##
هزيت راسي انفض كلامه من راسي وصل تحت و نززلت طلعت من المستشفى ابي هوواء احس ويهي مووولع ناااااار من الغضب و  
الاحراج من كلامه بهمس : ووقح وقح وقح 
مؤيد : نارا حبيبتي شوو بكك
لفيت لمؤيد و دمووعي على خدي : وقحح اهيء وقح
مؤيد مصدووم من دموعي : نارو حبيبتي ليش كل هاد الدموع ئولي لي شوو بك شو صاار 
ما قدرت اتحمل و ضميت مؤيد : مؤيد ليش كلهم يكرهوووني اهيء اهيء انااا احبهم تخيل اهيء اهيء يدروون اني احبهم لكن  
يكرهوووني 
مؤيد انصددم مني و من حركتي لكن ظل ساكت و ضمني هوو الثااني و كملت : مؤيد انا تعبت و الله تعبت اهيء تخيل بالسووق لمى  
ارووح مع عيال خالتي مثلاً مرات اروح بروحي معاهم لشيء ضروري ابيه اشووف شباب يتحرشوون فيني هذا و انا صغيره ياااهل و  
مع ذلك عيال خوالي ساكتين و مكملين طريجهم تعبت والله تعبت اهيء اهيء لوو وحده من خواتهم او بنات خالاتي الثانيات فزعوو لهم  
لكن انا لا ليش اهيء اهيء صررت اكره امشي معاهم صرت اروح مع الحريم الكبار ااااه تعبت تعبت
مؤيد : خلص نارا انا بحبك و لووجين بتحبك و البنات غاليه و ندى و مدى و رائد و راشد كلنا بنحبك 
نارا : بس بنفتررق اهيء اهيء بنفترق يا مؤيد 
ظل ساكت و انا ابجي مرر الوقت و هديت و لمى حسيت بنفسي بعدت و انا منحررجه ححيل
نارا : اسفه
مؤيد : لا عادي 
نارا : ااا خن نروح داخل اخاف ابوي رد
مؤيد : نارا مين الي دق عليك تلفون و شو ئال لك
نارا : هذا ياسر رفيج رائد و .......الخ و قال ابي ابوس شفايفج عشان جي عصبت
مؤيد بصددمه : ئاال هاد الحكي جدد
نارا : ايهه و قال ألعن لكن مرح اقوول لك شنوو طلع قليل اددب وقح وققحح ما توقعته جي كان عبالي انه مؤدب لكن طلع العكس
بهذا الوقت ابووي كان موجود بس بعيد شوي و بدأ يسمع كلامي هذا مع مؤيد بعدين تعرفون شلوون عرفت انه موجود
مؤيد : ههممم نارا ليش ما تكلمي ابووك تعيشي هوون 
نارا نزلت راسي : يارريت يا مؤيد يارريت لكن رفعت راسي : هناااك امي و عايلتي كلهم 
مؤيد بسرعه : بس هم بيكرهونك 
نارا : ادرري لكن الله كرريم بيي اليووم الي يحبوني فيه و عااد الى هذا الوقت ياررب تلهمني صبر أيوووب
مؤيد تنهد : اااه الله يعينك يا نارا حياتكك صعبه و انتي بهالعمر 
نارا هزيت كتوفي بيأس : قضاء الله و قدره و لا اعتراض عليه
مؤيد : طيب لوو شموخ عايشه و انتي الي انقتلتي بالحادث بتعاني نفسك اككيد
نارا : يب بس تدري احسدها لانها اهي الي ماتت و انا الي حييت و دايماً اقوول لنفسي احسن ان شموخ ماتت لاني ما ابيها تعاني نفس ما  
اعااني مؤيد انا احس نفسي جسد بلا رووح شعوري بالحياة بعد ما فقدتها تغير مع اني اعيش مع الناس عادي لكن نظرتي للحياة غير  
عنهم صح اضحك و ألعب و اسووي كل شيء يسوونه البشر لكن احساسي غير عنهم ما ادري شلون اووصفهه لكن اهي كلمتين بس :  
جسد بلا روح
مؤيد : نارا ترى يمكن فيهه خيره بالموضوع ان شموخ ماتت يمكن كانت تضمن لك الشر يمكن ماتت لان ربي بيحميكي منها او العكس  
اعذريني لكن احتمالات يمكن ربي اخذها بسرعه لان كان يبي انها تموت هيك ولا تكون مقتوله من احد و يمكن و يمكن و يمكن حطي ألف  
احتمال قدام عينك تفائلي بالخير 
نارا تنهدت : الله كرريم يالله خن ندخل اخااف ابووي وصل و يدورني
دخلنا و صعدنا فووق قعدت شووي على الكراسي الا ابووي يا 
ابووي بسرحان : يالله ناروو امشي
نارا باستغراب : بابا فيكك شيء
ابوي : ها لا لا ما فيني بس دايخ بنام 
نارا : اووك ، مع السلامه مؤيد
مؤيد : مع السلامه بداومي بكرا 
نارا : يب بداوم 
و لحقت أبووي خلووونا نمشي الوقت شووي بالفندق : 
ابووي دخل غرفته و اعتقد كان يفكر فيني و بكلامي
انا قعدت بالصاله اتابع فلم و شووي و طق الباب رحت فتحت و طلع موظف الفندق معاه النفيش (فشار) الي انا طلبته اخذته 
نارا : ثانكس و مديت الفلوس له و راح 
سكرت الباب و رديت قعدت على الغنفه و انسجمت مع الفلم و ما حسيت الا شوي شوي و انا ناااايمه قعدت من النووم بعد ساعتين  
تقريباً شفت نفسي بغرفتي استغربت منوو يابني اهني اووه اكيد ابووي فيه احد غيره طلعت و مريت من غرفة ابووي شفته يكلم تلفوون
ابوي : ساره اهي قالت كلمتين توصفني جسد بلا روح مهما سوويت لها احساسها بيبقى غيرر تعبت يا ساره تعبت احتاااج احد يرعاني  
اخوانها و يكرهونا و الكل احس اني شيبت و انا بعز شبابي تعبووني والله تعبووني اخخخ لوو امتلك الدنيا اخخخ بس والله لاخليهم خددم  
عند نارا خدم ااااه تعبت تخيلي ما تشكي لي تشكي لرفيجها بالمدرسه مؤيد سمعتها بالصدفه و انا ابي ادخل المستشفى تكلمه و تشكي له  
اااه الله كريم بحاول اسعدها قد ما اقدر و هذا احلف لج يا ساره اذا احد مس شعره من راس بنتي سواء منال او ملاك بناتي او حتى  
عيال اخوانج و اخواني بيشوفون احمد الثاني سكت لهم و تصبرت عليهم اربع سنين ولا يوم مر عليها و استانست فيهه ..... ما اقدر  
اخليج تكلمىينها اهي تبي تنساكم تدرين حتى مؤيد قال لها اطلبي من ابوج تقعدين قالت مهما كان هناك اهلي و ناااسي ما اقدر ارووح  
عنهم و احنا مصيرنا نفترق يا مؤيد ما ادري شلوون متحمله هالبنت كل هذي المعاناة ... الله يععين تدرين الود ودها تقعد تعيش اهني بس  
تقول هناك اهلي قال مؤيز بس اهم يكرهونج قالت الله يلهمني صبر ايووب اخخ يالقهر بنتي تعاني و ما اقدر اسوي لها شيء .... لا اله  
الا الله اخليج حبي الحين بروح انام احس تعبااان من التفكير فيها مع السلامه و سكر 
استندت على الطووفه و شفت اضاءة الغرفه انطفت طحت على الارض و دمووعي تطيح 
و انا اقول بنفسي : بابا اسفهه تعبتك معااي سامحني اهيء بابا انا سببت لكك الشيب بابا ابي يمر يووم استانس فيهه موو كافي ان الحياة  
خذت مني اغلا انسانه موو كافي اهيء اهيء اهيء قعدت اشهق و مسحت دمووعي و قمت من مكاني فتحت باب الجناح ما ادرري  
بشنوو كنت افكر الا اني ابي انحاااش من افكاري و من ذكرياتي ابي ابتعد قد ما اقدر عن كل الي اعرفهم طلعت من الجناح و يكرت  
الباب بقووه شوي و نزلت تحت وقفت تكسي ركبت معاه و رحت 



عند ابوووي سمع صووت الباب طلع يشووف ما لقى احد راح غرفتي انصدم اني مو موجوده طلع و اهوو يصارخ باسمي نززل و سأل  
الي تحت قالوو له اني طلعت من دقيقه بس وين ما يدروون شااف التكسي يرووح ما انتبهت له صررخ يناديني لكن ما سمعته و كمل  
التكسي الطريج وقف ابوي تكسي و قعد يلحقنا 





لحظه لحظه معقووله انا اكيد مو بعقلي وين برووح بهالوقت المتأخر الساعه كانت وحده الفير وين برووح !!! 
ابوووي هل هوو غاضب !! خايف ؟؟ او شنوو احساسه بالضبط ! 


هههههههه قراءة ممتعه ادرري نذله قطعته على جززء حماس لكن هذا لاني بنززل لكم باجر بارت يديد ادري بارت قصير لكن البارت  
الياي بيكون طوويل ان شاء الله :) ........
و بالنهايه الي يبي يكلمني يكلمني بالآسك يكتب لي و يكون اليوزر حقه طاالع و ارد عليه بحسابه يعني ما انزل الكلام :)







مــــــذكـــــــراتــــــي ١٥






مسحت دمووعي و قمت من مكاني فتحت باب الجناح و طلعت نزلت تحت و وقفت تكسي ركبت معاه و رحت 



عند ابوووي سمع صووت الباب طلع يشووف ما لقى احد راح غرفتي انصدم اني مو موجوده طلع و اهوو يصارخ باسمي نززل و سأل  
الي تحت قالوو له اني طلعت بس وين ما يدروون شااف التكسي يرووح ما انتبهت له صررخ يناديني لكن ما سمعته و كمل التكسي  
الطريج وقف ابوي تكسي و قعد يلحقنا 




نارا اكلم مؤيد : بليز اكتب بالألماني اممم اذهب الى النهر سبري 
مؤيد : طيب كتبها و مديتها للسايق هز راسه بايه و توجه للنهر نززلت و انا للحين امسح دمووعي قعدت اتمشى و انا اتكلم مع نفسي :  
بابا سامحني طلعت من دوون علمك بابا انا تعبتك دايماً اعاني لكن اخفي معاناتي لكن ما عدت اتحمل تكفى بابا خلني في برلين برلين  
تحبني بابا تحبني مو نفس الكوويت ااه تعبت قعدت على الاررض و ضميت رجوولي لصدري كان في قارب يمشي بالنهر بهدوووء و فيه  
ناس قليل ينعدون على الاصابع يتمشون اهني 
كملت بصووت عاالي : بابا سامحني يااليت اموووت و تفتك من هذا العذاب الي عيشتك فيه ياااليت اعيش يووم نفس ايامي و انا طفله انا  
و شموخ بين احضان امي ننعم بابا تكفى سامحني اهيء اهيء بابا اكررهك اكررهك و اكرره نفسي تدري ليش اكرهك لانك دايماً حزين  
اكرهك لانك تلووم نفسك بكل شيء انا اسويه اكرهك لاني احط حرتي باليهال فيكك و اكره نفسي لانها تكرهك ياااااناااااس خلااااااص  
تعبت ارحموووووووني ارحمووووني اهيء اهيء والله انااا طفله ما اتحمل حطمتم قلبي كسرتوووه اهيء اهيء خاااافوو الله فيني  
خاافووه سكت شووي و طلعت مني كلمه من ككل قلبي : ااااااااه تعبت ليش يااا دنياا كل ما ابي اضحكك تبجيني ليش ليش اهيء اهيء 
...... : انا اسف 
رفعت راسي و انا اشهق : اهيء اهيء باااباا 
قعد ابووي على ركبته و انحنى لي و دمووعه بعيوونه معقووله ابووي يبجي 
مسحت دموعه : بااباا سامحني سامحني اهيء اهيء ابي امووووت و افتكك ابي اموووووووووت 
سكر ابووي فمي و ضمني بقووه ضميته و انا اشهق بالبجي تعبت ما حسيت بنفسي الا و انا نايمه بحضن ابوووي كنت تعبااانه و ابوي  
شالني و الى الفندق سدحني على سريري و راح لغرفته و نااام 
الساعه سبع قعدت من النووم شفت نفسي بغرفتي و تذكرت امس لكن طنشت و رحت بدلت ملابسي رحت لابووي و طقيت الباب و  
دخلت 
نارا : بابا قووم ودني المدرسه يالله 
ابوي : هاا ايهه ان شاء الله يالله قام و راح للحمام اكرمكم الله طلعت للصاله انطره شووي و يا نزلنا تحت 
ابوي : شنوو تبين ريوق ؟؟
نارا : ما ادرري مو مشتهيه شيء 
ابووي بمرح حسيته ناسي الي صار امس او تناساه : عليناا عيل شرايج بمكدونالدز
نارا : هههههه تعرفني ما اقاوم 
ابوي : عيل يالله خن نرووح 
نارا : يالله طلعنا من الفندق و ركبنا تاكسي و لمى جدمنا من المدرسه كان جريب منها مطعم ماكدونالدز وقفنا و دفع ابووي و رحنا  
للمطعم طلبت الهووت كيك مع كبتشينو و ابوي معااي ياكل 
ابوووي بهدوء : ليش قعدتي تتسمعين لي امس 
نزلت راسي : كنت طالعه بروح لك و سمعت الكلام
ابووي : انزين و ليش طلعتي من الفندق !! 
نارا بتفكير و سرحان : ما ادرري لكن كل الي عرفته بهذاك الوقت اني ابي ابتعد عن المكان الي انا فيهه حسيت بضيقه و طلعت
ابووي تنهد : اتمنى ما تكررينها تررى طار قلبي لمى طلعتي 
نارا بهمس : ما اوعدك 
ابووي تنهد بقووه و قااام خلصت من الاكل و قمت وراه شفته قاعد يدخن بررى ما ايووز عن طبعه اكره التدخين ابووي مدخن و الى  
يوومنا هذا و حتى محمد ((تذكرونه)) كرهته بسبب التدخين 
نارا : بابا طفها 
لف لي ابوي و طفاها : يالله مشينا
قعدنا نمشي و على الاجواء البارد كانت اجواء برلين غريبه فبيوم مطر عادي و يوم ثلج و من باجر يذوق كل الثلج اجوائها حلووه لككن  
باارده كنت دايماً ألبس تنانير و عليها هيلاهوب و بوت مااغير لكن اليوم لبست بنطلوون 
قعدنا نكمل مشي ببرلين الى المدرسه و الشوارع كانت شووي زحمه هذي حزة النااس قاعدين و رايحين للمدرسه ((للمعلومه مدرستنا  
العرب نداوم من الاحد الى الخميس اما المدارس الثانيه الاجنبيه يداومون من الاثنين الى الجمعه يعني يداومون بيوم الجمعه))
وصلنا للمدرسه و كان ما بينا و بينها الا شاررع يينا بنعبر الشارع نزل ابوي من الرصيف لكن انا وقفت الااا سيارره مسررعه يايه لف  
لها ابووي و وقف مصدووم انا كنت على الرصيف ما نزلت شفت السياره مسرعه و بتصدم ابووي تكرر علي مشهد نووره لمى دزتي و  
لمى السياره مرت من فووق رجلي بسررعه و لمى سمعت صراخها و جثتها و المستشفى و الحلم و الغيبووبه كل شيء تذكرته بلحظه  
صررخت على ابووي احثه على التحرك
نارا : باااااااباااااااا 
ابوووي واااقف جاامد و لمى سمع صوتي لف لي قرربت السياره منه غمضت عيووني و عطيت ابووي ظهري ما ابي اشووفه يمووت  
جدام عيووني مررت السياره بسررعه من وراي و انا خايفه حسيت فيها و بسرعتها كونت هواء حرك ملابسي و صوووت هررن  
السياره طوووووووووووووووووووووووووووط 
خفت ألف سمعت صووت برريك السياره و وقفت نززل صاحبها شديت على عيووني اكثر و بدت دموعي بالطلووع
نارا بصراخ : بااااابااااا 
ابووي يلهث : نارا نارا لفني عليه و فتحت عيووني ضمني بقوووه لصدره و هو 
يقول بخووف و ارتجاف : خفت خفت يا نارا والله خفت خفت ارووح من هالدنيا و اتركج بروحج خفت ان الله ياخذ امانته و تبقين وحيده  
اااااه الحمد الله الحمد الله 
...... : انت بخير اخ احمد
لف له ابووي و ابتسم : انا بخير مشكووور فادي ما تقصر مشكوووور انقذت حياااتي 
فادي (ابو لوجين) : و لوو ما فيه داعي الشكر 
بعدت عن ابوي و ابتسمت و الدموع للحين بويهي : مشكووور عمي انقذت ابووي مشكوور انقذتني من الوحده 
صاحب السياره : ااسف اخوووي سامحني
لف له ابوي و ابتسم : لا عاادي مسامحك 
الريال : اعذرني لكن والله كنت مستعيل و ما حسيت الا وانت جدامي
ابوي : الاخ كوويتي 
الريال : اووه صح توني استوعب ايه كويتي اسمي جاسم و مد ايده
ابووي : اهلين جاسم تشرفنا
جاسم : اعذرني اخوووي والله ما قصدت ان...
قاطعه ابوي : لا عادي حصل خير اخليكك الحين خن اووصل البنت للمدرسه
نارا لابوي بشبه عصبيه : شنوو الدنيا لعبه تسامحه كان بياخذك مني بغمضة عين
ابووي بهمس : ااشششش فشلتيني سمعج الريال 
و بشبه صراخ لاني عصبت : خله يسمع مااالت عليه هذا المفروض ياخذوون الليسن حقته قطيعه 
و صديت عن ابووي و كملت مشي 
ابووي ابتسم باحراج : اعذرني
جاسم : لا انت اعذرني كنت بخليك تروح فيها و السموحه
ابوي : مسمووح و راح لي
ابوي : انتي ما تستحين عيب الريال تفشل
نارا : شنوو الدنيا سايبه يسرع بكل مكان هذا مجمع مدارس و بكل مكان اشارات خفف السرعه و اشاره قف و ما ادري شنوو هذا اعمى  
ما يشووف الاشارات
ابووي سد اذنه : خلاص خلاص يبااا بسكت خلاص
نارا : يالله بروح الحين داخل بابا رد مع تاكسي و انتبه لنفسك و لا تعبر الطريج الا لمى تلتفت يمين و يسار مرتين سلمت على خده و  
دخلت 
توجهت لصفي فوق و دخلت 
نارا : صباح الخير 
الموجود : صباح النوور 
لوجين : ناروو شووو بكك لوونك مخطووف هيكك
نارا تنهدت و انا احط جنطتي على الطاوله : كنت بمووووت 
...... : بسم الله عليك من المووت 
لفيت جهة الباب شفت مؤيد ابتسمت مؤيد حبيتك عشقتك لكن مصيرنا مو لبعض
نارا : شكراً 
مؤيد و لوجين : شوو صار 
نارا : تخيلوو و احنا نمشي ..... الخ
لوووجين : ياااااي بابا طلع بطل
مؤيد : اوووه كل هاد صار و انا شووف الناس مجتمعه عند الشارع ليش 
نارا : يب 
لوجين و مؤيد : الحممد الله على سلامت ابوك
نارا : الله يسلمكم 
طلعنا نتمشى بالساحه على ما تبدأ الحصه

لوجين بصراخ : تمارا لحظهه ، وراحت
مؤيد بهمس : شو كنتي بتساوي امس دخلتي علي فجأه و طلبتي مني اترجم لك كلام بالالماني و بعدا كلمتك ما رديتي طنشتي
نارا و انا اتذكر امس : قصه طويله بعدين اقول لك 
مؤيد : طيب متل ما بدك يالله بدي رووح هلا عشان لا اتأخر باااي
نارا : بس توو الناس
مؤيد : ههممم لعيوونك اتأخر يالله خلينا نروح نشتري شي ناكلوو 
نارا : انا شبعانه تووني ماكله 
مؤيد : لكان بنتمشى 
نارا : لا امش نشتري لك انت 
مؤيد : لا خلاص ما بدي انتي مرح تاكلي
نارا : لازم اكل عشان تاكل
هز مؤيد راسه : يب ما احب اروح اكل و معي حد ما ياكل
نارا : هممم خلاص امش خن نشتري شكلك ميت من اليووع
مؤيد : ايهه والله بس شوو بدك انتي
نارا : اا ابي ييب لي كراواسان
مؤيد : ليكي بيبيعو سينبوون الي بتحبيه ما بدك 
نارا : صجج خلاص عيل ييبه لي 
مؤيد : و المشروب 
نارا : امممم ابي هووت جوكلت 
مؤيد : اووك نطريني هوون و اشر على طاوله و كراسي قعدت انطره و انا اتأمل ويه الطلاب كلهم مغتربين معقووله برلين ما شاء الله  
العررب غطووها كلها
مؤيد : وهااد هو السينبوون و الهوت جوكلت
فتحته و قعدت اكل شوي و شربت من الهوت جوكلت
نارا : مؤيد هذا مو هوت جوكلت 
مؤيد : شوو لحظه اخذ حقه و شرب ايهه هاد الهوت جوكلت و الي معك الكبتشينوو
نارا : ههمممم
بدلهم و قعد يشرب من الكبتشينو غريبه شررب بعدي امممم 
مؤيد بابتسامته : شوو بكك سرحانه
نارا : ها لا ولا شيء و اخذت الهوت جوكلت و شربته دام هو شرب بعدي عادي خن اشرب بعده 
مؤيد : اممم شكلنا تأخرنا عن الحصه الاوولى
نارا : عاادي اوول مره يسامحون
مؤيد بابتسامه : هههه لك انا هاد بتكون عاشر مره 
نارا : صجج 
هز راسه نارا : خلاص عيل يالله امش خن نرووح يالله مسكته و سحبته و هوو ياكل الكراواسان
مؤيد : لكك شوي شوي خليني آكل عاادي بتأخر شوو فيها
نارا : بس انا ما ابيكك تتأخر شفت الاستاذ من فووق متوجه للصف : اوووه هذا الاستاذ رايح للصف بسررعه مؤيد رووح لصفك يالله
مؤيد طيب ورااح
رحت للصف و دخلت بعد ما ألقى الاستاذ السلام
استاذ جابر : هاا اشوف متأخره شعندج
نارا : اسفه بس كنت اترريق
استاذ جابر : عااافيه
نارا : يعافيكك ادخل !!
استاذ جابر : ادخلي و اتمنى ما تتكرر
نارا : ان شاء ال...... 
لووجين تلهث : سوووري استاز تأخررت
لفيت لها وانا مصدوومه و مسكت نفسي عن الضحك شكلها كان مبهددل 
الاستاذ : شفيكم اليووم كلكم متأخرين قبلج راشد و معاه نورا و غاده و الحين نارا و انتي 
نارا بهمس انتي اتيي بسررعه مصطفى بعد شنسووي يعني . 
الاستاذ : عفواً قلتي شيء
نارا : سلامتك بس اقوول انت اتيي بسرعه دايماً 
الاستاذ : اها و ليش حضررتج تبيني اتأخر
نارا مو جنه طق الميانه معاي ولا قاع يتمصخر علي هذا : ايهه يكوون احسن والله
استاذ جابر : خلاص ولا يهمج انسه نارا نتأخر لعيونج
نارا بغيض لاني حسيته يطنز : لوو سمحت عن الغلط 
الاستاذ بضحكه : ههه ليش ما قلت شيء غلط 
نارا بهمس سمعه الاستاذ و لوجين : ضحكت بلا ضرووس ان شاء الله لوجين كتمت الضحكه
استاذ جابر بصدمه و عصبيه : بنت احترميني
نارا : استاذ شكلك ما تعررفني عدل فلا تتمصخر علي لو سمحت <<كنت قوويه ما شاء الله علي
الاستاذ بسخريه : احلاا يا قوويه 
((بهذا الوقت لوجين دقت على مؤيد ما ادري ليش اففف قهرتني شكلها كانت تبي مؤيد يشووفني و انا معصبه))
نارا نفخت صدري و رفعت ايدي اتأمل اصابعي و اتدلع
الاستاذ كتم غيضه : لوو سمحتي حطي عينج بعيني لمى اتكلم فاهمه 
نارا : لا موو فاهمه ((اكلم نفسي : انا شفيني اليووم اول شيء مؤيد و طقيت الميانه و شربت بعده و سحبته من ايده و الحين الاستاذ  
قاعده اغلط عليه لا اكيد شاربه شيء و انهبلت اقوول خاربه خاربه بعد ما هربت امس ما استبعد شيء يصير بعد اليووم))
الاستاذ : انتي هيه قاع اكلمج
انتبهت للاستاذ : نعم اصغر عيالك تقوول لي هيه
الاستاذ حسيت كلامه طالع من قلب و قال الاستاذ بصدمه : عسااني ما اييب بنت مثلج قولي امين
نارا : وليش ان شاء الله الكل يتمنى بنته مثلي
الاستاذ : و منوو الغبي الي يتمنى جي عديم العقل
نارا : الككل و واولهم انت 
الاستاذ : لا ان شاء الله
همست لي لوجين : مو كنك انهبلتي اليووم
نارا بهمس : انا بنفسي ما ادري شفيني خن اكمل بس شكلي بنطرد
الاستاذ : بشنوو تتهامسون لوجين خافت و سكتت
نارا : ماالك شغل سر بين بنت و بنت
الاستاذ : انتي متأكده انج محترمه
نارا بغرور : محترمه نفسي قبل لا اشووف ويهك 
الاستاذ : لو فيج احترام جان احترمتيني وانا اكبر منج 
نارا : كنت محترمتك لكن انت غلطت و بعدها بديت اغلط عليك وحده بوحده و البادي اظلم 
مؤيد : لكك شوو صاير !!
لفيت لمؤيد : ما رحت لصفك للحين
مؤيد : لوجين د....
الاستاذ : لااا مسوي شجاع يعني و ياي تفزع
نارا : احترم نفسك ما سووى لك شي 
الاستاذ عصب : انتي هيه خلاص تررى ما صارت اذا ما عقلتي و بلعتي لسانج الطويل هذا بقصه لج و كمل بصراخ خلا قلبي ينط من  
مكانه و يرد : فاااااااااههممممممههه 
طالعته و عيووني متووسعه من الخررعه و من صووته الي هزني دمعت عيووني و وقتها دخلوو الاساتذه الثانين لمى سمعوو الصراخ
بجيت بهدووء و للامانه كان شكلي بريء ما خلى احد يجك ان انا الملسوونه الي قبل شوي : اهيء اهيء ليش تصررخ علي بابا ولا مره  
صارخ علي اهيء اهيء حرام عليكك
الاستاذ انصدم و حسيت انه تحسف على الصراخ من شكلي : اااا اممممم و سكت
استاذ مهند : لك شوو صاير صراخك واصل لاخر الممر 
الاستاذ ساكت و يطالعني مصدوم و بنفس الوقت شفقه على شكلي 
نارا : اهيء اهيء ليش تصارخ علي اهيء حرام عليكك اهيء والله ما اساامحك خووفت قلبي 
استاذ محمد : شفيكم ما تتكلمون 
نارا ببجي : شووفو صارخ علي و بوويهي اهيء اهيء عوورني قلبي ((تررى صج هذا صار و موو تمثيل فدديتي كنت حسااسه)) 
لووجين بهمس : نارا انتي عن جد ولا تمثيل
نارا بهمس و بجي : لا صجج 
لووجين : يااحياتي شوو رئيئه (رقيقه) 
استاذ مهند : ممكن تتفضل استاذ لمكتب المدير
استاذ جابر : بس انا ....
استاذ مهند : لووو سمحت
استاذ جابر مشى و هوو متحسف 
مسحت دمووعي و يا عندي مؤيد 
مؤيد : حبيبتي شوو صاير و ليش كنتي بتتهاوشي مع الاستاز !!
نارا بهمس : مؤيد بليزز اسكت مو جدام الصف بيجكون بالموضوع 
مؤيد : طيب و رفع صوته : لووجين هلا مناديتتي لشووف هااد
لوجين : هههه كان بدي ياك تشووف نارا وهي معصبه موو هاد امنيتك 
مؤيد : هههه لك يخررب بيتك شوو شريره
نارا : مااالت عليج فيهه احد يتشمت بصديقه ماالت اصلاً ليش ما ساعدتيني وكملت بدلع اقلدهم : على الاستازز انسه لووجين 
لوووجين : ههههههههه لكك شكلك و انتي تبكي بيضحكك ههههههههه
نارا : والله صجج خووف لي قلبي 
غاده : نارا من وين لجج هذي الشجاعه هذا الاستاذ ياما مصخر طلاب واجد الا انتي وقفتي بوجهه
نارا نفخت صدري : اككيد انا نارا بنت احمد مححد يووقف بوويهي 
الككل اهني قعد يصفر و يصفق على دخوول الاستاذ جابر
استاذ جابر : يالله كل واحد بمكانه و هدووء و انت يأشر على مؤيد : لو سمحت على صفكك
مؤيد : طيب يالله بشوفكون بالبريك بااي 
نارا و لوجين : بااااي 
كمل اليووم عاادي و ما صارت لي مواقف مرت الايام و يا موعدي بالمستشفى رحت للمستشفى و عند الدكتور بالغرفه : 
ابووي : دكتور الحين ماكوو علاج ولا شلون
الدكتور : لا فيه امم بئدر ركب لها اسنان بس تكون متحركه يعني تلبسهم مثلاً ئدام رفئاتى بالمدرسه او اي مكان بس ما بتئدر تاكل فيهن و  
ما بتنام فيهم يعني اهم متحركه بتئدر تشيلهون و تركبهون متى ما بدها
ابووي : انززين و جم يبيلها تستعملهم
الدكتور : كل سنه بتيجي و نسوي لها شي جديد لانه الفك قياسه بيتغير 
نارا : بابا ما فهمت شلوون يعني اسنان متحركه
ابوي : بعدين افهمج حبيبتي ، انزين دكتور ما فيه حل غير هذا !!
الدكتور : ايهه والله ما فيه حتى اهيه صغيره بعد ما توصل ل١٨ سنه بتسوي لها زراعه و تركيب اسنان و تصير دائمه 
كنت ساكته و قعدوو يتكلمون و يتناقشوون 
و بعد ما خلصوو 
الدكتور : يالله نارا روحي للكرسي بدي اخد هلا الطبعات و بعد اسبووع هيكك بتكون التركيبات جاهزه 
قعدت على الكرسي و يت النيرس حطت نفس هواء على الاسنان و قعدت تمسح بقطن خلصت و بعدت 
شفت الكتور جدامي و قاعد جدام درج نفس دروج المطبخ و فيه حنفيه قعد يخلط مكوونات بصحن يت النيرس و كان معاها القياسات الي  
اهي ياخذها عشان يحط داخلها الخليط هذا و يخليني اعض عليها ما ادري شلوون اوصفها لكم بس هذي صورتها : 

http://img20.imageshack.us/img20/8895/m2q4.jpg

http://img819.imageshack.us/img819/6738/ax3r.jpg 

http://img690.imageshack.us/img690/8894/v1gb.jpg


http://img838.imageshack.us/img838/427/pvtn.jpg




المهم اخذ القياس و طلع الكاسات نفس الي بالصور و اذا ما تطلع اعذروني لاني ما اعرف انزل صوور عدل شكلي اخطأت بشيء المهم



و بس بختصر لكم الاحداث :
رديت للبيت و قعدت انطر يخلص قعدت تمشي الايام و تزداد علاقتي مع لوجين و مؤيد و يا يوم التركيبات النهائيه و ركبها لنا الاستاذ و  
بس ترى الي يسويه لي اسنان متحركه اقدر اشيلها و احطها الوقت الي ابيه 
رحت للمستشفى و قعدت يشتغل الدكتور و ركبها علي و علمني شلون اشيلها و ان قبل لا انام لازم احطها بقلاص فيه ماي عشان لا  
تصغر و ما ادري شنوو المهم مرررت الايام ووووو بس نهايتي بتكوون وداع الناس الي حبيتهم عشت معاهم تقدرون تقولون الي عشت  
معاهم احلا ايام مراهقتي و طفولتي الي لايمكن انساها مررت وايد اشياء لكن ما حبيت اذكرهم كانت عن مغامراتي مع اصدقائي الي اهم  
غاليه و ندى و مدى و لوجين و راشد و رائد و الاكيد مؤيد 

خلونا نروح ليووم ١/١١/٢٠١٠ قبل موعد رحلتي انا و ابووي للكويت بثلاث ايام كان فيها ابووي مشغول بنقل ملفي و يراجع السفاره و  
ما ادري شنوو و قررت اني اجمع الككل و نسووي يمعه (نجتمع) صغيره ججي تقدرون تقولون يمعه وداعيه كنت ملاحظه على ان مؤيد  
اكثر واحد متأثر لان اوول ما عررف ان بسافر بدأ يتضايق كل ما يبنا طاري السفر ما كانو يبوني اروح كلهم لكن مو بايدي و لا لو بايدي  
جان عشت هناك طوول حياتي بس بالديره اهلي و ناسي لازم ارد لهم 
المهم ابووي كان طالع يراجع هناك شركات التأمين و يروح للسفاره و ما ادري شنو المهم
قعدت الصبحح الساعه تسع دقيت على ابوي :
ابوي : الوو اهلين صباح الخير
نارا : هلا بابا صباح النوور 
ابوي : آمريني 
نارا : بابا اااا .... 
ابوي باستغراب : شفيج ؟؟
نارا : بابا اليووم بسووي يمعه و الحين بروح مع لوجين للسوبر ماركت و السوق
ابوي : انزين و المطلوب !!
نارا : بابا تكفى برووح لا تررفض ترى كلها ثلاث ايام و نسافر بليز بليز بليز لا ترفض
ابوي بضحكه : هههه ومنو قاال اني برفض لا حبيبتي روحي و استانسي 
نارا بفرح : يسلمووو دادي و الحين باااي
و سكرت الخط دقيت على لوجين و قالت انها بتيي بعد نص ساعه دقت و قالت انها تحت تنطرني لبست انعااالي و اخذت اغراضي و  
اخذت فلووسي و طلعت نزلت تحت وطلعت من الفندق شفت سيارة لوجين حقت السايق رحت و ركبت معاها : 
نارا : السلام عليكم 
لوجين و مؤيد : وعليكم السلام
نارا : مؤيد شتسووي اهني 
مؤيد بضيق لف راسه للدريشه : ما فيهه شيء بس هيكك بدي روح معكون
نارا : اها و قعدت ساكته و الكل سكت
نارا بنفسي : مؤيد احبكك لكن حبك هذا بخليه صداقه لان من الاساس كله غلط بغلط الله يعينك يا مؤيد افهم شعوورك للاني جربته من  
قبل صعبه ان يتخلى عنك الي يحبك بس لحظه ياسر ما دق علي الا اخر مره و بس الله يكفيني شرك و بعد مرور الوقت صحيت من  
سرحاني و شرودي على لوجين 
لوجين : نارا يالله وصلنا 
نزلنا للسووق قعدت اتمشى شووي 
لوجين : نارا ليش ما تسكني هوون !!
نارا نزلت راسي : كم مره اقول لكم لو بايدي جان قعدت لكن مو بايدي 
لوجين تنهدت : بنشتائ لك كتير بتعرفي 
نارا : يب وانا بعد بشتاق لكم 
كملنا مشي و شوي و تكلم :
مؤيد : ثواني بدي روح لمكان و بعدا بجي بدي روح اشتري شي 
انا و لوجين : اووك طلعنا و رحنا لكوفي شوب و قعدنا : 
لوجين : نارا بتعرفي مؤيد بدو يروح لعندك بالكويت
لفيت لها مصدومه : شنوو !!
لوجين : والله بيئول بدي اتحدى العالم كلو منشانها انا بحبها مجنونها 
نارا : مو للدرجه هذي ترى احنا صغار
لوجين : بعررف لكن مؤيد بيحبك كتيرر 
نارا : لوجين الي سويناه غلط صح ....
لوجين تنهدت : ما بعرف والله لكن اهم شي ان حبكم حئيئي (حقيقي)
نارا تذكرت شيء و يمكن انتم تذكرونه : صجج لوجين بداية السنه مؤيد قاال ان عندج حبيب بوي فرند
لوجين : ههههههه لاا لا ما عندي بس مؤيد دايم هيكك بيئوول لكل الناس الي بيعرفهم 
نارا : ليش 
لوجين : هيكك لانو انا ئلت ما بدي بوي فرند فئال بدي ئول هاد الكذبه للكل (لان انا قلت ما ابي بوي فرند فقال خلاص بقول هذي الكذبه  
للكل)
نارا : اها 
شووي و يا عندنا مؤيد و معاه اغراضه قعدنا شووي و بعدها قمنا مرينا السوبر ماركت و شرينا اغراض لليمعه و رحنا الفندق دقيت  
عليهم و عزمتهم و المناسبه بس جي لاني بسافر و مرح نقدر نتيمع مره ثانيه و يوو كل واحد ياب لي هديه رفضت لكن اصروو اخذها  
قالوو ذكرى مر اليووم حلوو ما حبيت اذكره جي لانه طوووووويل المهم و بليل على الساعه ١١ قبل منتصف الليل كان موجود مؤيد و  
لوجين 
لوجين : يالله مؤيد انا بدي انزل اجا السايئ متأكد ما بدك تجي
مؤيد : ايهه متأكد حتى بابا ئريب من هون هلا بيجي 
لوجين : اووك و يت عندي و سلمت علي : بشوفك بكره 
نارا بتوتر : لوجين بكره ما اقدر لان تنهدت : بروح السوق مع ابوي و يقول اشتري لكل شخص هديه صديت عن لوجين و كملت : و  
يقوول لازم لانهم اهلج و يحبونج و اهوو ما يدري عن انهم يكرهون شخص اسمه شيخه بحياتهم
لوجين تنهدت : الله يعينك نارا و صدئيني لو بايدي كان اجيت لأسكن بالكويت منشانك بس بتعرفي البابا و الماما هون و بعد ما رضيو ان  
روح عيش بلبنان عند ئرايبنا (قرايبنا) فما بالك برفيئتي اااه والله ودي روح معكك لكن الظرووف تمشي ضدنا يالله حبيبتي بخليك و  
بشوفك بالمطار 
نارا : ان شاء الله مع السلامه و طلعت 
قعدت انا و مؤيد بالصااله ((على فكره ترى ابوي يا و موجود بغرفته عشان جي رضيت ان مؤيد يقعد و ما يروح ولا لو ابوي مو موجود  
طلعنا و قعدنا تحت بكوفي الفندق))
قعدنا نتابع التلفزيوون شوي و قال مؤيد : نارا 
نارا : هلا 
قاام من مكانه : يالله بدي رووح هلا
نارا : اوك و قمت معاه 
مد لي جيس و ابتسم : هاد هديتك مني ان شاء الله بتعجبك و حتى لو ما فيهه مناسبه ألبسيه بأي مكان بيتك او بيت جدك و هيك 
اخذت الجيس نارا : شكراً بس شنوو فيه !!
مؤيد باباستامه : بتعرفي لمى اطلع 
نارا : خن افتحه جدامك احسن لا.....
قاطعني : لا لا افتحيه بروحك و بغرفتك و ازا عجبك ئولي لي بالبي بي 
نارا بابتسامه : اوك شكراً 
فتح الباب و قبل لا يطلع مد ايده بيسلم علي ترددت امدها ولا لا بس قررت امدها لان اهيه خاربه خاربه بالنهايه سلمت عليهه و طلع  
اخذت الهديه و رحت لغرفتي بس قبل مريت عند ابوي و قلت ان طلع الكل و رحت للغرفه قعدت فووق السرير و تربعت فتحت هديه  
مؤيد و انصدددمت !!! 

عاد بس توقعاتكم شنو اهي الهديه تررى هذا جزء مو حماس وايد عادي و وقفت عند شيء عادي و مجررد هديه ^_^ 





مــــــذكـــــــراتــــــي 16






فتح الباب و قبل لا يطلع مد ايده بيسلم علي ترددت امدها ولا لا بس قررت امدها لان اهيه خاربه خاربه بالنهايه سلمت عليهه و طلع  
اخذت الهديه و رحت لغرفتي بس قبل مريت عند ابوي و قلت ان طلع الكل و رحت للغرفه قعدت فووق السرير و تربعت فتحت هديه  
مؤيد و انصدددمت !!! 
كااانت النفنوف الابيض الي ككنت بشتريه قبل !!
ههههه وناااسه عاد كان نفسي فيهه والحمد الله ياني هديه 
قمت اقووسه و طلع مقاسي بالضبط ابتسمت و انا اشوووف ويهي بالمرايا الحين اسناني مركبتها لكن بروز الفك واضح الفك عندي  
متجدم حيل قعدت اتأمل حلجي و اسناني صح احسن من قبل لكن احس بشعوور غريب ما ادري شلوون
طنشت و اخذت الثوب سفطته و حطيته بالكبت سكرت الليت و فتحت الستاره كلها جم يوم و اوودع هالمنظر الحلوو مسكت تلفوني و  
دخلت للبيبي و شفت رساله من مؤيد ..... 
مؤيد : ها شو رأيك بالهديه
نارا : واااايد حلوو عجبتني مشكووور مؤيد يسلمو بس ليش تكلف على نفسك ترى غالي وااايد 
مؤيد ؛ العفوو ولو و على ئولتهن (قولتهم) الغالي بيرخص لك 
نارا : شكراً 
مؤيد : نارا بدي ئوول لك شي
نارا : شنوو !!
مؤيد : ما ينفع التلفون !!
نارا : امم اووك ادق عليك
مؤيد : لا انا بدئ
نارا : لا انا بدق لان عندي رصيد وايد وكلها جم يوم و نسافر يعني ماله داعي
مؤيد : طيب كيفك
دقيت عليه ورد 
مؤيد : اهلين كيفك
نارا : تمام و انت
مؤيد : تمام ظلينا ساكتين شووي وبعدها
مؤيد : نارا انا بددي روح معكك للكويت
نارا بصدمه : صججج يعني الي قالته لوجين مو جذب
مؤيد كان يدري ان لوجين علمتني لان لوجين قالت له انها قالت لي ((عاد افهموها)) : لا ما بتكذوب
نارا : لا مؤيد بليزز لا تيي 
مؤيد : ليش يعني ما بدكك ياني
نارا : لاااا موو عن بس ابووي بيجك بالموضوع و يقول ليش ملاحقنا وجي
مؤيد : بس نارا انا بحبك ما بدي ياكي تروحي فاجي معك احسن
نارا : لا مؤيد تكفى اذا تحبني لا تيي
مؤيد : انت مابدكك ياني 
نارا بصدمه : تجك بحبي لك !!
سمعت تنهيدته كملت : مؤيد حبي لك طول الفتره كان حب احباب لكن انا ابيه اصحاب لان انت تدري ان مصيرنا مو لبعض و مستحيل  
نتلاقى 
مؤيد : بس انا ما بدي صداقه !!
نارا : اسفه بس هذا الي انا ابيه 
مؤيد : للدرجه هاد انا رخيص و تبيعيني منشان مصير مجهول
نارا : مو مجهول لكن محتمعنا يمنع هذا ...
قاطعني مؤيد بغيره واضحه : خلاص نارا متل ما بدك ئولي من الاخر مو لازم تلميح انتي ما نسيتي حبك لرائد و للحين بتحبيه و بدك  
تردي لألوو
نارا : لا مؤيد مو ق........
قاطعني بصوت شبه باكي : اعذريني البابا بدو ياني باي و سكر الخط بويهي
كان واضح من صووته البجي يالله فهمني غلط دقيت عليه و مارد دقيت ثنتين و ثلاث و الرابعه اغلق تلفونه لا تكفى مؤيد انا احبكك و  
اكره رائد تكفى لا تززعل ضميت المخده لصدري و قعدت ابجي و اقول : اككره حيااتي ليش ليش لازم نفترق ليش لازم نفترق عن  
احبابنا و اصحابنا ليش اهيء كله منكم كله منكم اهيء اهيء ((كنت اقصد عايلتي الي بالكويت)) و كملت بحقد : والله اني ما اشترري  
لاحد فيكم هديه لانكم ما تستاهلون و هين بتشووفوون شيخه على حقيقتها والله ما اخليكم بسببكم انتم بفترق عن اصحابي هين يا عايلتي  
هين ان ما خليتكم تتمنون انكم ما تطنزتم علي بيوم من الايام ما اكوون شيخه بنت ابووي و يا أنا يا أنتم و بنشووف و نممت بهذا اليووم  
بعد ما مليت قلبي بالحقد على عايلتي و افرادها حتى الي مالهم ذنب دخلتهم لانهم ما وقفو عيالهم عند حدهم و من باجر الصبح : 

نارا بصراااخ : يمااااا لااااا بعددي عني بعددي يمااااا آآآآآآ خليني خليني آآآآآآ
دخخل ابووي الغرفه بخووف من صراخي المفاجئ قعد يهزني بقوه عشان اقووم من الححلم قعدت بسررعه و انا اصررخ باسم
نارا : شموووووخ
انفاسي كانت سريعه و عرقي يتصبب من جبيني 
ضمني ابوي : بسم الله عليج بسم الله عليج 
بعدته عني و انا اكرهه هالشخص الي جدامي 
((تقدرون تقولون ان شخصيتي تغيرت و انقلبت اميه و ثمانين درجه كوونت بنفسي حقد بقلبي على كل من عايلتي)) 
ابوي : شفيج نارو
نارا بهدوء : ما فيني شيء قمت من مكاني توجهة للكبت فتحته و طلعت ملابسي و فوطتي ابي اتسبح توجهة للحمام و ابووي مازال  
يطالعني مستغرب من تصرفي بعد نص ساعه تقريباً طلعت توجهت لغرفتي قعدت على الكرسي حق التسريحه و قعدت امشط شعرري و  
سرحااانه كانت الساعه 11 الصبح استشورت شعري و ربطته طلعت للصاله شفت ابووي قاعد يتابع التلفزيون قعدت جنبه و انا ساكته
ابوي و عيونه علي : و عليكم السلام و الرحمه
طنشته : شفيج ما تقولين السلام عليكم على الاقل
ما رديت : نارا ردي علي شفيج 
ما رديت : اففف كل هذا زعل عشان بنسافر 
نارا : انت ما تحس بالي احس فيهه احساسي ترى غير والله غير 
ابووي تنهد و سكت و بعد جم دقيقه : ترى الساعه 4 الفير الطياره و بنروح للسوق الساعه 5 المغرب 
نارا : انزين و قمت من مكاني 
ابوي : لحظه شنووو بتشترين صووغه للاهل !!
نارا : مررح اشتري شيء و كملت طريجي للغزفه
رحت للدريشه و فتحتها اهيه كانت كلها عباره عن قزاز شفاف و السوور حقها بعد من قزاز و شفاف وقفت على حافتها كان الجوو  
يمطر بس الصدفه انه يمطر ثلج ابتسمت و انا اتأمل الجوو و الشوارع و شلون غطاها الثلج الجوو جميل بس بارد أتكئت (تركيت) على  
السوور و حسيت نفسي جني طايره بسبب الهواء الي يحرك شعري و سررحت بخياااالي و بحقدي الي سمحت له يدخل قلبي اكرهكم  
اكرهكم كلكم انتم سبب تعاستي انتم سبب حزني اااه شموخي ليتج عايشه معاي و ما رحتي على الاقل بتخف وحشتي شووي غمضت  
عيوووني و خليت الهواء يطير شعري الجوو باررد لكن كان عندي عادي عندي لاني تعوودت قعدت وقت طويل على هالوضعيه فتحت  
عيووني و تنهدت بقووه طلعت من غرفتي و رحت للمطبخ آكل اي شيء لاني يوعانه شفت فيه كلوقز (كورن فليكس) اخذته و بطلت  
الثلاجه طلعت حليب و اخذت صحن حطيت الكلوقز و وراه الحليب و رحت للصاله ومعاي الصحن ما كان موجود ابوي قعدت على  
الغنفه و مسكت الريموت و قعدت افرفر على قنواة ام بي سي و حطيت على ام بي سي اكشن و انسجمت و انا آكل خلص الفلم رفعت  
تلفوني الساعه 5 خن اروح ألبس رحت غرفتي قعدت احووس باغراضي شنو ألبس ياربي ابي لبس يصلح اروح فيه السوق و المطار  
لان مالي خلق ابدل مرتين اممم لقيتها لبست نفنوف (ثوب) لونه ابيض و عليه شريطه بالاسود و تحته هيلاهوب اسود و انعال فلات  
ابيض كان شكله راكب حبيت افتح شعري اغلبية الايام كنت اربطه لانه طوويل كان شعري لآخر ظهري كان طوويل ما شاء الله فكيت  
الربطه من شعري و فرقت شعري على ظهري و اكتافي مليت من شعري الطويل ابقصه ههمم بروح للصالون ان شاء الله طلعت برى و  
رحت لابووي للغرفه 
نارا : يبا يالله انت مو قلت الساعه اربع نروح
طلع ابوي : ايهه يالله انا جاهز بس انطرج
نارا عطيته ظهري و توجهة للباب : ايهه انا جاهزه يالله لحقني و نزلنا تحت ملوونا نمشي الشريط شووي للسووق :
دخلنا و قعدنا نفرفر بالمحلات 
ابوي : ها شنوو بتشترين 
نارا : مرح اشتري لاحد بس بشتري لنفسي ثياب لان الكويت هناك حاره 
ابوي : و ليش مرح تشترين لاحد !!
نارا : كيفي
ابوي عصب : ما فيه شيء بكيفج و بعدين هذذيل اهلج شفيج ضدهم 
نارا بهدوء : الله يالدنيا الحين صاروو هلي ، عاد انا بروحي حالفه اني ما اشتري لهم شيء و مرح اصوم ثلاث ايام عشانهم
ابوي باستغراب : و متى حلفتي !!
نارا : امس بليل و انا مع نفسي حلفت اني ما اشترري لاحد هديه
ابوي : و امجج و خواتج
نارا : الكل بدون استثناء 
ابوي : انتي و بعدين معاااج ترى تعبتيني يا تشترين لهم يا نرد للبيت وحده من الثنتين
نارا : نرد للبيت 
ابووي : اووهووو ترى انتي مزعجه اقوول خن نكمل و انا اشتري لهم مو لازم انتي
كملنا مشي انا اشتري لنفسي و ابوي يشتري لهم طلعت بنتيجه بالنهايه و هي :
ثلاث نفانيف جم قصير و لتحت الركبه و ثلاث انعال فلات
(( للمعلومه انا مدمنة ملابس الحين لو تشوفون كبتي تنصدمون فيه فووق العشرين نفنوف و فوق خمس تعش 15 بنطلون و بلايز وااايد  
تقريباً 16 بلوزه جي )) 
المهم طلعنا على الساعه 9 
ابوي : تبينا نروح لمكان ثاني ولا لا ؟
نارا : لا 
ابوي : كيفج 
ركبنا مع التاكسي و ما شاء الله اجياسنا (اكياس) كانت وااايد وصلنا للفندق و نزلنا نادى ابوي العامل عشان يشيل الاغراض رحت  
للمصعد و قعدت انطره ايي صعدت و صعد وراي ابوي ظلينا ساكتين و معانا ناس بعد فجأه سمعت صوت حلب ينبح نزلت راسي و  
شفت الجلب يمي نقزت من مكاني و انا اصرخ 
نارا : يمااا بعدووه عني 
ابوي : شفيج شفيج ترى مرح يسوي شيء 
نارا : بعده عني ما ابيه بعده 
كلم ابوي صاحب الجلب و شفته يبعده للجهه الثانيه عدلت وقفتي و تنفست براحه 
وصل لطابقنا الي اهو الرابع و نزلنا توجهة للغرفه و فتحت الباب دخلت و بطلت الاضواء رحت لغرفتي اجهز اغراضي نزلت جنطتي  
من فووق الكبت بطلتها و قدت احط فيها ملابسي و اغراضي تقريباً امتلت الجنطه اففف ولا باجي الاغراض الي توني شاريتها وين  
بحطهم هذيل طلعت من غرفتي و شفت ان الاغراض بالصاله اخذتهم و رحت غرفتي حطيتهم و رحت لابوي 
نارا : بابا ابي جنطه بعد حقتي ما تكفي
ابوي : ههممم انزين نروح نشتري جنطه بس ترى الاغراض مو كلها ًبناخذها بعضهم بنحطهم بالشحن بس الصغغار معانا 
نارا : اووك 
طلعنا نشتري جنطه و ردينا رتبت ملابسي و اغراضي و لمى خلصت سكرتهم و طلعتهم للصاله و رديت غرفتي اخذت جنطتي كانت  
جنطة ظهر سوداء حطيت فيها اشيائي الاساسيه الي اهو نفنوف احتياط لو هذا صار له شيء و حطيت فرشاتي ومعجوني و اخذت  
روايات كانت هديه من راشد و حطيتها و حطيت جهاز الايبود حقي و سكرتها قعدت اتأمل الغرفه لآخر لحظه يالله بهذا المكان تكون  
حقدي و بهذا المكان كنت انام براحه كنت احس بالطمأنينه لكن خلاص بيروح هذا المكان و برد لغرفتي الموحشه الي ياما بجيت فيها لكن  
باذن الله من اليووم و رايح بتكون غرفتي مكان ضحكتي ضحكتي على الناس لكن احس فيه شيء ناقص بس شنوو
اخذت جنطتي و لبستها على جتفي (كتف) و طلعت من الغرفه و كانت الساعه 10 و نص و لازم نتواجد بالمطار قبل الرحله بثلاث  
ساعات و مع طريج المطار ساعه و نص شفت عامل الفندك قاع ياخذ الاغراض و يحطها بالعربه الي اهيه حقت الفندق المخصصه  
للجناط و جي اخذ كل شيء و طلع قعدت بالصاله و انا اتأملها و ابتسمت اهني تابعت الافلام مع البنات و اهني تيمعنا و اهني سوينا  
اشياء وااايد لكن خلاص بترووح تنهدت على طلعت ابوي من غرفته
ابوي : ها جاهزه 
نارا : ايهه و قمت طلعت و لحقني سكر الباب وراه و لحقني صعدنا الاصنصير و نزلنا سلم المفتاح للفندق و وقع على اوراق و دفع  
الفلوس و طلعنا ركبنا التاكسي و حركنا كان ملل قعدت اطالع الشارع فيهه ناس وايد تتمشى احس كل العرب اهني ببرلين مليت و انا  
اراقب الشوارع و الناس بطلت جنطتي و طلبعت الايبود و ركبت عليه سماعات و قعدت اسمع اناشيد مر الوقت و ما حسيت الا و احنا  
عند المطار نزلت انا و ابووي و يوو عندنا عمال و قعدو ياخذون الاغراض و حطووها بعربه 
ابوي : نارا اي جنطه بتاخذين معاج !!
نارا : هلا اممم بس جنطة الظهر و الباجي خل يشحنونهم 
ابوي : اوك قعد يتفاهم معاهم و جي 
رحنا عند مقاعد الانتظار و قعدنا شفت فيهه ويوه مألوفه هذيل بعضهم كانوو معانا لمى يينا اهني و صدفه انهم رادين بنفس موعدنا اممم
رحلتنا ترانزيت موو مباشره بنوقف برومانيا و نقعد فيها ساعتين و بعدها تركيا نقعد فيها ست ساعات و بعدها رحله بلا توقف للكويت و  
كان الله غفوراً رحيماً 
مليت من الانتظار 
نارا : بابا شرايك نروح نقعد بكوفي شوب او نتسوق من سوق المطار 
ابوي : و الله مالي خلق تعبت 
نارا قعدت اتحلطم و بحقد : انزين ترى كلها جم ساعه تتعب و بعدين ترتاح نفسياً و معنوياً و انا مررح ارتاح لا معنوياً و لا نفسياً فخلني  
استانس على اخر لحظات لا تحبسي لان هناك مستححيل اطلع مع بنات خوالي و عمامي لاي مكان 
ابووي مصدووم من اسلووب و هذا واضح من نظرته لي 
نارا هديت شوي : لا اطالعني جي ترى اتكلم من صجي خلني اتمشى و استانس بأخر ساعه من حياتي 
ابوي : نارا بسم الله عليج شفيج جي قلبتي علي مو جني ابووي شوي شوي
نارا سكت 
ابوي : انا مرح اروح تعبان و اذا تبين روحي بروحج 
نارا بتحلطم اكثر : بس ما اعرف اتحجى ألماني و ما فيه الا قليل يتكلمون انجليزي بريطاني 
ابوي : كيفج 
نارا تنهدت و مسكت تلفوني و قعدت اكلم 
نارا : الوو لوجين بليز تعالي عندي للمطار 
لوجين : شوو بس لسى الطياره بجي لعندك بعد ساعتين شي تقريباً 
نارا : ادري بس انا بتمشى بالسوق و ما اعرف ألماني ابيج تتكلمين بدالي
لوجين : طيب بس وينو عمو ليش ما بيروح معك
نارا : ما ادري تعبان ريوله تعوره
لوجين : طيب ثواني و بكون عندك بس نارا ما بتعرفي ليش مؤيد مغلق تلفونو
نارا للحين مسكر : لا والله ما اعررف 
لوجين : اووك خلص بجي لعندك يالله باي
نارا : باي لفيت لابوي : كا بتيي لوجين وبروح معاها
ابوي غمض عيونه : روحي محد مسكج
نارا بهمس : واضح لو انتو مو ماسكيني جان انا ساكنه بهذا المكان من زمان 
ابوي : شنو !!
نارا : سلامتك 
بعد ساعه وصلت لوجين اخذتها و قعدنا نتمشى و نفر و نفر و على الساعه 3 وصلوو الكل راشد و رائد و غاليه و مدى و ندى و فادي  
(ابو لوجين) و بسس معقووله مؤيد ما يا للحين وينه 
قعدت اسوولف معاهم شووي و لمى يت الساعه 3 و ربع طلبو نركب الطياره وقفنا عند الحاجز قعدت اسلم عليهم و بدأ وقت الدموووع  
سلمت عليهم كلهم و قعدت انطر ابي اوودع مؤيد مو معقوله مرح ايي و يودعني قبل نص ساعه كلمته بس ما رد علي رفعت تلفوني  
اشوف فيه رساله او شي بس ما فيهه افففف مرت ربع ساعه و ما يا باجي نص ساعه على الاقلاع وين راح !! 
نادوو على ركووب الطائره لكن ما ركبت ظليت انطر و انطر المفروض انا بالطياره من ساعه لكن تأخرت كله من مؤيد نطرته لاخر  
ثانيه و اعلنو عن تسكير البوابه بعد خمس دقايق فقدت الأمل مررح ايي 
ابووي : يالله ناروو خلينا نصعد مرح ايي 
نارا : اووك نززلت دمووعي و ضميتهم اخره ضمه و توجهة للطياره حطيت على اذني سماعات الايبوود و قعدت اسمع اناشيد و وقتها  
كان مؤيد وااقف من بعيد و لمى شافني ابععد قرب من عند السوور و صرخ علي ينادي لكن ما سمعته ظل ينادي و يصارخ لكن ما  
سمعته ظليت امشي للبوابه و قبل لا ادخل للبوابه رفعت تلفووني و شفت رساله طنشتها لكن ودي افتحها 






وووووو بـــس توقـعاتـكم ^_^ 





مــــــذكـــــــراتــــــي ١٧







انشووده عن الهجر بصووت محمد القحطاني بدوون موسيقى ^_^



http://m.youtube.com/watch?v=YZkm0nZzjVg







وقتها كان مؤيد وااقف من بعيد و لمى شافني ابععد قرب من عند السوور و صرخ علي ينادي لكن ما سمعته ظل ينادي و يصارخ لكن ما  
سمعته ظليت امشي للبوابه و قبل لا ادخل للبوابه رفعت تلفووني و شفت رساله طنشتها لكن ودي افتحها امممم خن افتحها بالطياره  
كملت طريجي و ما زال مؤيد ينادي و ينادي لكن للاسف الشديد ما شفته و لا ودعته و لا حتى سمعته و كان هذا اخخر يووم كنت اقدر  
اشووف فيهه مؤيد لكن للاسف ما قدرت اشوفه ما قدرت اوودعه و لا يودعني
((للي يقوول ابوج ما سمعه او شيء ابوي كان سابقني و دخل قبلي بشووي فما سمعه))
دخلت للطياره و اغلقوو الباب وراي توجهة لمقعدي بعد ما اشرت لي المضيفه عليه كان عند الدريشه و وراي ابووي و جنبي كان فيهه  
بنت المهم اشتغلت محركات الطياره و ما زلت حاطه السماعات غمضت عيووني و اخخذت نفس عمميق و حسيت بعد جم دقيقه بحركة  
الطياره بطلت عيووني و لفيت للدريشه شفت انها تتحرك تنهدت و شلت السماعات و اخذت التلفوون و شفت الرسائل صارت ١٠  
غريبه منوو عااد !! 
فتحت الرسايل و شفتها كان فيهه رساله من مؤيد فتحتها بسررعه و كتمت عبرتي رسالته كانت : نارا انا عند السوور شووفيني لفي علي 
و رسالته الثانيه : نارا ليش ما رديتي علي كنت عم نادي عليك لاكن كنتي حاطه الهيتفون (السماعات) شفتك توئفي عند الباب شووي و  
طلعتي تلفونك بس كملتي ما لفيتي لوراء ليش !!
لاااااا ليتني لفيت ليش حطيت السماعات ليش افففف قهرر فتحت الرسايل الثانيه كانت من رفاق دربي ببرلين و مكتوب فيها : تووصلين  
بالسلامه و درب السلامه و ان شاء الله نشوفج مره ثانيه <<هذي كانت من رائد 
ابتسمت بألم و دمعت عيوني ليتني ما فارقتكم اككره الفراق اكرهه ااخخ والله تعبت قلبي تعب من الهموم لكن والله لاتغير وبتشووفوون  
شيخه ثانيه شيخه القديمه ماتت اهيء اهيء ماتت في برلين ماتت و اندفنت ببرلين صدقووني مررح تعرفووني بعد اليووم بتحسوون اني  
مت خلاص صدقووني مررح اخليكم قلبي حقد عليكم لدرجه ما تتصورونها اكررهكم كلكم كلكم اكرهكم ما عدا الحضن الوحيد المفتووح  
لي و هي امي و اخووي سلطان الصغير البريء ماله ذنب اكرهه ااااخخخخ يالقهر قلبي يعوورني و الله يعورني لفيت للدريشه و قعدت  
اتأمل الجوو احبابي الى اللقاء القادم بنلتقي صدقووني وبس هذا الي صار لي خليت قلبي يمتلي بالحقد عليهم ما صار شيء بالطياره  
سووى ان كل شيء صار ممل 
خلووونا نمشي الشريط شووي
نارا : بابا الحين ليش خليتنا نوقف بتركيا !!
ابوي : والله حبيت نتمشى شووي بس طلعت الرحله بعد ساعتين من وصولنا 
نارا : ايهه هممم ملل والله 
ابوي : تحملي يالله كلها جم دقيقه و نوصل للديره و يروح الملل 
نارا بهمس : الا يزيد الملل 
ابووي : هلا !!
نارا : سلامتك بس ابي اكل يوعانه
ابوي : اممم اووك يالله امشي 
و بعد تقريباً يوم و نص واكثر اتوقع ما انتبهت للوقت بالضبط وصلنا للديره ((صارت تأخيرات و بعد رحلتنا ترانزيت عشان جي وصلنا  
متأخر))
تقريباً عالساعه ١٠ بليل وصلنا شغلت خطي الكويتي و دزيت لمؤيد و لوجين رقمي 
كانوو اهلنا موجودين ينطروونا وصلنا عندهم ما كنت مستانسه بالعكس كنت مكتئبه لفيت اشووف بوابة الطياره ودي ارد لبرلين لكن اخخ  
يالقهر 
قعدوو يسلموون على ابووي لكن انا وااقفه بعيد عنهم ما ابيهم ما ابي اسلم عليهم قعدت اتأمل سلامهم 
امي ببجي : ناروو حبيبتي اشتقت لج يارووحي 
لفيت لامي و ابتسمت اهي الوحيده الي بتخليني اتحمل اعيش بهالحياة الكئيبه ركضت لها و ارتميت بحضنها و ضميتها و انا ابجي 
نارا : مااامااا اهيء اهيء اشتقت لج بعد ما ضميتها بعدت عنها 
عمي يوسف : و احنا ماكوو سلام ولا كلام
منال كانت قريبه مني و سمعتها : قطيعه من زين سلامها 
ما رديت عليه و نزلت راسي فرق بين من يبغى الوصل و من يبغى القطاعه طنشت الكل و توجهة للجنطه و اخذتها و لفيت لابوي و قلت
نارا : بابا انا تعبانه و بروح البيت خن نمشي 
سلطان اخووي : ككيكه (شيخه) ما كان يعرف ينطق اسمي عدل الى الآن :)
لفيت له وابتسمت قربت منه و شلته و قعدت ابووس خده و انا اسمع كلامهم عني
عمي ناصر : احمد شفيها بنتك !! ليش ما تيي و تسلم علينا
يا ابوي بيرد بس سبقته 
نارا : والله عااد انا كيفي و منوو تكونون عشان اسلم عليكم كلهم طالعووني مصدووومين حتى ابوي واممي 
ابوي بشبه عصبيه : ناراا اعتذري حالاً 
نارا بهدوء وعيني بعينه : مستححيل اعتذر صديت عنه و انا اسمع تنهيدته
امي : خلاص يا جماعه خن نرد البيت و يحلها الحلال 
سلطان : كيكه اسنانج حلووه 
ابتسمت له و انا ابووس خده و اعضه على الخفيف و اهوو يضحك 
ابوي : اووك يالله انا بروح اييب سيارتي لاني صافطها اهني و انتو روحو و انا الحقكم و نارا روحي معاهم 
ييت بتكلم بس كمل : قلت رووحي معاهم 
نارا : زين 
اخذت جنطتي و طلعت سماعات و حطيتها باذني اسوي نفسي اني ما اسمع احد مشوو و مشيت وراهم ضميت سلطان لصدري و  
دمووعي بدت تطلع ابووي شفيه تغير علي جي فجأه ما كنت اطلع صووت بس دموعي تطيح على خدي 
سلطان ببراءه : كيكه ليش تبجين !!
نارا مسحت دموعي اصلاً من متى اهتم : لا حبيبي ما فيني شيء بس تعبانه 
سلطان مد ايده لخدي و مسح دمعتي و قال : سلامتج كيكه اشربي ادوول ماما تشربني بعدين اصير حلو و زين ما ابجي 
نارا ابتسمت و دموعي للحين تنزل يااليت تعبي يشفيه الادوول : ان شاء الله حبيبي بشرب ادوول حسيت بدوخه مو طبيعيه فجأه و نزلت  
سلطان على الارض و نزلت بمستواه و قلت له
نارا بهمس : سلطان انا تعبانه سلطان تكفى ياخووي اذا كبرت لا تكرهني نفسهم تكفى 
هز راسه سلطان بايجاب و قال : كيكه انا احبجج ليش تصيرين تعبانه 
نارا ما تحملت الدووخه اكثر و ضميت سلطان لصدري و ما حسيت بنفسي الا و مغمى علي فووق جسم سلطان الصغير سمعت صرخه  
سلطان و هو يناديني باسمي
سلطان : كككيككه مااامااا كيكه ماتت !
طفل ما كان يعرف يفرق بين المغمى عليهم و الميتين فقدت وعيي عن الناس الي حوولي و بعد مرور الوقت قمت من الاغماء الي تعبني  
ححيل تكرر علي الحلم ثلاث مرات و مع ذلك ما قمت منه 
عيوني كانت متوجهة للسقف حاولت اقووم لكن حسيت نفسي ثقيله فضليت قاعده تنفسي كان سريع و عرقي كان يتصبب من جبيني لفيت  
يساري و شفت اضواء المباني من بررى انصدمت نفس برلين كنت لمى الف جهة اليسار بالفندق اشووف هذي الاضواء معقوله معقووله  
انا ببرلين و هذا كله كان حلم ابتسمت و انا احس بألم بجسمي كله احس جسمي يعوورني عظامي و كل شيء يعورني لفيت لليسار بس  
شفت الغرفه غير شلوون تغيرت و بعدين هذي نفس غرف المستشفى !! لاا لا يعني مو حلم مو حلم لاا بعدت لحافي عن ريوولي و  
انصددمت و انا اشووف الجبس على ريلي شصار من شنوو هذا !! انا طحت على سلطان اخووي بس ما تأذيت !!
لفيت فوق راسي و شفت عكازات عند السرير و رفعت ايدي اليسار و انا اشووف فيها المغذي انا شفيني شصار !! 
دورت على تلفوني او ساعتي اي شيء بس ماكو بعد ملبسيني ملابس المستشفى اخذت العكاز و حاولت اقووم كنت احس بتعب جسمي  
كله يعوورني و حرارتي احسها مرتفعه ححيل اففف شلون مع المغذي خن اشيله لا لا اخاف حتى بالافلام لمى يشيلونه يطلع دم اففف خن  
اشيله بس مو بسرعه نفسهم لا عادي شلت المغذي من ايدي لكن كان بقووه شووي و سببت جرح كبير شووي كان ينزف دم لفيت على  
الطاوله و شفت فيها كلينكس اخذته و مسحت الدم لكن مازال ينزف طنشت و حاولت امشي بالعكاز اتعود عليه شوي و طلعت من الغرفه  
شفت قدامي على الطوفه فيه ساعه كانت الساعه على الثلاث و عرفت انه الفير لان بليل قعدت امشي و توجهة للاستقبال حق الجناح  
الي انا منومه فيه 
نارا بتعب و انفاسي سريعه : لوو سمحتي انا شنوو اسووي اهني و ليش ريوولي مكسووره !!
الممرضه : انتي مريضه غرفة ٤٢ 
نارا : ما ادرري بس انا شسوي اهني و ريلي ليش مكسووره 
الممرضه : ما يصير امشي لازم يقعد 
نارا : الحين انا طوول الوقت و انا اكلمج و اسألج و ما تردين افففف والله شكلج اصلاً خبله و انا مو فاضيه لجج روحي نادي دكتور اي  
احد صاحي 
صوته الخشن من وراي : ننعععمم اختي 
من الخررعه لفيت بسرعه و تعرجبت و طحت و كنت بصررخ من ألم ريلي بس كتمت صرختي و انا اعض على شفايفي بقووه *^* 
نارا بدموع : ليش خرعتني جي ريلي عورتني اكثر كله منكك
انحنى عندي و بابتسامه : اسف ما دريت انج بتخافين و بعدين لازم ما تقعدين من سريرج و انتبه للدم الي على الارض بسبب ايدي مسك  
ايدي و رفعها و شاف الجررح
.... : انتي مينوونه شلووون تفجين المغذي جذي
نارا مسحت دموعي : كنت بشيله بطيء بس ما ادري شلون واسرعت و انشلخت
.... : نيرس اخذيها لغرفتها يالله
نارا : لحظه انت منوو اصلاً !!
.... : انا الدكتور المشرف على حالتج يالله بخليج الحين خن ارووح ألبس ملابسي و ايي اتطمن عليج اووك
نارا : اها اووك اخذت عكازي و اتكئت عليه و وقفت سألته قبل لا يروح
نارا : دكتوور انا جم صار لي اهني !!
الدكتور : انتي ييتي لنا قبل امس اليوم نعتبر يوم يديد عرفتي
نارا : اها يعني مو قبل شوي على الساعه ١١ جي !!
الدكتور : لا يالله خن اخليج دقايق و ايي لج
رااح و انا بدوري رحت لغرفتي عرفت اني بالدور السابع و هذا جناح للعمليات للي يسوون عمليات و ما ادري شنو المهم يا الدكتور و  
النيرس تلف ايدي و لمى خلصت : 
نارا : دكتور ابي اعرف شلون انكسرت ريلي !!
الدكتور : انتي طحتي ...
نارا : لا ما طحت بقوه كنت قاعده بالارض و ضامه اخوي و ما حسيت الا وانا طايحه فوق حتى انه اهو ما تعور مني و انا بعد ما  
تعورت !
الدكتور : لا مو هذي الطيحه اهم لمى يو الاسعاف تاخذج شالووج بالسرير وكان في دري حق الطلوع من المبنى (درج-سلم) حاولو  
ينزلونج منه بس فلت منهم السرير و طحتي لتحت و واحد فيهم ما كان رابطج بالسرير عدل فانفكت الربط و طحتي كلج بس فجأه علقت  
ريلج بالسوور حق الدري و انكسرت 
نارا : اهاا عشان جي جمسي كله يعوورني بس دكتور انا حرارتي مرتفعه و صج شنو سبب اغمائي !!
الدكتور : ايهه انتي شكلج مريضه قبل لا يغمى عليج عشان جي فيج حراره و بالنسبه للاغماء فهذا كان بسبب الحراره كانت حرارتج  
مرتفعه وااايد 
نارا : بس ما حسيت بشيء ابداً !! بس فجأه قلبت و صرت تعبانه و اغمى علي !!
الدكتور : ايهه الي فيج حراره داخليه عشان جي ما حسيتي فيها 
نارا : اها 
دخلت الموظفه الي تحط الاكل و حطته قام الدكتور
الدكتور : يالله اخليج الحين اكلي 
نارا : لا ما ابي مستححيل اكل من اكل مستشفى
الدكتور : ليش بالعكس حلوو 
نارا : لا لا مستححيل 
الدكتور : كيفج عيل موتي يووع
نارا : اصلاً بطلب من ماكدونالدز بعد شوي الصبح
الدكتور : ماكدونالدز ما يوصل بالكويت
نارا : ادري بس بوصي تاكسي يروح اييب لي
الدكتور : كيفج يالله باااي 
نارا : بااي و طلع انسدحت على السرير 
انا شفيني هالايام صايره حساسه واايد اففف اممم حياتي قبل برلين كانت تعيسه و ببرلين سعيده و بعدها لمى رديت تعيسه انا لازم اغير  
من حياتي وفجأه : دوووو صووت بطني يووعانه
افف لازم اكل قربت طاولة الاكل عندي بالسرير و بطلت الغطى و كان أكلهم عباره عن بان كيك مع قلاص حليب غريبه !! المستشفى  
عمره ما حط بان كيك ؟؟ المهم خن اكل قعدت اكل و لمى خلصت قمت اغسل و رديت انسدحت على السرير و ما صار شيء يذكر كان  
ملل اخذت عكازي ابي ملابس كان علي ملابس المستشفى فتحت الكبت و شفت فيه جنطتي السووداء اخخيراً اغراضي موجوده فيها  
فتحتها و طلعت ثووبي الي كنت حاطته احتياط لبسته و طلعت فرشاتي و معجوني و فرشت اسناني و مشطت شعرري و اخذت جنطتي و  
طلعت اتمشى وما علي من احد نززلت تحت و طبعاً من حسن حظي اني طلعت بفترة تبادل المناوبات لان باب الجناح بليل لازم يتقفل  
قانوون عشان المرضى ما يصير لهم شيء المهم نزلت للطابق الاول و قعدت اتمشى و انا اتفرج على الناس الداخل و الطالع كان  
المستشفى مليان ناس مع ان الوقت الفير رحت لكرسي من الكراسي و قعدت عليها كان فيهه بنت صغيره و معاها اختها توأم ابسمت  
بويهم و انا اتذكر نورا (شموخ) الله يرحمج طلعت تلفوني و اخذت اطقطق فيه كان فيه رصيد و فعلت الخدمه دزيت للكل اني وصلت من  
يومين و تحمدو لي بالسلامه دخل علي مؤيد 
مؤيد : نارا كيفك هلا 
نارا : بخير الحمد الله
مؤيد : ما بدكك ياني اجي لعندك انا مشتائ لك كتير
نارا : مؤيد المره الي طافت تهاوشنا بسبب هذا الموضوع تكفى اسكت كافي الي فيني
مؤيد : طيب انا بدي اجي عادي ما فيها مشكله بدي شوفك 
نارا : مؤيد صدقني ابووي بيجك 
مؤيد : بس انا بدي اعيش ئريب منك 
نارا : لا بس ولا شيء اعذرني مؤيد لكن علاقتي معاك غلط و كلنا ندري تكفى لا تصعب الموضوع اكثر من جذي
مؤيد : طيب متل ما بدك 
نارا : اوعدني ما تززعل 
مؤيد : طيب بوعدك 
نارا : شكراً مؤيد 
مؤيد : على شوو ؟
نارا : لانكك انت و لوجين و الاصدقاء خليتم لحياتي طعم ثاني 
مؤيد : و لوو نارو احنا رفئات
نارا : دزيت فيس مبتسم و سكرت منه شفت الساعه ٥ ونص ابي اطلع من اهني متى بيي ابوي 
رحت لغرفتي توضيت و صليت الفير و انسدحت على السرير افكر هل الي سويته صح ولا لا اني ما اسلم عليهم افف اصلاً مو هامني  
شيء خل يولون ايه والله ما سكتو عيالهم لمى كانو يطنزون علي احسن يستاهلون خن انام بس و بالفعل نمت و قعدت الساعه ٩ كانت  
ستارة الغرفه مسكره و الغرفه ظلام اكيد الممرضه سكرتها خن اقووم اخذت العكاز و توجهة لليت و فتحته و طلعت من الغرفه شفت  
الممر فيه ناس و مو جنه الممر الميت اليوم الصبح طلعت للاستقبال بس قابلت الدكتور جدامي 
الدكتور : اهلين نارا صباح الخبر صح النوم
نارا : هلا صح بدنك دكتور وين ابوي ما يا ؟؟
الدكتور : امبلا يا بس راح من جم دقيقه لانه شافج نايمه و قال ارد العصر 
نارا : اففف انا مليت ابي اطلع 
الدكتور : عاد من سووء حظج خروجج بعد اسبووعين
لفيت له بصدمه و قلت : انت من صججكك مستححيل اقعد اهني اكثر من اسبووع تبي اسبوعين
الدكتور انفجر ضحك : ههههههههه انززين شفيج بابا شوي شوي اتغشمر معااج 
نارا : اشووا عبالي بعد 
الدكتور : بكتب لج خروج باجر ان شاء الله 
نارا : اها حلوو
الدكتور : اخليج خن ارووح انطمن على المرضى باي
نارا : مع السلامه
قعدت اتمشى بالجناح و الله ملل حياتي بتبجى جي ممله معقووله اففف
مر الوقت وانا ملانه و يا ابووي و حنيت فووق راسه لحد ما قرر يكتب لي خروج بس الدكتور رفض و حنيت عليه اهو الثاني و وافق و  
رديت للبيت و بالطريج للبيت
ابوي : نارا ابي اسأل بس ما تزعلين
نارا : شنو 
ابوي : ليش ما سلمتي على الاهل للدرجه هذي اهل برلين اغلا من اهلج
نارا لفيت للدريشه : بابا انت مررح تفهم احساسي و عمرك مرح تفهم اهلي يكرهوني عكس برلين
ابوي : و من قااال يكرهونج 
نارا : عيالهم يكرهوني
ابوي : بس شكوو عيالهم فيهم !!
نارا : اهم ما سكتو عيالهم لمى يستهزأون فيني صح يهاوشونهم لكن كلها كانت مجررد تسكيته ما منعوهم من انهم يتشمتون و يطنزون
ابوي : والله ما فهمتج يا نارا للحين 
نارا : عادي حتى انا مو فاهمه نفسي 
و ظظل السكووت بينا لحد ما وصلنا نزلت و توجهة لبيتنا بس
ابوي: وين وين تعالي اهني ببيت ابووي يبون يتحمدون لج بالسلامه
نارا : ما ابي اسلم عليهم 
ابوي : نارو مهما كان عمر الظفر ما يطلع من اللحم 
نارا : يبا تكفى لا تغصبني على شيء ما ابيه
ابووي تنهد : خلاص امشي بس بدخل قبلج و بقول لحد يسلم عليها و بعدها دخلي
نارا : انزيين
و دخل ابوي و قال لهم لحد يسلم عليها و محد فهم منه السبب 
دخلت و توجهة الانظار كلها لي مشيت لحد الغنفه و قعدت و شىوي و يالي سلطان يركض
سلطان : كيكه كيكه حيه كيكه
شلته و حطيته فووق ريلي السليمه و ضميته وانا ابتسم 
ابوي سويلم : الحمد الله على السلامه نارو
نارا : الله ايسلمك
الكل : الحمد الله على السلامه
نارا : الله ايسلمكم 
يت عندي امي وقعدت جنبي كان الككل قاعد على الاررض قعده ارضيه و جاي و قهوه و انا بس قاعده على الغنفه و امي
امي بهمس : ليش ما ربين تسلمين على احد
نارا : ما ابي احد 
امي : مشكلتج عنيده و محد يقدر يرفض لج طلب
و قامت و قعدت على الارض
نارا بهمس : يااليت رفضتم لي طلب جان ما تماديت 
سلطان : كيكه 
انتبهة له و تووني انتبه للجرح الي براسه اووه من شنو هذا !! 
نارا : سلطوون هذا من شنو ؟؟
سلطان حط ايده على راسه الملفوفه : انا طحيت على الارض
نارا : و منوو طيحكك
سلطان : لايد (رائد) 
نارا بصدمه : نننععععممم و ليش طيحك 
سلطان : لاني كسرت اللمبه اليديده 
نارا : لا والله و رفعت صوتي : يماا يباا انتوو ليش ساكتين لرائد هذا هااا شوفو شسوى بولدكم ليش ساكتين 
رائد بعصبيه : والله عااد اخووج ملقوف ليش ياخذ لمبتي و يكسرها 
نارا بغضب : بس مهما كااان هذا ياااهل يا بهيم ترووح تدزه و تطيحه فرضاً صار له شيء شبتسووي هااا موو تتحجى قوول و لا عشان  
لمبة بوو امية فلس تسووي هذا بياهل طلعت من جنطتي دينار وحذفته بويهه 
و كملت : اخخذ هذا يكفيك و شووف اياني و ياك تلمس اخووي فاااهم 
سكت رائد و الكل سككت مصدووومين من الشخص الي جدامهم مصدومين ان انا شيخه الهاديه المسالمه 
قعدت مكان و حطيت سلطان على ريلي و طلعت فوني و قعدت ألعبه والككل كان هدووء 
الكل لف على صوت الباب لحظه طلوع رائد وين راح !! خل يوولي اصلاً مو هامني عيل يدز ياهل عشان لمبه ما تسووى
نارا كسرت الصمت : يمما قطعي لي من كيكة الكاكاو 
امي : ان شاء الله يما قطعت و خذيتها
سلطان ببرائه : شلون كيكه تاكل كيكه
ناارا : ههههه يا بابا جم مره افهمك اسمي شيخه قوول شيخه 
سلطان : ايه هذا اهو كيكه
الكل ضحك على برائة سلطان 
نارا : سلطان حبيبي انا برووح انام شرايك اتيي تنام معاي 
سلطان : تو الناس الساعه سبعه ما ادري ثمان
نارا : ههه ايه ادري بس باجر وراي مدرسه
ابوي : عندج عطله مدة اسبوعين من الدكتور
نارا : لا عادي انا بداوم
امي : ترى نقلناج لمدرسه يديده
نارا بصدمه : ننعععممم و ليش تنقلووني
ابوي : انتي مو قلتي لمى اعدل اسناني انقلوني
نارا : ايهه بس مو الحين مالي شغل ابي ارد لمدرستي القديمه 
منال : نارا خلاص كافي ترى طلباتج وااايد على امي و ابووي خفي عليهم شوي ياه 
لفيت لها و ابتسمت بسخريه : موو باجي الا انتي اتيين و توقفيني عند حد معين يالله منااك بس ايهه والله 
اميره بقهر و لقافه : انتي هيه ماالج دخل بمناال فاهمه و احترميها ترى اهي اكبر منجج عيب
شفتها بتكبر و قلت بدلع اقهرها : سج انززين انتي ليش منقهره مني جذي امبيه واااي منكم غيوورين درجة موو تبيعيه
ابوي : خلاص عاد ياه يهال انتو يهال على الاقل احترمونا احنا الكبار جدامكم
نارا : و الله اهم بدوو ليش يتدخلون باشياء مالهم دخل فيها اففف قتيعه
اميره : اممبيه لحقي علي يما بمووت بمووت من هالدلع المااصخ الي يلووع الججبد
رمشت بعيووني بسرعه و قلت بدلع اكبر : واااي وااي يماا من الحساد تف تف قل اعووذ برب الفلق من شر ما خلق قتيعه والله لفيت  
لسلطان و كملت : سلطوووني يالله خن نرووح و انام الحين اووك احسن من مجابل هالويه الخايس
سلطان يضحك : ههههه ويهها خايس هههه يالله
اخذت عكازه وحده و خليت الثانيه و مسكت بايدي الثانيه سلطان لان بروح بيتنا و يبيله نعبر الشارع عشان نوصل للبيت 
نارا : بابا اذا ممكن خل الخدامه اتييب معاها العكازه الثانيه 
ابوي : ليش ممكن الا اككيد ياروح باباتج و اناالي بييبها مو الخدامه
نارا : يسلموو مع السلامه
الكل : بحفظ الرحمن ، مع السلامه
طلعت انا و سلطان و احنا طالعين مريت من الحديقه و شفت هناكك ياسر و رائد و سمعت كلامهم بالغلط ..... بعدين تعرفونه 
قطعت كلامهم لحظه دخولي لف علي ياسر و رائد و سمعت شهقه من ياسر 
ياسر : سلامات نارا عسى ما شر شفيج !!
نارا و عيني بعين رائد : الشر ما اييك حتى انا مدري والله بس الي اعرفه ان وانا مغمى علي شالوني بسرير و طحت من السرير بالغلط  
على الدري (درج-سلم) و انكسرت ريلي
ياسر : اها الحمد الله على السلامه و بعدوينج يارب
نارا : الله يسلمك و امين يارب ((كنت اكلمه عادي متناسيه سالفته و اهو كذلك شكله نسى السالفه))
سلطان بتثاوب : كيكه ابي انام يالله 
نارا بضحكه : هههه يا جذاب تو ما فيكك نوم هاه اشوفك دخت 
سلطان : بنااام 
نارا : اووك خلاص خن نروح يالله 
رفعت راسي و عيني بعين رائد يطالعني بككل هدووء و انا اطالعه و بويهي مرسومه ابتسامه ما ادري شنو ابتسامته بالضبط لكن كنت  
ابتسم بدون سبب 
نزلت عيني و مسكت ايد سلطان 
نارا : يالله سلطوون بس هاه لا تفلت ايدي بالشارع اووك 
سلطان : اوك 
كنت امشي بطيء شووي لان بعكازه وحده فصعب الموضوع بالبدايه 
رائد : تبين اوصل سلطان معااج 
لفيت له مستغربه من طلبه : هلا ااا لا ماله داعي
يا عندنا و شال سلطان : امبلا له داعي حتى شوفي الياهل دايخ و يالله يالله يفتح عيونه 
نارا هذا شفيه توه طاقه و جارح راسه و الحين يبي يشيله : ااا انزين و ياسر ما يصير تتركه بروحه 
ياسر : لا عادي انا بطلع الحين رئوود اشوفك بعدين سلام
رائد : الله معاك
تنهدت و كملت الطريج كان بين بيتنا و بيت يدي شارعين عامين شارع رايح و شارع راد 
عبرناهم و رحنا لبيتنا طلعت المفتاح حق البيت دايماً يكون عندي مفتاح سبير حق البيت 
دخل رائد ورااي و قفلت الباب كان سلطان نايم وقتها 
نارا : وده فوق بس مو غرفته بخليه ينام عندي 
رحت للاصنصير كان عندنا واحد بالبيت بس ما نستعمله وايد صعدت فيه انا و رائد و رحنا فوق رحت غرفتي و خليته يحط سلطان على  
السرير حطه و لمى يا بيطلع لف لي و 
رائد : تدرين متغيره انتي وااايد عن قبل و كمل بابتسامه : صايره حلووه يالعيووز
ابتسمت بويهه : مشكور و اذا طلعت سكر باب الشارع معاك 
عطاني ظهره : نوم العوافي حبي و طلع 
استغربت تصرفه !! متغير المهم عطيته طااف و رحت للسرير جنب سلطان و انسدحت و قعدت افكر بكلام رائد مع ياسر : 
رائد : ياسر اقوول لك البنت متغيره حتى سكتتني و رمت علي دينار جني رخيص شكله فيه احد لاحس مخها و مغيرها
ياسر : شدعووه تررى عادي و بعدين بعد الي شافته منكم اكيد بتتغير 
رائد : ايهه بس ما تغيرت الا لمى ردت من برلين اكيد وراها سالفه هناك 
ياسر : شدعوه مو شرط يكون فيه سبب للتغير 
رائد : انا بعررف السالفه و بنشوف صدقني وراها سالفه 
ياسر : هممم ما ادرري ليش شاغل بالكك بهالبنت 
رائد : بتعرف جريب بتعرف صدقني بس انطر 
ياسر : انزين انت تحبها !!
رائد بابتسامه خفيفه : تقريباً 
ياسر : عيل ليش تعايرها 
رائد : بتعرف بس مو الحين كل شيء بوقته حلوو 
ياسر : كيفك المهم الحين بتروح باجر معاي للبحر و لا لا 
رائد : لا والله ما ادري يمكن 
و اهني مرريت انا من عندهم 
قعدت افكر بكلامه : تقريباً يحبني شقصده !! و ليش اهتم انا اكرهه لا ما اكرهه بس خلاص تلاشى حبي له و صار لمؤيد لكن خلاص  
مؤيد لازم انسى حبه و احبه كصديق ايامي معاه كانت حلووه و مستححيل انساها ابتسمت و انا اتذكر اول يوم معاه كنت اعتقد انه قليل  
ادب لكن طلعت مجرد وسوسه من الشيطان و اكتشفت انه طيب و خلوق و غاليه و ندى و لوجين و مدى و راشد و رائد و كلهم اخلاق و  
طيبه و الله لا يغير عليهم و ان شاء الله يتغيرون للاحسن 
لفيت جهة سلطان و ابتسمت و انا اشووفه نايم فديته الله يحفظه ياررب غمضت عيني و سمعت صووت الباب غريبه ابووي يا ؟؟ 
طلعت اشوف ناديت : يبااا يماا يبااا 
محد رد غريبه منوو !! نزلت درت البيت كله ماكوو احد اممم صح ما سمعت رائد طلع اكيد اهو بس شفيه طوول !! يمكن راح الحمام او  
راح يشرب ماي طلعت فوق غرفتي و نمت نوم عميق 




مــــــذكـــــــراتــــــي ١٨





((بقوول لكم شيء تررى الاشخاص الي بالروايه مغيره اساميهم ابوي مو اسمه احمد و امي اسمها مو ساره و اختي مو مناال ككل الي  
بالروايه غيرت اساميهم ما عدا ياسر نفس اسمه و سلطان بعد نفس اسمه و ترى حتى رائد غيرت اسمه))

على الساعه ٦ الفير قعدت من الحلم لفيت جنبي شفت سلطان مو موجود شكله امي قالت لابوي ياخذه و يحطه عندها تنهدت و انا اتأمل  
السقف ابي انااام براحه نفس هذاك اليووم اخخ بس ابي ارتاح اففف اممم خن ارووح اسوي لي اي شيء اكله يوعانه رحت توضيت  
وصليت و نزلت تحت دخلت المطبخ احس من زمان عن مطبخنا فجيت الثلاجه شفت فيه هوت دوق (نقانق) و مرتديلا و حلوم و جبن و  
اشياء اعتياديه بالثلاجه مثل زيتون و حمص و فول و متبل شفت طحين و بيض فكرت اطبخ بان كيك اممم لذيذ مشتهيه والله اسووي بس  
ما اعرف له عدل افف خن اسووي يباا بس حركتي بطيئه همم مو مهم 
اخذت الطحين و حطيته بصحن و كسرت بيضتين و حطيت معاه فانيلا و خميره اممم خن احط شيء ثاني ابي نكهة حلوه طلعت بودرة  
كاكاو و حطيت معاه و فكرت خن احط نقانق معاه يمكن يطلع احلا و قطعت النقانق دوائر و حطيت و حطيت زيت ذره 

((لاني اذكر امي كانت تقول لازم احط مع الطحين زيت دايم بس طبعاً مو البان كيك طبخات معينه)) 

طلعت القلايه (المقلاة) و حطيت فيها الخليط على شكل دوائر و قعدت اطبخه طلع لوونه اسوود و شكله احترق بعد ما خلصت فجيت  
الثلاجه و طلعت زبده و شراب القيقب وديت اول شيء البان كيك للصاله و رديت اخذت الشراب و الزبده و رديت و خذيت لي عصير  
منجا من الثلاجه قعدت بالصاله و كانت الساعه تقريبا ٧ و الحين الككل يقعد قعدت اكل و اول ما حطيت اللقمه بحلجي جان اتفلها ( 
اكرمكم الله) 
نارا : وووععع انا شنوو طابخه سم هذا مو اكل 
صوت امي و اهي نازله : و ليش اللقافه منو قال لج طبخي 
نارا : ماما بمووت من الملل طلعووني ابي ارووح اي مكان 
امي : ههههه مشكلتج عاد اليوم الكل بيداوم حتى سلطان عنده روضه 
نارا : لاااا لاا تكفين ما ابي اقعد بروحي
امي : مشكلتج والله انا الحين بطلع للمدرسه و بقط بطريجي سلطان 
نارا : ممللل والله بمووووت 
سلطان و هو نازل مستانس : كيكه كيكه برووح للرووضه ههههه
ضميته و بسته مع خده : يمما فدديتك والله 
سلطان ضحك مستانس : هههههه
نزلت منال : يمما يالله بروح الباص بررى بااي 
امي : بحفظ الرحمن 
طلعت منال للكليه و لحقتها امي و سلطان راحو لمدارسهم و بعد نص ساعه نززل ابووي قممت و نطيت بويهه 
ابوي : يما قل اعووذ برب الفلق يالله صباح خير شتبين 
نارا : هههههههه شدعووه يبا شايف يني و انا مدري (جني) 
ابوي : الا شايف نارا هااه شتبين ادري وراج شيء قولي خلصي 
نارا : ههههه تعررفني اممم بابا تكفى طلبتكك
ابوي : بدينا يالله ها آمرري 
نارا : ابيك توديني لمكدونالدز بليززز بليزز بليزز
ابوي : بس انا عندي مواعيد خليها يوم ثاني 
نارا : لا لا عفيا ابيها اليووم 
ابوي : خلاص روحي لبسي و انا ناطرج بالسياره 
نارا : انا جاهزه بس ألبس أنعالي اووه اقعد نعلتي وححده 
ابوي : ههههههه ما شاء الله عليجج هذا و ريلج مكسوره الا ان فيج نشاط و تتحركين جنه ما فيج شيء الله لا يضرج
نارا : ههههه اككيد بووقت الطلعات بس
ابوي : اها و انا اقووول شفيها نشيطه 
انا و ابوي : ههههههه طلعت مع ابووي و رحنا لماكدونالدز طلبنا قرر ابوي يوديني للبحر ناكل هناك و الجوو ولا ارووع اخذنا الطلب و  
طلعنا لبحر الكووت و قعدنا بالقهاوي الي بررى عند البحر و النافوره تكون النافوره يسارنا و البحر يمينا كان الجوو روووعه قعدت اكل  
و اسوولف مع ابوي 
نارا : صج بابا متى مواعيدك !!
ابوي : هممم ما ادري يمكن احطها الساعه ٢ الظهر و يمكن لا !
نارا : اهاا حلوو ظلينا ساكتين و انا اتأمل البحر و ابتسمت بألم و انا اتذكر نورا (شموخ) الله يرحمج ياررب و ان شاء الله اشووفج  
بالجنه 
ابووي : شفيجج سرحانه
لفيت له : لا ماكوو بس تذكرت نووره 
ابوي : اها الله يرحمها و بعد ما خلصنا اكل
قام ابووي : يالله نمشي
نارا : بابا ابي اسألك 
ابوي : شنو !!
نارا : انت تكرهني
انصدم ابوي من سؤالي و قعد : ليش تقولي جي !! انا احبج و عمري ما كرهتج
نارا : بس لمى ردينا من برلين بالمطار عصبت علي كنت متغير وااايد 
ابووي : اعذريني ناروو لكن ما كنت اقصد بس لاني كنت تعبان من الرحله و تدرين بعد ان طوولنا ححيل بالرده اكثر من الرووحه 
نارا : اها اممممم
ابووي : ضايقتج 
نارا : لا عادي عاذرتكك
ابوي : انزين ليش زعلانه !!
نارا : لا موو زعلانه لكن افكر بالمدرسه 
ابوي : اها ان شاء الله خير يالله خن نقووم 
نارا : اووك قمنا و ردينا البيت 
قطني ابووي على البيت و راح لان عنده شغل بوزارة ما ادري وين و جي المهم
رحت فووق غرفتي و انا اححس بملل موو طبيعي رحت لتلفوني ابي اكلم احد شفت ان الساعه ٩ برلين سابقتنا بساعتين تقريباً هممم  
الحين اهم بالمدرسة كلهم و مرح يطلعون الا الساعه ٤ او ٣ تقريباً يعني الساعه ٢ او ١ مشتااقه لهم والله ايام برلين حلووه مو نفس  
اهني ملل 
دخلت على مؤيد و كتبت : اول ما تطلع من المدسه كلمني ملل و ابي اسوولف 
رد علي بعد دقيقه : انا غايب اليووم 
نارا : اها حلوو و لوجين 
مؤيد : لا ما تئدر لان عندها امتحان اليوم 
نارا : اها حلوو 
مؤيد : كم الساعه عندكك
نارا : الساعه ٩ وانتم ١١ صح 
مؤيد : يب ايهه بعد سوولفي 
نارا : ما عندي سوالف انا قاعده بالبيت برووحي وملل 
مؤيد : الله يعينكك ها شوو اخر التطورات
نارا : صج ما قتلك (يعني قلت لك)
مؤيد : شوو
نارا : ريلي انكسررت لمى وصلت للكويت بالمطار
مؤيد : ييييي الحمد الله على السلامه و هلا كيفك وشلوون صار هيكك <<فيس يبجي 
نارا : ماكوو بس ................ الخخ
مؤيد : لك عمى بشكلوو هاد الغبي كيف يترك السرير بدون ما يربطك فيهه يخرب بيته 
نارا : لا عادي ما صار شيء
مؤيد : انزين و شوو صار لمى رجعتي كيف كان الاستقبال 
نارا : مااهتميت يابوو لنا حلويات و رشو فوقنا ورد بس ما سلمت على احد غير امي و سلطان ........ الخ
مؤيد : اها طيب و كيفك مع المدرسه 
نارا : طلع ابووي ناقلني لمدرسه يديده و انا ما ابي برد للقديمه بقعد فيها شهر و بعدها بنقل 
مؤيد : اهاا حلوو 
قعدت اسوولف معاه و اتذكر قبل و الساعه ١ قعدت اكلم لوجين الى الساعه ثنتين بعدها استأذنت منها و نزلت تحت
ما فيه احد مححد وصل خوو ليش للحين ما وصلو اممم ودي اسحب عليهم و اتغدى بروحي لان خالتي كلمتني و قالت امشي خن نروح  
نتمشى بالمجمع و نفر و قلت يالله 
نارا : سيلاني يا سيلاني
سيلاني : نععم
نارا : حطي لي غداء شووي بصحن بتغداء و بطلع بعدين لبيت ماما كبير
سيلاني : ليش ما ينطر ماما 
نارا : ما ابي رووحي حطي لي بسرعه
سيلاني : زين لا يئسب (يعصب) 
قعدت على الطاوله انطررها و شووي و يابته لي قعدت اكل و لمى شبعت خلصت قمت غسلت ايدي و رحت اخذت فلوسي و جنطتي و  
تلفوني و اغراضي وطلعت اوول ما ييت بطلع الااا فجأه ياسر بوويهي خوو هذا شيبي 
نارا : هلا ياسر شتبي 
ياسر : هلا نارا شلونج
نارا مو جنه شايفني امس : بخير و انت 
ياسر : دووم يارب انا بعد بخير 
سكتنا شووي و بعدها انحرجت من نظراته لي كان يشووفني و يبتسم
نزلت راسي : اااا هلا شعندك ياي لهني و رفعت راسي
ياسر : اوووه صحح نسيت المهم ااا عمتي ام رائد قالت لي ايي و اقوول لج تزهبي (يعني خليج جاهزه) لان شووي و تحررك
نارا : اووك شكراً و انا الحين طالعه لها اهيه ووين 
جدمت خطوه و اهو رد خطوه و قعدت اجدم خطوتين و بعد اهو و سكرت الباب 
ياسر : اهيه الحين قاع تدور مفاتيح الموتر ما تدري وين حطته (السياره) 
نارا : اها عيل خن نروح لان انا خلصت الحين
ياسر : اووك 
احنا نظام بيتنا اول ما تسكر باب الشارع فيه جدامك حديقه و قعدة كراسي و فيه بعد دري من خمس عتبات و طبعاً الحديقه خاصه بالبيت  
و مسكره بسووور و فيه باب بس مخلين الباب مفتووح عشان جي قدر ياسر يدخل المهم نزلت انا و اهوو من الدري و انا طبعاً حركتي  
بطيئه عبرنا الشارع اول ما دخلت البيت الا بوويهي رائد على طوول رديت خطوه لوراء بريلي المكسوره و عورتني تعرجبت و ططحت  
على وراء بس ما حسيت الا و ياسر ماسكني من اكتافي و ساندني 
ياسر : ووي انتبهي ، انتي بخير
نارا حاولت ابعد عنه و اعتدل لاكن ماكوو فايده 
نارا : خلني اقعد على الارض 
قعدت و تووهقت شلوون بقوووم الحين اففف
رائد : اسفه طلعت بويهج فجأه 
غريبه يتأسف و يعتذر : لا عادي ااا رائد ناد الخدامه خل تساعدني اووقف
رائد : شدعووه انا اساعدج
نارا : هاا لا لا مااله داعي
رائد اقوول قوومي بس مد ايده لي افففف هذا لازم يحرج و المشكله ياسر موجود 
مديت ايدي و حاولت اووقف كان صععب اني اووقف لان الجبس شاد على ريلي حتى عند الركبه فما اقدر اثنيها قمت و تسندت على ايده  
قدرت اووقف الحمد الله 
نارا : لو سمحت ياسر عطني العكاز
ياسر : حاضر و مده لي
اخذته و قعدت اتكئ عليها 
شفت خالتي نارله من الدري
خالتي : اهلين ناروو ها جاهزه
نارا : ايهه 
خالتي : ترى بنروح بس للمجمع البيرق
نارا : كيفجج
خالتي : انزين يالله خن نرووح دام بناتي ما ردو للحين 
طلعت انا و خالتي او بالاصح طلعنا انا و خالتي و رائد و ياسر 
نارا : انتوو بتروحون معانا !!
ياسر : لا انا ما ابي ارووح
رائد : ليش تعااال والله وناسه و بعدين هالمجمع ما يدخلوون شباب الا مع عايلتهم امش خن نرووح له بس
ياسر : اي مجمع !!
رائد : البيرق 
ياسر : لا لا فشله اقط ويهي معاكم و ....
قاطعته خالتي : لا يا ولدي ما فيها فشله ولا شيء و بعدين عاادي احنا بس اربع اشخاص تررى مو وايد و استغل الفرصه و امش معانا 
ياسر : بس خالتي اخاف ازعج نارا
رفعت عيني له و انا اشووفه هذا شقصته معااي بالضبط من صجه !! معقووله يحبني ولا جذب ؟؟
خالتي : بس مرح تتضايق صح نارا 
نارا : ايهه عادي تعال معانا حياك
ابتسم : الله بحييج عيل يالله الحقكم بسيارتي
خالتي : شدعووه عادي اركب معانا
ياسر : بس نارا و انا صعبه
خالتي : ايهه صح عيل انا و نارا و انت و رائد بسياره
ياسر : خلاص الي تشوفينه عمه
و طلعنا للسياره ركبنا و حركت خالتي 
نارا : خااله ترى امي و ابوي ما يدرون اني طالعه
خالتي : شدعووه مره قلتي لهم كله تطلعين بدون ما يدرون تررى غدط الي تسوينه
نارا : عاادي مو هامني شي و بعدين اهم بيوافقون اعرفهم ما يرفضون لي طلب
دق تلفون خالتي و حطت سبيكر كان رائد
رائد : انتوو شنوو بتسوون بس تتسوقون !!
نارا : ودي ادخل السينما
رائد : انا و ياسر سراحه يواعه نبي ناكل 
نارا : ليش ما تغديتو 
الكل مع خالتي : لاا
نارا : ليش ؟؟
رائد : عشان ناكل من مطعم 
نارا : انا الحمد الله شبعانه و مرح اكل شيء الا اذا فيهه سينبون بشتري 
رائد : الله يكرم النعمه موو حلو شلون تاكلينه
ياسر و انا : بالعكس حلووو
رائد : لااا ووين حلوو ما عندكم ذووق اثنينكم
نارا : كل شخص و ذوقه
نزلنا للمجمع واوول شيء مرينا المحلات و شريت لي ثووب واحد و اخذت جم طقم انعال (اكرمكم الله) اعجبوني رحنا بعدها للسينما و  
كان من حسن حظنا ان يعرضوون فلم ررعب كاان وااايد حلوو و يخووف
نارا : وناااسه انا بدخل 
خالتي : لا وين وين انا مستحيل ادخل 
رائد : عيل كلنا الا امي بندخل
خالتي : عيل شوفو انا برد للبيت و انتي نارا ردي مع رائد
نارا : لاا وين نطرينا
خالتي : ما اقدر انتي تعرفين بعد انا اتعب بسرعه و عشان بناتي بعد يالله دخلو وانا بروح سلام
الكل : و عليكم السلام 
راحت خالتي انا خفت بالبدايه بس قلت لنفسي لا خليج شجاعه 
دخلنا بس قبل شرينا بوب كورن (نفيش-فوشار) 
و اخذنا بيبسي و دخلنا للقاعه و قعدنا و كان رائد يساري و ياسر يميني
نارا بهمس : رائد بدلني ما ابي اقعد جنب ياسر
رائد : ايهه بس انا جنبي بعد ولد و احسن لج تقعدين عند ياسر الي تعرفينه و يعرفج ولا تقعدين عند غريب
نارا : امممم اووك
بدأ الفلم كانت بدايته كل شيء دمووي ويخووف حطيت ايدي على يدة الكرسي و شديت عليها كنت خايفه و ما حسيت الا بيد رائد على  
ايدي و يمسك ايدي و يدخل اصابعه بين اصابعي و يهمس لي 
رائد بهمس : لا تخافين انا معاج
لفيت له بصدمه حاولت اسحب ايدي من ايده لكن كان ضاغط عليها ما يبيني اتركه انا خفت منه و المشكله جو السينما ظلام و محد ينتبه
نارا بهمس : رائد خل ايدي بعد عني
رائد : مستححيل انتي مو تحبيني حتى انا بعد احبج
انصدمت شنوو هذا شدراه اني احبه كان ودي ابجي بهذي اللحظه عشان يبعد ايده عني لكن صمدت و خليت نفسي قوويه 
نارا : انزين خل ايدي لا تسووي جي جدام رفيجك
رائد بصوت يسمعه ياسر : عادي ياسر يدري بهذا الموضوع صح يسور
نارا بهمس : بس ما يدري انم ماسك ايدي فبعد
قرب مني رائد حيل بس بعدت و وراي ياسر قرب بس ما كان قصده شيء بس يبي يكلم ياسر
رائد و هو يبتسم و يطالعني و يكلم ياسر : يسور انت تدري ان انا ماسكك ايدها صح
سكت باحراج موو خجل لا موقف محرج 
ياسر : هلا ايهه ادري عادي اخذ راحتكم 
نارا : هذا شفيه شقاعد يقوول يالله ارحمني يارربي 
رد رائد مكانه و اعتدل لف لي : ليش مو ضاغطه على ايدي احس ان انا الي ماسكج بس
نارا : وهذا الي صاير لاني ما ابي امسك ايدك
رايد : ياااحلوو الي يستحي والله
نارا بغيض وغضب : من حلاتك استحي منكك ترى انت ياهل و ما بيني وبينك شيء 
رايد : عادي ترى نقدر نتزوج 
نارا : ............ لا تعليق سكت بعد كلمته هذا مينوون شفيه قلب علي 
رايد : ههه فديتج خن نكمل سوالفنا بعدين و الحين تابعي الفلم
لفيت اشووف الشاشه و فكري بعيد عن الفلم هذا شفيه وقح ليش ما يترك ايدي افففف رفعت تلفوني باجي ساعه الا ربع و يخلص الفلم  
انا وين رضيت و دخلت معاهم والله غبيه 
مر الوقت و لازال ماسك ايدي متى يتركني خلص الفلم واشتغلت اللمبات و بدت الناس تطلع ييت بقوم بس خلاني رايد اقعد
نارا : خوو خلني الناس طلعت و بعدين خل ايدي
رايد : لا نطري شووي 
طلع الكل و باجي احنا الثلاثه و العامل 
قمنا و يعنني رائد ماسك ايدي يساعدني على المشي و طلعنا من المجمع كله و هو مازال ماسك ايدي توجهنا للسياره و هناك خلى ايدي  
ركبت وراء و انا ودي ابجي خلاص مرح اقدر اتحمل كانت سياره ياسر مظلله انفجررت فجأه بالبجي اول ماركب رائد لف لي مستغرب 
رائد : شفيج !!
ياسر بهمس سمعته : حرام عليكك الي تسويه
كمل رائد : لا يكوون لاني مسكت ايدج ههههه ترى عاادي انتي زوجتي بالمستقبل 
كملت بجي و انا اسمعه يكلمني
سمعت صووت الباب و ان رائد طلع و يا عندي وراء انا خفت شيبي مني هذا 
بطل الباب وانا كنت عند الباب
رايد : دني لي بقعد
بعدت عنه و رحت لزقت على الباب الثاني خايفه
رايد : حرك باسر
نارا بصوت بجي : شتبي مني انت بعد تكفى بعد عني اهيء اهيء
رايد : ليش هذي الدموع كلها مد ايده ومسح دموعي كنت خايفه منه و ارجف ابيه يبعد بس ماكو فايده مو راضي يبعد 
قرب مني وكل هذا و تظرات ياسر مصووبه عندنا لفيت للمرايا و شفته يشوفنا ابي اترجاه لكن شلون و اهو نفس رايد 
مسك ايدي و باسها 
رايد : هدي مرح اسوي لج شيء 
ياسر : ترى قربنا من البيت 
رايد : اووك حلو وقف خن انزل اروح عندك جدام
وقف و نزل رايد و انا اهني ارتحت اففف فكه منه 
وقفت عن البجي طلعت كلنكس و مسحت ويهي الي تغرق من الدموع طلعت المنظره اشوف شكلي الحمد الله مو مبين اني باجيه 
وصلنا للبيت و كانت الساعه ٧ بليل طبعاً هذي طلعة سووق و اكيد بنطوول فيها ولا بعد سينما فلا تستغربون 
المهم نزلت و رحت لبيتنا لو بايدي جان ركضت بس الجبس يعيق حركتي 
دخلت البيت و شفت امي و ابوي بالصاله مع منال
منال : كاهي شررفت ليش تطلعين بدون شور امي او ابووي هااه قوولي
نارا بعصبيه : ماااالج دخخل فااهمه و انا حره بنفسي و تصرفاتي و ما طلعت مع احد غريب كله رحت مع خالتي السوق و رديت و  
بعدين انتي شكوو فيني انتي ما تفهمين اطلعي من حيااتي ياااه متى بس ايي الي يخطبج و نفتك منج و من ويهج الخايس هذا بس لا شكلج  
بتقعدين بالبيت و تعنسين من ويهج المعفن هذا 
رحت للمصعد ضغطت عليه و صعدت قبل لا اسمع ردها كنت معصبه وردي عليهاا قووي لكن ختوولي اهي ما اهتمت فيني عشان انا  
اهتم فيها 
وصل الاصنصير لفوق و نزلت و فجأه سمعت صووت شيء يتكسر من تحت و صراخ منااال
منااال : هذذي ليش تقوول جي الحيوانه ال## تقوول عن ويهي خايس ال## ال## مررح اخليج هين يا ناروو مررح اخليج ياا جلبه يا  
حيوانه
ابووي بصراخ عشان توقف : خلاااص يا منااال خلااص سكتي فضحتينا 
مناااال : شلوون اسكت يبااا وا سمعت بنتك شتقووول هذي مو اخت هذي #### موو اخت الحيوانه 
ما ابي اسمع اكثر رحت لغرفتي سكرت الباب و قفلته رحت للكبت و طلعت لي بجامه لبستها و رحت صليت الي طافني و بعدها فرشت  
اسناني و رحت لفراشي انام و انا لاحين اسمه صراخ منال تحت جرحتها صحح لكن تستاهل مو كفو احد يحترىعا دام اسلوبها جي 
اففف خن انام بس مع ان تو الناس لكن احس تعبانه من السووق 
و نمممت 






مــــــذكـــــــراتــــــي 19





قمت من النووم و ريلي تعوورني عوار موو طبيعي اففف موو وقتها سحبت المخده و ضميتها لصدري و قعدت اتلوى من الالم ااااي  
ريلي عوارها موو طبيعي من شنو ااايي حاولت اقووم بس ما قدرت سحبت نفسي بووه و قمت اخذت عكازتاتي الثنتين بالعاده اخذ وحده  
لكن الحين احس ما اقدر امشي عدل 
توجهة لغرفة امي و ابووي ما كانت الشمس طالعه و كان الوقت الفير طقيت الباب و امي من النووع الي نوومها خفيف ححيل و تحس  
باي حركه قامت و بطلت لي الباب 
نارا و دموعي تطيح : يماا ريلي تعوورني 
امي بخوف : ليش شفيج تعاالي قعدي 
دخلت و قعدت على الغنفه شفت امي تقعد ابووي
امي : احمد يا احمد قووم شوف نارا شفيها احمد
ابوي : ههممم هاه شفيج
امي : موو انا نارا ريلها تعورها و تبجي
قام ابووي و يا عندي 
ابوي : شنوو شفيج !!
نارا : ما ادري تعوورني ريلي
ابووي : شكله من مشيج امس ضغطتي عليها واايد همممم رووحي شربي لج حليب لانه يقوي العظام و يمكن يفيدج
نارا : بس تعورني اهيء اهيء 
ابوي تنهد : خلاص لبسي و اوديج المستشفى
نارا : اوك
رحت لغرفتي و بدلت ملابسي و لبست نفنوف كالعاده رحت للاصنصير ونزلت شفت ابوي ناطرني طلعت له و رحنا المستشفى سوويت  
فحوصات و ما طلع شيء قووي مجرد ان صار عليها ضغط وااايد من المشي مده طويله و صرف لي جم ادويه استعملها و ردينا البيت  
على طلووع الشمس الساعه 6 الا ربع كان طالع بس ضووء خفيف ينذر بطلووع الشمس 
دخلت للبيت و كانت امي تنطرنا بالصاله ياااحيااتي ياامي ما ردت تنام خايفه علي
يت عندنا : هاا بشر شفيها !! 
ابوي : ماكوو شيء بس مجرد ألم بسيط لانها مشت واايد 
تنهدت امي بارتياح : الحمد الله هاا نارو شلونج ان شاء الله احسن
نارا : ايه الحمد الله
امي ابتسمت : عيل خن ارووح اسووي لج ريوق اكيد يوعانه 
نارا : لا يما عادي روحي نامي لانج تعبانه بعد و انا بعد ما ابي اتعبج 
امي : لا عادي حبيبتي تعبج راحه
ابتسمت و انا اقول بنفسي : ليت كل الناس مثلج
نارا : الله يخليج لي يارب
امي : ولي يارب و الحين يالله خن اروح اطبخ لج
نارا : لا عاادي يما نطلب من مطعم فطاير 
امي : بس حرام اكل البيت موجود
نارا : ايهه بس تعب عليج و بعدين حلوو التغيير
امي : خلاص مثل ما تبين روحي طلبي لنا فطاير على ذوقج و خليه يقصصهم عشان نشكل و ناكل اكثر من نوع
نارا : اووك من عيووني
رحت للتلفون و دقيت طلبت فطاير و وصل على الساعه 6 ونص قعدنا على الطاوله بعد ما قوومت امي الكل عشان المدرسه الكل راح  
بعدها للمدرسه و انا قعدت بالبيت كالعاده و ملل و كلها اسبوعين و رديت للمدرسه مدرستي القديمه بس ما رديت شيخه القديمه لا رديت  
شيخه اليديده القويه و الي يقول لها بس جب ارد عليهه رد يندم على انه تكلم





امممم شووفو انا بكتب لكم احداث صارت خلال هذي السنه اووك يعني الاحداث مو وراء بعض لا بينهم فتره تقريباً شهر و بعضها  
اسبوعين و اسبوع 


مرت الايام و تقدروون تقولون ان تصرفاتي تغيرت صرت عصبيه بقووه و مزاجيه و اكرهه الككل عدا امي و سلطان و اممم ابوي  
تقدرون تقولون اكرهه و بنفس الوقت احبه 

بيووم من الايام كان يوم الخميس عطله كنت قاعده بالشاليه و الككل كان بررى اففف ملل المشكله انا اكرهم و قلت لامي ما ابي ارووح  
للشاليه اكرهه بس قالت لازم تروحين هممم شنوو اسووي اووه صح خن ارووح اتسبح بحمام السباحه بس ريلي للحين عليها الجبس  
هممم يبا عادي اتسبح بعدين يغيرونه لي بس اخاف اغرق و محد عندي لا لا عادي اعرف اتسبح اخذت فوطتي (منشفه) و رحت لحمام  
السباحه
كان المسبح جدام الشاله و وراء الشاليه البحر و الشاليه حقنا كان حووله بس سوور عادي و البوابه حقته مفتووحه دايم و حتى الي برى  
يقدرون يفتحونها المهم
نزلت بالمااي كان شووي بارد و حلوو توهم مصفين الماي و منظفينه انسدحت على ظهري بالماااي حسيت ريلي نازله تحت اكثر لان  
الجبس ثقيل سررحت بافكاااري و مووقف رائد معااي بالسينما و لمى قال لي احبج للحين افكر فيهه كان وقح معاي بس شدراه اني احبه  
!! و ياسر هذا ليش ما تكلم ما استحى على ويهه و قال لرائد يتركني غمضت عيوووني و غصت تحت الماااي بطلت عيوني داخل الماي  
و قعدت اتسبح تقريباً قعدت دقيقه لا اكثر و طلعت و انا اتنفس بسررعه شعوور ممتع والله ودي اغووص بالبحر مو بمسبح صغير نزلت  
مره ثانيه و هالمره قعدت تحت على ارض المسبح تحت قعدت ارسم بالماي شكل قلب و اطلع فقاعات الاكسجين من فمي و ما صار لي  
الا تقريباً عشرين ثانيه الا و شخص يدخل المسبح و ايي عندي انصدمت من هالشخص و ياء عندي سحبني و طلعت معاه لفووق 
نارا و انا اتنفس بسرعه : انتتت ش شتسووي 
....... : انتي صاحيه كنتي بتغرقين 
نارا : عادي انا متعووده جي 
.... : مينوونه 
نارا : ماالك دخل 
.... : شلوون ماالي دخل و انا اصلاً بكوون زوجج بالمستقبل 
انصدمت منه : نعععمم 
...... بتوتر : لا خلاص ماكوو
نارا : ليش الا شلوون دخلت
.... : كنت ياي حق ابووج بكلمه بموضوع و شفت ان المسبح يطلع فقاعات و شفت ظلج تحت خفت ان شخص غرق عشان ججي  
نززلت لج
نارا : شكراً بس ما فيني شيء بس كنت قاع اغووص 
...... : بس موو زين لا تقعدين واايد بالماي
نارا : شووف الحين دشداشتكك كلها ماااي
....... : هههههه عادي عادي ابدلها 
صوووت من ورانا : انتوو شتسوون !!
لفيت للصووت و بصدمه : ياااسر !! 
ياسر : ايهه ياسر انتي شتسووين مع عذا صج جلة حياء
نارا : لو سمحت عنالغلط 
ياسر : شنوو عن الغلط انتي شتسووين مع شخص غريب داخل المسبح
..... : انت هيييه حدكك عاااد 
ياسر : نععم موو باجي الا انت تسكتني
طلع من المسبح : ايهه اسكتك و اسكت عشره من اشكالك عااد هذي تررى مسألة شررف و البنت بريئه و بعدين انت شكوو لا تقرب  
لها و لا شيء
ياسر : حتى انت بس انا اعتبرها نفس اختي
نارا بهمس : سبحان الله تو تطلع الاخووه 
طلعت من المسبح و اخذت عكازي ووقفت 
نارا : شنوو نسووي بالمسبح موو شغلك و تبي تعلم ابوي علمه لانه موو هامني اووك 
...... : انتي من صجج بتسكتين له
نارا : خله على غفلته و ظلمه و سوء ظنه فيها و بنشوفه يووم القيامه شلوون بيفسر تصرفه لرب العباد
ياسر : ناروووه خلصيني شالسالفه و تحجي انا ما ابي اظلمج
نارا ابتسمت ببراءة و خبث : ماكوو بس كنت انطر حبيبي ايي و يتسبح معااي لا اكثر بس انت طحت عليناا 
..... : انتي صاااحيه 
نارا : ما عليكك 
ياسر : عبالج انا لعبه انتي تووج صغيره على هالسوالف
جدمت منه عشان يسمع همسي له و م يسمعه الي وراي الي اهوو ........ بعدين تعرفون 
نارا بهمس : سبحان الله الحين صغيره و من جم يوم داق علي و انا ببرلين و تقول احبج و ابي .... عضيت على شفايفي بقهر
ابتسم ياسر: ايهه عاادي هذا بيصير صدقيني 
عضيت على شفايفي بقهر
ياسر بهمس : شوي شوي على شفايفج لاني ابيهم يكونون ناعمين لمى ابووسهم فلا تعضينهم
انقهرت منه و دمعت عيني جدمت منه بسرعه كنت بطقه 
نارا بصراخ : يااا وققحح انا ا........... زلقت ريلي و طق راسي على ح
الحافه حقت المسبح و طحت بالمسبح ما فقدت وعيي للحين حسيت بشيء احمر جدامي شفته دم حطيت ايدي على راسي مكان الطيحه  
كان يعوورني حسيت بسائل يطلع عرفت انه دم كنت ابي اسبح لفووق لكن ما قدرت رااسي صدااع مو طبيعي طلعت كل شيء من فمي  
و هو الاكسجين الباجي و غرقت حسيت باحد ينقز للمسبح حاولت اركز بالصووره لكن ما قدرت طلعني و سحبني لبررى كنت واعيه  
لكن مغمضه عيووني احس بالككل حوولي حسيت بهواء يدخل لحلجي و اصوات موشوشه و دخل الهواء مرره ثانيه قعدت و انا اشووف  
....... حلجه بحلجي و يعطيني تنفس صناعي بعد عني لمى قمت و انا قعدت اكح و اكح و استفرغت (اكرمكم الله) 
نارا : كح كح 
..... : انتي بخير 
نارا : ايهه
حطيت ايدي على راسي و حسيت بالدم لازال يطلع لفيت لوراء و شفت مكان راسي لمى كنت منسدحه كل دم 
ياسر : لازم نووديها المستشفى راسها ينزف ولا بعد اتوقع ماي دخل بالجررح و هذا موو زين ابداً
نارا : ما يحتاي بعدوو عني و بكوون بخير
....... : انتي مينووونه شلووون نخليج
نارا : مالكك دخل بس بعدوو عني
....... بعناد : مررح ابعد و بوديج المستشفى يا بالطيب يا بالغصب و انتي الي بتحددين
نارا بعناد اكبر : مررح ارووح بالطيب و اتحداك اصلاً تجبرني لانكك ما تقدر علي و انت شكلك ما تعرفني عدل ...........
قطعت كلامي و انا اصررخ و ما حسيت الا وانا مرتفعه لفوووق شاايلني 
نارا بصراخ : ياااااحيوااااان اتركككني
........ : قلت لج بترووحين يا بالطيب يا بالغصب و انتي اخترتي الغصب 
نارا بصراخ اكثر لانه بدى يمشي و خفت : لااااا اااااااا ههيييه خلاص خلاص بمشي و بعدين ريلي تعوورني خخلني 
....... : اككيد 
نارا بصدق : ايهه والله ما اجذب
ياسر : وووين موووديها و ليش شايلها جي ترى اهي ما تقرب لكك
........ : عااادي انا اكبر منها بوااايد و بعدين اهي ياهل
ياسر : شنووو جاهل لا تررى اهي كبيره بالمتوسط
...... : ادري نزلني على الارض 
نارا : اااي راسي كان للحين فيهه دم حسيت بصداااع براسي
....... : يالله امشي
نارا : انزين و عكاززي 
..... : عيل خن اشيلج 
نارا بسرعه : لا لا لا خلاص احاول امشي 
ياسر : نطري انا اييب العكاز رااح و كلها دقيقه و رد : هااج 
اخذتها و قعدت امشي بس وقفت لحظه
لفيت لهم : لحظه المفرووض ان اهلي يدروون
ياسر : تررى فيه صحابي راسه كان نفسه راح توضى و مات من راسه
نارا : هااا لا لا خلاص امشوو بس بدق عليهم
ركبنا السياره و انا ملابسي كلها غرقانه ماااي 
نارا باحراج : وملابسي كلها ماااي
ياسر : عادي مستشفى
دقيت على مناال و سويت نفسي ابجي
منال بعصبيه و بدون نفس لان اهلي عندها : نععم شتبين
نارا امثل ابجي : اهيء اهيء منااال خطفووني 
منال ببروود : ان شاء الله ما تردين
سمعت صوت ابوي : منوو منال !!
نارا بصراخ عشان يسمع ابوي : يبااا يبااا خطفووني
ياسر و .... : ووويهد ان شاء الله 
منااال : هاااك يبا 
نارا : الوو يبا تررى انا زلقت عند المسبح و الحين بالطريج للمستشفى لان الجبس كله ماي و راسي ينزف دم 
ابوي بخوووف : شنووو انا الحين بيي لج بس اي مستشفى 
نارا : البريطاني 
ابوي : يالله سلام و سكر
ياسر : زين جذي خوفتيه
نارا بلا مبالا : عادي اهو دايم جي خايف
وصلنا و نزلت يابوو لي ولجير (كرسي متحرك) 
و قعدت عليهه طبعاً مو رغبه لا غصب عني
نارا بتأفف : افففف ترى مو ياهل
..... : اقوول بلعي لسانج و سكتي الحين متوهقين شلوون بندخلج و ملأ البيانات
نارا : الطوارئ و بعد ما يدخلوني يطلبون البيانات عاد انتو طوولو على نا ايي ابوي و بعدها يملاها
..... : ذكيه يالله امشي
و بالفعل هذا الي صار و بس 
خن نمشي الشريط اوووه صح تبون تعرفون منو هذا اممممم خن نشووف هذا الموقف

بعد يومين من الحادث هذا 
نارا : سيلاااني يا سيلاني
سيلاني : هاا ها 
نارا : ويعااه ابي اكل سووي لي اي شيء
سيلاني : مثل شنوو
نارا : سووي لي همبرجر او صمون نقانق اي شيء
سيلاني : زين
نارا : و ابي حليب ولا لا ييبي لي عصير 
راحت و انا قعدت بالصاله كانت الساعه 7 بليل امي عند ييرانا متيمعين اليووم كالعاده و منال بغرفتها ما تقعد معاي و ملاك اختي (( 
شدعووه نسيتووها)) دايم عند زووجها تزورنا يوم بالاسبوع بس و اذا كثرت ثلاث ايام
سلطان مع امي يلعب مع العيال الي كبره و ابوي مشغول بمواعيد عيادته 
فانا بروووحي 
يابت الخدامه الاكل 
سيلاني : خلاص انا يرووح ينام زين 
نارا : ززين بس تررى بتقعدين الساعه خمس الفير عشان باجر ابي ريووق جم مره رحت المدرسه بدوونه
سيلاني : زين زين و راحت خدامتنا هذي من سيريلنكا عندنا من اول ما انولدت و قبل بعد معانا عشرة عمر
بعد ساعه انطق الباب و رحت افتحه 
.........(الي وداني للمستشفى) : هلا ها شالاخبار
نارا : زينه شعندك اهني 
...... : ماكوو بس ياي اتطمن عليج واشووف الوالد وينه
نارا : مو اهني 
.... : و سلطان اخوج وينه!!
نارا : هم بعد مو اهني رايح مع امي عند الييران
.... : عيل منوو عندج 
نارا : ماكوو احد بس الخدامه <<نسيتي الي فوق <<اصلاً اهيه من متى عاشت تحت عشان تنذكر 
..... : انزين ليش ما رحتي مع امج
نارا : اخ ....... 


اكمل بالبارت اليااي و توقعاتكم منوو هالشخص !!
شكلكم مستغربين منه تررى اهو موو غريب لا اهوو شخص جريب و كلكم تعرفونه عاد ابدوو تشغيل مخكم شووي و الحمد الله قدرت  
اخلص دراسة الامتحان بسرعه و قعدت انقل لكم بسرعه بعد فاعذروني اذا فيه اخطاء املائيه و اذا قصير بعد اعذرووني *~* 
و بس تووقعاتكم ان شاء الله جريب انزل لكم البارت الثاني ^_* 






مــــــذكـــــــراتــــــي 20



بعد ساعه انطق الباب و رحت افتحه 
.........(الي وداني للمستشفى) : هلا ها شالاخبار
نارا : زينه شعندك اهني 
...... : ماكوو بس ياي اتطمن عليج واشووف الوالد وينه
نارا : مو اهني 
.... : و سلطان اخوج وينه!!
نارا : هم بعد مو اهني رايح مع امي عند الييران
.... : عيل منوو عندج 
نارا : ماكوو احد بس الخدامه <<نسيتي الي فوق <<اصلاً اهيه من متى عاشت تحت عشان تنذكر 
..... : انزين ليش ما رحتي مع امج
نارا : اخ محمد انا بسكر الباب و باي
محمد : ليش شدعووه 
نارا : انت انسان مليق و بعدين تعال تعال انت تو قلت لي انتي زوجة المستقبل شنوو كنت تقصد ترى صج قلة ادب 
ضححك محمد بقووه : ههههههههههههههههه 
نارا بعصبيه من الملل : ضحكت بلاا ضروس قليل ادب
محم : يا بنت هههههه عقلي ترى انا اكبر منجج
نارا : جب جيت بسكر الباب بس حط ريله و وقفني
محمد : ههههههه شدعوه شدعوه شوي شوي 
نارا : ............
محمد : لا خلاص مررح اضحك متى بيرد ابوج
نارا : مدري فكرت بنفسي شووي و طلعت معاه برى و سكرت الباب 
استغرب من حركتي وااايد 
محمد : شفيج طلعتي معاي !!
نارا : من حلاتكك لا يروح تفكيرك بعيد مررح اروح معاك قطع بروح لابووي سويلم 
محمد : هههههه انزين شوي شوي علي ترى كليتيني
نارا كان ساد الطريج : انزين بعد عن طريجي بمر
محمد : انزين وين ياسر الي كان معانا المره الي طافت 
نارا : ما ادري ما شفته من هذاك اليوم 
((للمعلومه ترى راسي كان ملفوف))
محمد : متى بتشيلين هذا و اشر على راسي
نارا : مدري الدكتور يقول غيريه ثلاث مرات باليوم مدة اسبوع بس طبعاً بالمستوصف لكن انا اسحب عليهم هذي ما غيرتها من امس  
بليل و عادي مرح يصير شيء فيني مكبرين الموضوع على الفاضي 
محمد : صجج مينونه و ابوج ساكت لج
نارا : لا بس انا اعاند 
محمد : مينوونه
مشيت و عبرت الشارع و اهو معاي وقفنا عند الرصيف الثاني
محمد : انزين كاهو المستوصف و أشر عليه كان بينا و بينه بس شارعين عامين و دوار 
نارا : ادري
محمد : روحي بدليها الحين
نارا : اخاف الخدامه تفقدني و تيي للبيت يدي و ما تلقاني و تقول لامي
محمد : مااالت انا ليش اهتم بوحده ما تهتم لنفسها خن اروح و ارد باجر 
نارا : الله معاك
محمد : من صجج مرح تروحين
نارا : مدري بفكر و اشوف 
رااح محمد و اهو يأشر لي بايده مع السلامه
عبرت الشارع الثاني وصلت لبيت يدي فتحت الباب نظامهم نفس بيتنا حديقه من جدام و سوور يغطيها وباب ينفتح من برى و داخل 
دخلت للحديقه و شفت فيها رائد افففف انا يايه على اساس انه مو موجود ولا ياسر معاه بعد و اميره افففف مو باجي الا تيي السوسه  
منال و يستفردوون فيني
ييت بدخل بس سمعت صوت من وراي يناديني

...... : نارا لحظه ياهوو
لفيت : محمد !
محمد : هااج عطاني ظرف : عطيه ابووج و خليهه يدق علي 
نارا : ان شاء الله
محمد : لا تنسين روحي غيري اللفه عشان لا يتلوث الجرح اكثر و يمكن يسبب المووت
نارا بابتسامه : لا تحاتي برووح و لا تتفاوول علي
محمد بضحكه : ههه ما اتفاول بس احذرج
نارا : اها 
محمد : يالله سلام
نارا : و عليكم السلام
و رااح و يا عندي رائد 
رائد باستغراب : شنوو يبي منج محمد ؟؟
نارا : ولا شيء بس عطاني ظرف اوصله لابووي
رائد : اها انزين شعندج يايه ؟؟
نارا : ليش حرام ايي 
رائد : لا مو عن بس الوقت متأخر و ........
قاطعته اميره : ايهه حرام بوحده مثل عمررج يا العيووز
لفيت لها و قعدت اطالعها من فوق لتحت و لفيت لرائد
نارا : كمل شنو تقول 
رائد : اقوول الوقت متأخر شعندج ؟؟
نارا : بس جي بقعد مع ابووي سويلم لان ماكوو احد بالبيت 
ياسر : قاعده برووحج
نارا : لا عندي الخدامه
ياسر : اها 
رائد : ترى يدي مو موجود رايح المزرعه !!
نارا : صججج
هز راسه : ايه
نارا : اها اففففف عيل خن ارد للبيت سلام عطيته ظهري
رائد بابتسامه : لحظه قعدي معانا 
لفيت له و لطلبه المفاجئ و شفت ابتسامه تنرسم على ويهه ، منوو هذا !! الي جدامي لا يمكن يكون رائد اككيد صاير له شيء !! او انه  
يبي مني شيء 
نارا : اممممم 
ياسر : حياج تررى قاعدين نلعب اونو
نارا : مممم الله ايحييك اووك
رحت عندهم و انا اشوووف نظرات اميره لي كله علي ما نزلتها عني كلش
كان ترتيبنا اهوو انا على يميني س
ياسر و ييساري اميره و جدامي رايد
نارا : رايد اممم بعد ما تتخرج شنو بتدخل
رفع راسه لي : ما ادرري محتار ودي ادخل الطب
نارا : يبيلك نسبه كبيره
رايد : ادري و افا عليج نسبي عاليه و الحين جريبه الامتحانات و ان شاء الله اكثر من الخمسه و تسعين بييب 
نارا : اها بالتووفيق
رايد : اجمعين الا صج انتي جم نسبتج
نارا : مممم حسب الامتحانات و جي طلعوها لي و اهي تقريباً اربعه و تسعين
رايد بفرح : صجج حلووه مبروووك
نارا باستغراب : الله يبارك فيك
ياسر بابتسامه : ما شاء الله عليج ما توقعتج شاطره جي ابتسمت له و سكت
حسيت اميره مغتاضه ودي احرجها اهي دايم فاشله حبيت اتشمت فيها مع ان ادري انه غلط لكن كملت
نارا : انزين و انت الحين ان شاء الله تمام
ياسر : لا الحمدالله حلووه نسبي
نارا : شنو داخل ؟؟
ياسر : كنت بالطب لكن وقفت حالياً لان كانت عندي ظرووف 
نارا باستغراب : ليش عسى ما شر
شفته ساكت و شووي و تكلم : الشر ما يجيج بس ......... ظل ساكت و احترمت سكوته و سكت
اميره : والله لقافه انتي شكوو
ما رديت عليها و قعدت اطاالع بياسر 
رفع راسه و طاحت عيني بعينه ظلينا شوي بعدين نزلت عيني
نارا : اسفه اذا الموضوع يضايقك مو لازم ا....
قاطعني و قال : امي ماتت 
صددممه معقووله : امممككك 
هز راسه و قام و راح شفته راح للدوانيه حزنت عليه
رايد : امه ماتت بسبب وورم 
نارا : ماكوو علاج ؟؟
رايد : كان متقدم عندها ومالقو حل
نارا : الله يرحمها
شفت رايد يقوم و طلع من البيت كله و شوي و يت لي رساله (تكفين روحي راضيه و خليه يطلع لان اذا شفته مررح اقدر اتمالك نفسي  
و ببجي)
كانت من رايد ؟؟ غريبه لفيت للدوانيه يالله معقوله امه ماتت بس متى كان فيها الورم !!
شفت اميره تقووم و تروح داخل البيت و هي تكلم تلفون بصوت قصير منو تكلم هذي بعد !!
قمت من مكاني وتوجهت للدوانيه طليت و شفت ياسر قاعد بالزاويه و حاط راسه بين ركبه ويبجي بصووت مسمووع احترت شسوي  
هشان يرضى انا ما اموون عليه حيل !! هممم خن نحاول توكلت على الله
دخلت عنده و اهو شكله حس فيني لان صوت عكازي واضح على الارضيه شفته يعطيني ظهره و يمسح ويهه
نما عرفت شقوول له شنو يخفف عنه بس اخيراً تكلمت
نارا : ياسر انا اسفه
رفع راسه لي : ما فيه شيء تعتذرين عليه و رد حط راسه على ركبه و قعد يبجي بس بصووت مسموع 
نارا ارتبكت شقول : اااا مممممم ياسر
ياسر بصووت باجي : نعم اهيء اهيء
نارا : اااااا مممممم
حاولت اقعد عنده قعدت بصعوبه و انا ماده ريلي الي عليها الجبس سيدا ما ثنيتها و شفته يطالعني 
نارا : ياسر خلاص لا تعذب امكك اكثر من جذي اذا بجيت عليها بعد ثلاث ايام من موتها بتتعذب بالقبر
ياسر : بس مووو بيدي مو بيدي مشتاق لها و كمل بجي و اهو يشهق
نارا : ياسر خلاص احنا كلنا بنموت كلنا بنلحقها
ياسر : بس مشتاق لها تخيلي قبل موتها كانت تبيني انام عندها بالمستشفى بس ررفضت اهيء اهيء قلت لها اني مشغوول علي امتحان  
دعت لي بالتوفيق و انه يكون سهل بس والله ما دريت انها اخر دعواتها لي تخيلي قمت رحت امتحنت و كنت فرحان لانه سهل لكن ما  
اكتملت فرحتي طلعت من الامتحان و فاجئوني بخبر مووتها اااه يماااا ووينج وينج اهيء
نارا : ياسر خلاص كافي انت ريال المفروض تتحمل
ياسر : نارا انتي ما تفهمين الرجال اذا كان الهم متغلب عليه ينهار انتي عندج قانون ان الرياجيل ما يبجون و مستحيل يبجون لكن لا  
يبجون عندهم احساس
نارا : ياسر خلاص شووفني جدامك توأمي ماتت و شفتها و اهي تدعمها السياره و شفت جثتها جدامي و بجيت وبجيت لكن ما ردت لي  
تررى شعوري صعب شعوري مثل شعور العطشان الي يدور ماي من اربع سنين وللحين ما لقاه تخخيل توأمي بعد مافارقتني و بلحظه  
فراقي لها حسيت اني جسد بلا رووحي روحي طاارت بلحظه موتها شعوري لا يمكن ألاقي لك كلمه تووصف بس كنت جسد بلا رووح  
بلا حياة تصدق ليوومك هذا و احساسي بالحياة غريب صح اضحك و العب و ازعل و افرح و ابجي لكن مو نفس قبل حياتي تغيرت بعد  
مووتها صرت انطوائيه ما احب احد و اكره الكل هه تدري حتى ابووي اكرهه مع ان ماله ذنب لكن اكرهه احبه لكن كرهي اقووى من  
حبي له 
ظلينا ساكتين شووي حطيت ايدي بالارض و استندت عليها و قعدت اتأمل السقف 
نارا بهمس : لو بايدي بس ارد دقيقه و اشوفها بس ابي اتنفسها ابي اضمها و اقول لها انا اسفه على كل شيء 
ما حسيت الا بياسر يحضني و هو يقوول : نارا
حاولت ارتكز و ما اطيح على وراء : ااا ياسر
ياسر : اااااه يا ناارا ليتني بريت فيها اكثر من ما بريت ليتني
نارا : ادعي لها بالرحمه 
ياسر بهمس : الله يرحمها و جعل مثواها الجنه
نارا : اممين 
سكتنا شووي ابي ابعد عنه بالنسبه لي كان عادي عندي ضمة ياسر لي لانه اكبر مني بوايد بس ما حبيت اميره او رايد يشوفونه حاضني  
جي حاولت ابعده 
نارا : ياسر خلاص روح غسل ويهك لحد يشوفك تبجي
هز راسه بلا و سكت يكمل بجي
تنهدت : ياسر 
ياسر : سامحيني لكن خليني جذي شوي بس شوي ابي احد يحضني حتى لو ياهل خليج عفيه
سكت و ظل حاضني تنهدت هالمره لان ايدي عورتني 
نارا : انزين ياسر ممكن بس شوي تبعد بعتدل لان ايدي عورتني من كثر ما ارتكزت عليها شفته سحب ايدي عن الارض و صار جنه  
شايلني اففف متى بيبعد احس اني متضايقه
مررت تقريباً نص ساعه و اكثر بعد عني بعدها و بعدت عنه و ارتكزت بايدي 
نارا بصدمه : طع ويهك شلوون احمر كله من البجي
ياسر : نارا 
نارا : هلا
ياسر : بيجي اليوم الي تعرفين ليش سويت فيج جذي
نارا باستغراب : ما فهمت عليك ؟؟
ياسر : بعدين افهمج 
نارا : اوك براحتك يالله الحين روح غسل ويهك بس قبل ساعدني اوقف لان ما اقدر اثني ريلي 
مد ايده و مسكتها قعد يسحبني و حط ايده ىراء ظهري يعدلني جني واقفه يعني ما ثنيت ريلي خليتها مشدوده وسيده و اهو خلاني اوقف 
نارا : روح لرايد ترى طلع متضايق 
ياسر : مشكووره نارا 
نارا : العفو على لا شيء
ابتسم بويهي و قال بهمس : مع انج ياهل الا ان القعده معاج تووسع الصدر و ما تنمل 
قطبت حواجبي باستغراب : شقصدك !!
ياسر : ولا شيء الحين اخليج بروح اشوف رايد
نارا : لحظه بسألكك ما ودك تكمل دراسه
ياسر بابتسامه : لعيوونج بنرد للدراسه ان شاء الله الكورس الياي يالله اخليج
طلع و رحت انا معاه لكن كانت وجهتي للبيت و اهو لرايد الي قاعد بالسياره 
حطيت ايدي على راسي لازم اغير اللفه امممم رحت لغرفتي قعدت ادوور فيها على بطاقتي المدنيه و لقيتها اخذتها و رحت للمستوصف  
خليت الدكتور يبدل لي اللفه و طلعت للبيت و انا بالطريج مع ان بيتي جريب و ما بيني و بينه الا شارعين الا ان فيه سيايير تمشي وراي  
كانو ثنتين لفيت لهم و شفتهم ما زالوو وراي اففف والله خايفه حاولت اسرع شوي بدون لا يلاحظوون عاد لبسي كان نفنوف ثوب قصير  
لتحت الركبه و لونه ابيض وصلت جريبه من البيت بس غيرت وجهتي و رحت لبيت يدي شفت رايد بالسياره معاه ياسر لفيت و شفت  
السياره وقفت و نزل منها شباب اثنين طقيت الدريشه على جهة ياسر 
نارا بخوف : تكفوون ساعدووني هذيل قاعدين يلاحقووني 
رايد : منوو هذيل ؟؟
نارا : ما ادري ما اعرفهم تكفوون ساعدوني اففف لو مؤيد اهني جان وقفهم عند حدهم 
نزل رايد ومعاه ياسر 
ياسر : خير يالاخوو شتبوون لاحقين البنت
الولد الاول : اووهو بعد عني هالبنت اختي و اذا قالت لكم شيء لا تصدقونها جذابه منحاشه مني 
رايد : صجج اختك لا ياخوو اعذرنا ما درينا بس شفناها بنت ياهل تدور مساعده و قلنا نساعدها
الولد الثاني بخبث واضح : ايه ايه ما علينا بس اهم شيء عطونا ياها بسررعه
رايد مد ايده يسلم عليه : اعذرني تدخلت بين عايلتكم 
مد ايده و ابتسم : لا لا عادي خلها تيي لي 
انا واقفه مصدووومه منهم معقووله هذيل شيقولون رايد و ياسر شفيهم هذيل مينن 
مسك رايد ايد الولد و بحرركه سريعه منه قلبه و طيحه بالارض و قعد يلووي ايده
رايد و هو عاض على شفايفه : عيل هذي اختكم هاا صجج جليلين حياء ما تستحوون حتى بنات الناس ماخليتوهم بحالهم 
زادت صدمتي بس للفرح انهم مرح يسوون لي شيء
ياسر بعصبيه : اذا شفت وجهكم اهني يا و كمل باستهزاء : يا ناصر و ماجد ما تشوفون خير
الي اسمه ناصر : شنوو شدراك ان اسمي ناصر ووو 
قاطعه : اعررفكم يا عيال ....... (اسم عايلتهم) لاني جاركم 
رد ناصر خطوه لورى و هو يقول : اووووه هذا انت يااسر 
الي ماسكه رايد اهو ماجد : ان شفتك اهني مره ثانيه ياوويلك فاهم و خلاه و دفه (دفعه) على جدام قامو يتراكضون للسياره و بسرعه ما  
شفنا الا غبار سيارتهم 
لف لي رايد : انتي بخير 
تنهدت : ايه بخير و ابتسمت بفرح : شكراً رايد و شكراً ياسر
الكل : العفوو
رايد : نارا متى بتيي امج ؟
نارا : ما ادري والله بس جريب يمكن نص ساعه جي
رايد : اها اووك انزين الحين بتروحين البيت 
نارا : ايهه بروح انام 
رايد : بس ما عندج احد !!
نارا : لا عادي عندي فتحت تلفووني و شفت رساله فتحتها من منااال 
(ترى انا رحت لرفيجتي و بنام عندها و امي عندها خبر نامي مع قرينج) 
ياسر : منو عندج ؟
نارا : هااا لا منال كانت بالبيت بس راحت عند رفيجتها تنام عندها 
رايد : انزين قعدي ببيت يدي على ما تيي امج
نارا : لا والله تعبانه ما اقدر و بعدين عادي البيت مسكر
رايد : انزين خلاص اروح معاج اقعد بالصاله و انتي نامي على ما ايون اهلج
نارا : شكلك مطوول خلاص تعال و انا بروح انام تعبانه 
قعدو يمشون معاي 
رايد : ياسر : متى بتنام 
ياسر : ما دري بس الحين بروح للبيت اكيد ابوي رد 
رايد : اها 
راح ياسر و دخلت انا و رايد 
نارا : انا بصعد فوق باي 
رايد : نوم العوافي
نارا : يعافيك 
صعدت بالمصعد انسدحت على فراشي و بعد ربع ساعه
سمعت شيء يتكسرر خفت و ييت بنززل بس فجأه 
سمعت صراخ .................


هذا الي قدرت انزله لكم و اعذروني اذا قصير ^_^
و بس توقعاتكم *~* 






مــــــذكـــــــراتــــــي 21 


رايد : انزين خلاص اروح معاج اقعد بالصاله و انتي نامي على ما ايون اهلج
نارا : شكلك مطوول خلاص تعال و انا بروح انام تعبانه 
قعدو يمشون معاي 
رايد : ياسر : متى بتنام 
ياسر : ما دري بس الحين بروح للبيت اكيد ابوي رد 
رايد : اها 
راح ياسر و دخلت انا و رايد 
نارا : انا بصعد فوق باي 
رايد : نوم العوافي
نارا : يعافيك 
صعدت بالمصعد انسدحت على فراشي و بعد ربع ساعه
سمعت شيء يتكسرر خفت و ييت بنززل بس فجأه 
سمعت صراخ رايد !!!
طلعت من غرفتي بسررعه ودي ارووح للمصعد بس ما يمدي اففف شسووي حطيت ريلي الي مو مكسوره على سوور الدري و تزحلقت  
فوقه و لمى وصلت تحت شفت اللمبات (الاضواء) كلها مسكره غريبه شصار ؟
نارا بهمس و خوف : رايد وينك رايد
........ بهمس : اخخيراً حسيتي 
لفيت لورى و ان خاايفه من الصوت وين مصدره
...... : نارا تعالي انا وراء الغنفه
نارا بهمس : منوو انت ؟؟ 
..... : تعالي انا رايد 
تووجهت عنده و انا خايفه منه شفته مستند على الغنفه و ماسك ايده و يضغط عليها بقووه
نارا بخووف و بصراخ شهقت : ههييييييييييي شنووو ........ حط ايده على فمي و سكتني
رايد بهمس : اسكتي نارا ماجد و ناصر موجودين بالبيت ما ادري شلون دخلو او عرفوو ان هذا بيتج (كانت ايده مجرووحه من عند  
العرج و تنزف) 
ناراا بخوف هزيت راسي بايه 
بعد ايده و قال : انتي تعرفينهم من قبل !؟
نارا : لا ما اعرفهم والله امي وينها ؟ اخاف تيي و امي حامل مو زين لها الصدمه 
رايد باستغراب : شدراج انها حامل اهم قالو لا تقولون لنارا ؟
نارا باستغراب اكثر : من امي و بعدين ليش ما يعلموني ؟
رايد ظل ساكت شوي و قال : ما ادري بس يدي الي قال لها 
قطبت حواجبي باستغراب و ماحسيت الا باحد من وراي يسحبني و صررخ رايد 
رايد : ياااحيواااان خلهاااا 
نارا بصراخ : اااااه بععد عني 
ماجد : انتي هيه اسكتي ولا بهفج كف ايعدل لج وجهج 
ناصر الي ماسكني : سكتي
نارا : بععد عني انت شتبي و شلوون دخلت البيت 
ضغط على بطني بقووه لانه كان ما زال شايلني و انا معطيته ظهري تعوورت
نارا : ايي بعد عني والله عوررتني اااه بطني 
قعدت احرك ريوولي ابيه يخليني مشكلتي كنت قصيره واااايد بالنسبه له ما شاء الله اتوقع طوله كان تقريباً اميه و ثمانين و اكثر 
ناصر بضيق : انتي هيه لا تحركين ويعه
نارا : خلني خلني اهيء اهيء
رايد : انت شتبي بالضبط بعدوو عنها
ماجد بخبث : نبي شيء غالي عليها و على كل بنت 
انا فهمت صح اني صغيره لكن عقلي و تفكيري و معلوماتي الي عندي اكبر من عمري بوايد 
صرررخ بخووف : لاااااااااا بععد عني 
رايد : ياااحيوااان البنت ياااهل عمرها 12 شنوو بتاخذ منها صجج قليل ادب 
ماجد بينت الصدمه على ويهه : شنووو عمرج 12 
نارا ببجي : ايه تكفى خلني اهيء اهيء
شفته يسكت شوي بعدين قال : لا مررح اخليج لان اصلاً مبين انج كبيره و بلغتي لان حتى من شكل الجسم يبين و عاادي فيه بنات  
يبلغون من ثمان سنين وانتي يا حلووه بالغه اكيد
نارا : تككفى خلني الله يوفقك 
رايد ما كان يقدر يتحررك و ماسك ايده كانت ايده مجرووحه و تنزف خفت عليه سراحه لان الدم مغطي الاررضيه كلها و شفته مو  
متوازن بحركته
مسكني ماجد من ناصر و شالني على كتفه و نا اصررخ بقووه لااااا لاااااا خلني يباااا يمااااا راااااااايدد لاااا رايد ساااااعدني رااااايد 
قطني بالاررض بقوه و طحت على راسي خفت سراحه الجرح ينفك لكن لمسته و ما تعورت والحمدالله ما نزف 
نارا : شتبي مني بعععد عني ياااقليل الاادب بععد 
قرب مني و ثبت رجلي السليمه برجله و المكسوره خلاها لاني اصلاً مرح اقدر احركها و الجبس ثجيل ححيل مسك ايديني و ثبتهم على  
فوووق و انا اصررررخ 
مارا : راااااااااايد ااااه بعععد راااااااايد تككفى لا تخليني رااااايد ادرري ما تححبني لكن تككفى لااااا تخليني رااااايد تكفى لا تخليه  
يلمسني رااااااايد
ماجد بخبث : لا لا افاا انا جدامج ما أملى عينج 
نارا : بعععد عني
قرب مني و صارت انفاسه الكريهه على رقبتي بس ما لمس جلدي للحين 
نارا : لاااااااااااا ياااااااااارررررب ررررحمتكك ياااارررب انصرررني يارررب حط شفايفه على رقبتي و خلاص ما فيني اتححمل  
صررخت باسم شخص يااااليت لوو معانا لكن قبل لا ندخل راح لبيته 
نارا : ياااااااااااسسسررررر 
انفتحح باب الصااله بقوووه و عصبيه و سممعت صراااخ الي تمنيت باللحظه هذي انه صج معانا : ياااااحججلبب يااااا قليل الخاتمه 
همست بفررح : يااسر 
عض على رقبتي خفيف باسنانه وانا منقرفه منه بعد شفايفه عني و لف لوررى و هو خاايف من الووحش الي جدامه و هو ياسر 
ناصر حاول يمسك رايد بس اغمى عليه و ما قدر حاوول يهرب لكن بسررعه مسكه واحد من المجموعه الي دخخلت علينا (عددهم ثلاث)  
فجأه لفيت ويهي لليسار و شفت رايد طااايح و دم ذراعه جريب مني ما بيني و بينه شيء غير سنتمتر واحد 
نارا بهمس : رايد 
بعد عني ماجد و حاوول يقومني لكن هيهات احتاج دقايق على مااوقف مسك السجين الي طلعها من جيبه 
ماجد بصراخ : بعدووو خلصووني
ياسر : بععد عنهاا احسلك ولا والله ما اخليك
ماجد بصراخ علي : خلصيني قوومي
نارا بألم : اااي بععد ما اقدر اوقف بعد 
قعد على ركبته عند راسي و مسك راسي و حطه على فخذه حاولت ابعده لكن مسكني بقووه و حط السجين على رقبتي 
ماجد : اذا ما بعدتم بقتلها 
ياسر بخووف : لااااا ياااحيواااان بععد 
ماجد : اطلعوو وخلو ناصر و اذا طلعتم بنخليها و نرووح بحال سبيلنا
ياسر بقهر و اهو يعض على شفايفه : ان ما تركتها والله ما تشووف خير 
ضغط السجين على نحري و انجرحت خفيف 
نارا : ااه بعد عني تكفااا 
بعد السجين ماجد : اذا ما بعدتم بخليها تتألم اكثر من جذي
بحركه بسريعه مني ما ادري شلون طقيت ايده و فلتت السجين عنه لفيت نفسي و طحت فووقه مسكت ايدينه الثنتين و ثبتهم بس جسمي  
صغير و اهو ضخم حاوولت اثبته بالارض و ما حسيت الا و اهوو ينقلب فوووقي قررب من شفايفي بسررعه و قال : هذي اخر بووسه  
و برووح 
حاوولت اصده لكن لمى لمس طرف شفايفه شفايفي مسكه ياسر من بطنه و شاااله عني بعصبيه و ققااام عليه ضررب و صراخ 
جيت عنده حاولت اووقفه لا يذبح الريااال و نتووهق 
نارا : ياسر بعد عن الريااال خلاص
ياسر بقهر : جججب ماااالج شغل فااهمه بعدي عني 
مسكت اجتافه و حاولت ابعده لكن كان مثل الطووفه جدامي دفيته بسررعه و قوووه لورى و بعد عنه اخخيراً قعد يطاالع فيني و انفاسه  
سرريعه و معصب 
ياسر : لمسج 
نارا : ......... 
ياسر بصراخ : لمممسج 
نارا بلعت ريقي : لا ااااا 
ياسر : تعرفينه
نارا : لا 
ياسر : تررى مو فاضي لجذبج تعرفينه ولا لا 
نارا : لا 
ياسر : نارا هذا يعرف بيتج مو معقووله ما تعرفينه
نارا بصراخ و بجي : ياااخي افهم ما اعررف اوووف 
ياسر : زين
...... : ياسر شنسووي رايد ينزف 
اخخيراً نزل عينه مني : شنوو من شنوو هذا ؟؟ لف يطالعني جنه يقوول جاوبي
غطيت عيوني بايدي و بجيت : ما ادرري اوول ما نزلت له شفته جي 
ياسر : سالم بسرررعه اخذه للمستشفى بسررعه و انا اتفاهم مع هذيل 
نارا : ياسر امي بتيي شلوون تتفاهم معاهم شبقوول لامي و ابوي اذا سألووني
ياسر : ولا شيء امشي معانا 
فتحت عيووني بصدمه : نعععمم 
ياسر : نارا احنا مو اهله و اذا ودينا رايد بيجكون بموضوعنا وديه انتي الحين بقومه و انتي خليه يستند عليج لاني فكرت لو سالم وداه  
بيفتحون تحقيق و لوويه 
نارا بلعت ريجي بصعوبه : ان شاء الله بس صعبه ريلي مكسوره و اهو مغمى عليه 
ياسر : ما ادري حاوولي تسندينه
شفته يطلع من مخباته عطر صغير مستطيل و قعد يرش على كلينكس و يشممه رايد لحد ما قام 
رايد : اااي ايدي 
ياسر : اخذيه و احنا نتفاهم مع هذيل
نارا : ياسر و الدم 
لف له : انا امسحه لا تحاتين 
نارا بارتباك : ااااا انزين ممكن تساعدني اقووم
ياسر بضحكه و همس : ههه الحين خجلانه مني و قبل شوي ضامتني 
نارا باحراج : هااا ااا ما ادري بس يعني عادي مو خجلانه 
ياسر : هههههه خلاص خلاص رحمتج عطيني ايدج
نارا : بس مو جي سوو نفس قبل شوي 
مد ايده وراء ظهري و قعد يسحبني على فوق جنه بيشيلني و وقفني 
ياسر : هذي عكازتج راح و عطاني
نارا : شكراً 
قوومو رايد و خليته يستند علي مسكت بايدي اليمين العكاز و رايد اليسار 
ياسر : ايهه قوولي لهم انه طااح على القزاز بعد ما تكسر
نارا لفيت له : شدراك 
اشر على مكان بالارض و عليه دم و قزاز 
سكت و كملت طريجي بصعووبه و بعد ربع ساعه وصلت للمستوصف وصلت للباب 
رايد بهمس و تعب : نارا ما اتححمل ابي ارجع 
نارا بصراخ : لا لا تكفى موو علي 
و ما حسيت الا واهو مستفرغ على ثووبي 
نارا ببجي : جان تحمل كاهي الزباله 
ياب الهندي ول جير و قعدت رايد و دخلوه ما ادري وين و قالوو بننقله بالاسعاف للمستشفى لان المستوصف ما عنده امكانتيات كثيره  
طلبو رقم ولي امره ما حبيت اعطيهم رقم ابوه لكن عطيتهم رقم ياسر لانه عندي و حافظته لانه مميز
رديت للبيت و شفت ان ياسر هناك قاعد ينطر دخلت و انا مستغربه 
نارا : ياسر ليش ما رحت ؟؟
ياسر : ماكوو بس حبيت اتطمن شلونه ؟ و انصدم : شنوو هذا 
نارا : ما ادري رايد رجع علي عند باب المستوصف بس ترى عطيتهم رقمكك عشان يدقون عليك 
ياسر : اووك 
ظلينا ساكتين لحد ما قطع ياسر : اخليج بروح
نارا : الله معاك 
طلع ياسر و بعد مرور الوقت ما ادري جم يت امي للبيت طبعاً كان نظيف و بدلت ملابسي ردت على الساعه 12 لان امي متعوده تسهر  
مع ييرانا 
رد ابوي معاها لانه كان بنفس البيت عند الرياييل 

من باجر قعدت افكر وانا بالصاله ادز ولا ما ادز هممممم اووك خن ادز 
نارا : (طمني عليه ؟؟ طلع ولا شصار) 
ياسر : محتاج دم لانه نقص واايد و الحين قاعدين يياخذون من المتبرعين و بيعطونه
نارا : انزين انت ؟؟ 
ياسر : انا شفيني ؟
نارا : شصار معاك بماجد و ناصر
ياسر : اها ماكوو علمت ابووه و تبررى منه لكن قلت له ان مو قصده يا عمي و سامحه و سامحه 
نارا : اها 
ياسر : انتي شخبارج بعد امس ؟
خسيت بقشعريره : بخير الحمد الله بس ابي اعررف انت شلون ييت ؟ 
ياسر : رايد كلمني قاال بعد ما دخلتوو ان فيه اخد بالبيت و يحس بحركه و قال تعال انت و سالم و ترركي 
نارا ؛ اها مشكووور ياسر ما تقصرر ساعدتني وااايد الله يجزاك خير 
ياسر : امين و يجزاج نارا ابي اسألج ؟
نارا : تفضل 
ياسر : ليش ناديتي اسمي 
نارا : مممممم تبي الصج
ياسر : ايهه 
نارا : لاني بسرعه مرت فكره ببالي انك جريب و بتسمع صووتي و تنقذني
ياسر : بقول لج شيء بس ما ابيج تزعلين
نارا : اوك لك الي تبي 
ياسر : انا احبج 
نارا : ..............
ياسر : اتمنى ما تزعلين لكن يبيله مكالمه بدق عليج
نارا و انا اكتب له : لا ما يحتاي لان....... قطع علي الكتابه و هو يدق افففف 
نارا : الو 
ياسر : نارا انا احبج و هذي ثاني مره اقوول 
نارا : .....
ياسر : نارا ليش تحبين رايد ترى ما يحبج 
نارا : ياسر انا احب بس ما احب رايد 
ياسر : عيل منوو ؟
نارا : انا احب شخص ببرلين
ياسر : منو 
نارا : اسمه مؤيد و اهو لبناني
ياسر : تهقين بيتزوجج ؟
نارا : لا بس انت بتتزوجني ؟
ياسر : ايهه بس اتخرج اخطبج و اتزوجج 
نارا : احلامك بعيده 
ياسر : ليش ؟
نارا : لان فيه ناس وايد خاطبيني فتتوقع اخليهم واوافق عليك انت
ياسر : يمكن
نارا : ما اعتقد و بعدين انا تووني صغيره على الزواج 
ياسر : ودي اقوول لج شيء بس ما تزعلين
نارا : ايه غادي 
ياسر : تدرين من و احنا صغار اتمنى اتزوجج صح ما اشوفج الا جم مره لكن كنت احبج و تدرين رايد .....
نارا : شفيه ؟
ياسر : كان يتمنى ان اهو يتزوج شمووخ و انا انتي
نارا انصددمممت : ششش ش شم… شموخخخ 
انهررت بالارض و انا اتذكر قبل اربع سنين شلوون ما كنت ملاحظه كان واضح حبهم وضووح الشمس يحبون بعض صح صغار لكن  
يحبون بعض اااااااه ياااقلبي اااااه 
ياسر : نارا ؟؟
ااااخ ليتني ما كلمتك بعدين ليش قلبي يعوورني انا احب مؤيد لكن شيصير فيني ياااربي احس فكري و قلبي ككل شيء مشووش شسوي  
ياررب رحمتكك ما ابي ارد حبه لا لا انا ما احبه اكرهه بس قلبي اااه منك يا قللبي معقووله ككل الي بنيته وهم في وهم معقوله ! معقوله  
حبي لرايد مازال موجود سمع ياسر شهقاتي 
ياسر : نارا ادري تحبينه لكن موو تحملي 
سااااكته وابجي
ياسر : تكفين ردي علي
نارا : ياااسر خلاص كااافي تككفى انا ووحده مخطووبه و تبي تعررف منوو خطيبي خطيبي محمد الي ككل يووم يقعد مع عماني و خوالي  
و يحسن العلاقات عشااني خلاص خلني انا ما ابي حبكك والله ما ابيهه كافي الي عندي رايد و مؤيد و حتى محمد مع انه انقذني و انا  
صغيره ياهل لكن اغريته و خطبني بعد سنه من مساعدته لي ياسر انا احبك في الله و كأخ لي مو كحبيب اتمنى تفهم الحين اتركك بااي 
سكرت السماعه و قعدت ابجي و راااسي يعوورني صدااااع من كثر الافكار الي مرت براسي بثانيه 
معقووله احبه لا لا ما ابيه ما احبه لكن شمووخ كان يحبها وان واضح من و اهم صغار و اهم مع بعض و رايد اهو اوول من بدى يعايرني  
بالعيوز كانت علاقتي معاه عاديه لكن تغيرت بعد شمووخ شلووووووووون لاااا ما اصدق شلوون يا ناس ما لاحظت تصرفاته بعد موتها  
تظراته لي و هواشه معاي كل يوم كان يدفني ويقوول اكررهج يالعيووز لحد ما علقت هالكلمه على لسان الكل منه شلوون ياااااررربي  
شلوووون 
مو معقووله يحبهاا لا لا ما يحبها و بعدين انا احلا منه هذي الحيوانه با شيخه شقاعده تقولين استغفر الله اعووذ بالله من خبثك يا  
الشيطان اعوذ بالله من خبثك
قمت من مكان رحت غسلت ويهي و رديت لغرفتي انسدحت على سريري و قعدت افكر شسوي ياااربي اححبه و اعشقه كنت اجذب على  
نفسي عشان احب مؤيد لكن مؤيد مججرد اخخ لي وصديق لا اكثر ولا اقل اااااااااه ياااقلبي اااه
قمت من مكاني وانا اقطع حبل افكاري و اسكر بابه الي انفتح نزلت تحت شفت الكل بالصاله قعدت على الغنفه 
نارا بشروود : يماا 
امي : هلا 
نارا : ليش يدي ما يبيني اعررف عن الجنين الي ببطنج 
امي حسيتتها ارتبكت : هاا منو قال لج جي
نارا : محد سمعته من شخص بالغلط
سكتت امي 
نارا : يما ليش 
امي تنهدت: والله ما ادري للحين يا نارا ما فهمناه للحين 
ابوي : ترى الليله ابوي يامعنا اوك 
نارا : اوك

مرر الوقت و يا العصر رحنا لبيت يدتي دخلنا و كان الكل قاعد ما شاء الله ميمع الككل عدا رائد 
قعدت بالغنفه وانا ألف ويهي على الككل محد معبرني ولا معطيني اهتمام 
دخلت اميره و قعدت جدامي كانت تشوفني من فوق لتحت و بنظرات غرور شفتها تتلزق بخالتي مريم 
قمت من مكاني اففف مستححيل استانس محد يبيني معطيني طااااف و ساحبين علي
طلعت للحديقه وقعدت على الكرسي
وانا انتهد بصوت مسموع : اااااااه 
......./ : سلامتج من الآه
لفيت له : محمد 
محمد بابتسامه : عيوونه
نارا : لا تزيد تكفى تررى انا صغيره و عرفت موضوع الحطبه
محمد : كنت حاس انج كشفتينا
ونارا : ايه بس يمكن ما اوافق عليك لمى اكبر والله اعلم
محمد : اذا ما وافقتي نرد و نطلبج مره ثانيه و ثالثه و رابعه لححد ما توافقين 
نارا : انت تحبني 
محمد : تبين الصج
نارا : ايهه 
محمد و اهوو بقررب مني و يبوسني ويهمس باذني : امووووت بالثرى الي تمشين عليه






قممممت من غفووووتي بسررعه شفت اني بالصاله متى غفيت ؟؟
الكل يسولف حتى ما حس فيني 
طلعت للدوانيه عند الرياييل 
دخلت و سلمت على يدي بس اما البااجي بالطقاق 
نارا : انا ما ابي شيء لا شلونج ولا شخبارج بس ابي اعررف شيء ليش ما رضيت ان احد يقول لي عن حمل امي 
يدي : تبينه من الآخر 
نارا و انا احس اني بموووت من الي يقووله ادري ان يدي يكرهني لكن دايم يمثل على الكل انه يحبني يتهمني باني قتلت شموخ ااااه يا  
شموخ رحتي و كرهتيني بالناس وخليتي الناس تكرهني ما اقوول غير الله يرحمج 




نارا : ايه 
يدي : اطلعوو كلكم بكلمها
قمت انا و طلعت شفته لحقني و وراه الكل يسألون شسالفتكم 
يدي : رووحو كلكم بعيد بكلمها بروحها
وقفت بنص الصاله فيها الحريم و البنات و اليهال
نارا بابتسامه و سخريه : شدعووه عشان ما تبيهم يسمعوون ان يدي يكرهني و ما يبي لي السعاده و يتهمني بمووت شمووخ اناا سهل  
عليكك عادي تررى و سكت وكملت بسخريه : حبيبتك شمووخ توأمي تدري اني قتلتها هههههه والله قتلها كان متعه دزيتها و قلت لها اني  
اكرهج و سويت نفسي اني ابجي و امثل و اتفقت مع صاحب السياره انه يقتلهاا و لا اتفقت مع الدكتور يقول لكم ان انا بغيبوبه عشان  
استانس و افرح و اضحك تصدق سوويت كل هذا و عمري 8 سنين بس هههههه والله صج مصخخرره
ما حسيت الا بكف جاي على خدي طيحني على الاررض كان من يدي ظليت بالارض و اعتدلت و سندت نفسي على الطووفه
و انا اقول بسخريه : تطق بنت يا ريااال
يدي بعصبيه : ان ما سكتي لتشوفين شيء ما عمررج شفتيه فاااهمه 
نارا : فاهمه يا سيدي فاهمه لكن بقوول لك شيء واحد و اعرفه مهما وصل كرهك لي بضل العب و استانس و افررح لان موو هامني و  
بعدين الي كانت منغصه علي حياتي ماتت و خلاص كل شيء صار حلوو بحياتي حتى كرهك لي صار حلوو 
شفته يمسك العقال و ينززله من راسه خفت منه معقوله هذا يدي معقووله كسرت الصبر فيهه كان يغليني قبل مووتها و كنت اغلى  
وححده بس بعد مووتها تغير مو بس اهو الككل تغير يالله انا غبيه دايم اسمع للشيطان بس لازم يعرفون اني قويه مو ضعيفه 
اخذ يطقني بالعقال على ظهرري
طااحت عيني على ابووي شفته عاااض على شفايفه بقووه حتى انه ما حس بالدم واهو ينزل منها و مغمض عينه بقوووه و شاااد على  
شعره بايده ما يبي يشووفني انطق هذا ابووه مهما كان مرح يقدر يووقفه امي تصارخ و تقوول له بعد بعد ذبحتها بعد عن بنتي بعد 
انفتح باب الصاله و طلعع منه رايد و معاه ياسر الي سمع صراخ الككل ما عدا انا نززل علي تبلد باللحظه هذي موو طبيعي ما صرخت  
ولا شيء خليته يطقني و يطقني و يا عنده رايد وقال
رايد : يددي خلاص تككفى يدي اترككها الله يخليك يدي بتمووت خلها
بلووزتي انقطعت من قوة ضرربه لي حاولت ابعد عنه لكن ماكو فايده 
مسك رايد يدي و بعده عني و شوي و هدا يدي 
زحفت بعيد عنه شووي و انا ابتسم بألمم هه اخيراً طلع على حقيقته ما ابيه يظل يخدعني و هو يكرهني ابيه يطلع حرته فيني و ما يكتمها 


شَيْئ غَرِيبْ حِينمَا يُخطِئونْ وَ يكذِبونْ وَ يخَدعوِنْ وَ يجرِحونْ ، وَ بعْدهَا يُضعوٌا أنفسَهمْ فِيْ قَائِمةْ الطَيبونْ ..♡̷̷̷̷̷̷̷')*

يالي ياسر و قعد 
ياسر : نارا انتي بخير 
نارا بأبتسامه و ألم : اكره الي يمثلون الطيبه و اهم ممن داخل وحوش
ياسر : شقصدج 
نارا و انا استند على الغنفه الي يمي و يالله و يالله وقفت 
قلت : قصدي واضح انت و يدي و قريباً شخص بكشفه يجذب علي لكن مع ذلك اصدقه 
استندت على الطووفه و انا امشي طلعت بررى للحوش و شفت الزجاج الي جدامي حق الدريشه عاكس عطيته ظهري و قعدت اطاالع  
فيه بلوزتي ما انقطعت كلها جزء خفيف بس 
ظليت امشي و انا مستنده على الطوووفه يالله ساعدني في مصيبتي 
طلعت للشارع و قعدت بمكان جريب من البيت كله شير (اشجار) قعدت فيه و ضميت ريلي السليمه لصدري و اهني خليت الفلم يبدى  
قعدت ابجي و لسان حالي يقوول : 
مالي نصيب بهالدنيا غير الجروح .. ولا لقيت بهالدنيا أحـد له أبوح ... 
وأظن يكفيني هاللوعه اللي فيني ...
وأنا في غنى عن كل اللي فيني ..
طال حنيني .... وامتدت سنيني ..
ومايدرون باللي فيني .. واللي مكفيني وموفّي عن اللي موفيني .. 
يكفيني مافيني يكفيني

مرر علي الوقت و قعدت سرحانه و غاابت الشمس و انا ما زلت بمكاني محد يقدر يكشف المكان هذا لانه مغطى كله بالشير و محد  
يشووفني 
مرر الوقت و صار الجوو بااارد حححيل رفعت الساعه اشوفها الساعه 9 اااااه تعبت
حاولت اقووم بس ما قدرت 
ظليت مكاني و نممت بالمكان هذا 
مرر الوقت 
...... : نارا يا نارا 
نارا : هممم
..... : قوومي يا نارا قومي 
نارا فتحت عيوني : ......... 



و بسسس اككل لكم لمى انتهي من كتابة 
البارت الياي ^_^ 






مــــــذكـــــــراتــــــي 22





ظليت مكاني و نممت بالمكان هذا 
مرر الوقت 
...... : نارا يا نارا شتسوين اهني قومي 
نارا : هممم
..... : قوومي نارا قومي موو زين تقعدين اهني ظهرج بينعوج قوومي
نارا فتحت عيوني : محمد 
محمد : شتسووين اهني ؟
نارا عدلت قعدتي و قلت له بسخريه : نايمه يعني شسوي 
محمد : ادري لكن ليش اهني صار لنا ساعات ندوور عنج الحمد الله لقيتج 
نارا : و منوو الي مهتم فيني غير ابوي و امي اذا منال اختي ما تحبني و تبي موتي 
محمد : مو بس هذيل حتى عمانج يدورونج 
نارا : محمد تكفى خلني برووحي
محمد بعناد : خلاص عيل دامج مرح تروحين بقعد معاج قعد جنبي و سند راسه على الطوفه من وراء 
محمد لف لي : بشنوو تفكرين 
نارا : بحياتي
محمد : شفيها ؟
نارا بجرأه : محمد انت ليش خاطبني ترى انا صغيره و لمى اكبر مررح اوافق عليكك 
محمد بابتسامه : بتوافقين صدقيني
نارا : واثق بزياده
محمد : شلوون ما اوثق 
نارا : ااااه الله يعين 
محمد : اشووف طالعه من قلب ؟؟
نارا بحزن : محمد امس تدري شنوو صار فيني ؟
محمد باستغراب : شنو ؟
نارا : امس رحت للمستوصف يغيرون لي الشاش و لمى طلعت لحقوني اثنين شباب .......... الخ
تنهد : الحمد الله ربي ستر
نارا : يدروون ان بيتي اهني و بهذي القطعه محمد فيه احد مرسلهم علي و لا شلون عرفو بيتي 
سكت محمد يفكر : ما ادري
نارا : همممم انزين خلاص خلنا نرووح داخل
قمنا و رحنا للبيت راح محمد للدوانيه و انا كملت و دخلت الصاله 
يدي : نارا !!
تأففت و سكت 
يدي نزل راسه : سامحيني 
نارا بسخريه : هه معذوور دامك طقيتي عشان شموخ معذور يا عوود(يعني يا كبير) معذور صديت عنه والله تعتبت منهم كل ما لميت  
كسار قلبي راحو و بعثرووه مره ثانيه و طعنوني بطعنات اكثر من الي انطعنت فيها ليتني بس انا الي ممت بدالج يا شمووخ ليتني مت  
بدالج على الاقل الككل يحبج و يعزج و انا يكرهووني الله يصبررني ودي اطلع من عايلتني و ما ارد لها بس الله كريم الله كريم 
قعدت على الغنفه و انا اتنهد 
ابوي بهدوء : نارو حبي روحي غيري ملابسج ترى مشقوقه من وراء و بعدين تعالي باخذج مكان <<ترى كان يقصد المستشفى 
نارا : كله من ابووك 
الكل ساكت رفعت عيني عليها (اميره) و شفت طررف ابتسامه على ويها هه اكيد بتستانس مو يدي اهاني جدامها و جدام الكل 
لححظه امي وينها حطيت ايدي على قلبي بخوف فجأه 
ابوي بخوف : نارا شفيج 
رفعت عيني عليه و انا اقول بترجي ابي امي تضمني تطمني من الألم الي فيني و تخففه عني شوي : يبا امي ووين امي ؟؟
شفته ارتبك شووي و سكت ما عرف يررد علي
فجأه و صرررخت من بقوووه عليه ححسيت بنااااااار داااااخل جسمي احس رووحي بتطلع مني صررت حساسه من كل شيء كل شيء  
فجأه راح العوار و الألم وقفت و لفيت لابوي و عدت سؤالي
نارا : يبا امي امي وينها ؟
الكل ساكت لا امي شفيها ؟ شصار لها ؟ انا دايم احس بامي احس بألمها من الحمل احس امي نفس شمووخ جزء من حياتي 
رفعت راسي فوق و ابتسمت و عيووني تدمع و قلت بصووت تردد صداه بالصاله كلها : يمماا 
و من التعب الي فيني و بقلبي ما تحملت و طحت على الاررض و ما حسيت بالدنيا حوولي 
معقوووله امي وينها ؟ شصار لها ؟ ليش ما كانت موجوده وين اختفت ليش كلهم ساكتين 


حسيت نفسي فجأه بالصاله قزاز الدريشه فجأه تكسر شهقت من الجثه الي جدامي طاايحه فوق القزاز ! منوو هالشخص ويهه ما كان  
مبين و ريله كانت مقطووعه و الجزء المقطوع طايح جنبها نزلت عيووني عليها و تحرك الجزء المقطوع و تكوون على شكل طفل فتحت  
عيووني بصدمه منو هذا انا وين و شنو صاير ؟؟ ايده كانت وحده قصيره و وحده طولها عادي طلع من الباب للحوش رايح للدوانيه  
ركضت وراه شفته يدخل لحمام (اكرمكم الله) الدوانيه لحقته بس شفت بالطريج ياهل ثاني ويهه مألوف بس ما اذكر منو يشبه جنه ولد  
ييرانا ما ادري شنو ياني و قعدت اهاوشه و طقيته خفيف و قلت له يدخل داخل و راح كملت طريجي ًو رحت للحمام ادوور الياهل الي  
ايده قصيره بطلت الباب محد موجود طليت وراء الباب ماكو احد دخلت و رحت للبالوعه اكرمكم الله كانت مغطيه بفقاعات صابوون  
اخذت الهوز حق الماي و بطلته و قعدت احرك الماي على البالووعه لحد ما شفت ريل الياهل داخل !! معقووووله ؟؟؟ شلوون دخل  
؟!!؟؟
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
قممممت بسرررررعه من الححلم الغرريب هذا لقيت نفسي بغرفه بالمستشفى افففف متى بفتك من المستشفيات ؟ كل يوم مستشفى :(  
الله يعين 
شفت عند راسي عكاز شفت ريلي مشيوول منها الجبس المفروض ما يشيلونه الا بعد شهر ؟ كانو لافين عليه شاش المهم اخذت العكاز  
و قمت من السرير كانت شوي تعورني ريلي بس طنشت و كانت علي ملابس المستشفى منوو بدل ملابسي ؟ قمت و طلعت بررى شفت  
المستشفى حركه ناس بكل مكان كانت الغرفه اول ما اطلع منها جدامها الاستقبال و صااله كبيره حححيل وموزعه الغرف فيها و  
الاستقبال جدامي توجهت لهم و انا احس بنغزه بقلبي امي وينها ابوي وين ليش ما قالو لي شيء امي شفيها ؟؟
نارا : لو سمحت ابي تلفون بدق على ابووي 
الموظف : انتي ليش طلعتي من الغرفه ؟ جان ناديتي الممرضه و تيي لج
نارا : لا عادي بس ابي ادق شوي و ارد للغرفه ممكن التلفون 
الموظف : ان شاء الله بس بعدها روحي للغرفه لان الدكتور موصي ما تطلعين 
اخذت التلفون و دقيت على ابوي 
دووووود دوووود دوووود دووود ان المشترك لا يرد يرجى الاتصال في وقت لاحق 
سكرته و انا خلاص تعبت قلبي يعوورني ليش ما يحسوون فيني لفيت للموظف و سألت 
نارا : لو سمحت يت لكم مريضه باسم ساره ......
الموظف : وايد الي اساميهم ساره بس خن ادخل اسمها واشوف اهيه باي قسم نطرت دقيقه 
الموظف : ايهه هذي المريضه بقسم النساء والولاده حالتها حرجه بسراحه 
ما نطررته يكمل و رحت عنه قعدت اركض لكن وين اركض و العكاز و ريلي تعوورني رحت للمصعد ضغطت عليه لكن ووين شكله  
مطوول كان بالطابق الـ 1 و انا بالـ25 قعدت انطر و انطر بس طول هذا اففف طلعت و توجهت للسلالم و قعدت انزل لاكن حركتي  
كانت بطيئه واااايد بطيئه الدري كان زحمه و قعدت انزل و انزل و انزل اخذ مني تقريباً ربع ساعه على ما وصلت للطابق الـ 10 رحت  
لجناح النساء و الولاده دخلت و دورت على الاستقبال لقيته و رحت سألت عن امي
نارا : لو سمحتي ابي اسأل عن المريضه ساره يت لكم كانت حامل 
الموظفه : ساره شنو ؟ 
نارا : ساره ........ 
الموظفه : امممم هذي دخلوها للعنايه امس و حالتها حررجه ححيل باي لحظه بتولد و .......
نارا بخووف قاطعتها : شنو رقم الغرررفه 
الموظفه : رقم ١٢ بس ...
ما نطرتها تكمل و انطلقت ادوور الغزفه شفتها من بعيد توجهة لها و لمى قربت شفت القزاز من بررى و شفت امي متمدده على السرير  
و حوولها الاجهزه ولا حوول لها ولا قوه و بطنها بارز و حولها ممرضتين شهقت و حطيت ايدي على فمي اكتم شهقتي معقووله هذي  
امي لا لا مو معقوله بججيت حطيت ايدي على القزاز من برى و انا اقوول بصوت هامس : يمماا 
تعرفووون شعوور لمى تسمع خبر مووت شخص كان اعز انسان لقلبك هذا كان شعووري و انا اشووف امي بين هذي الاجهزه  
شعووري بهذي اللحظه غيررر غيررر لا يمكن اووصفه لكم لكن يمكن يحس فيه الي فقد احد اهله حسيت نفسي بغربه و انا واقفه جدام  
امي و يفرق بينا قزاز قعدت التفت يمين و يسار و انا ابجي حسيت نفسي تايهه احس نفسي غريبه بين هذيل الناس كلهم لفيت للباب و  
قعدت اتأمله ادخل لها ولا لا اخاف لازم لبس خاص صج صج حسيت نفسي بغربه و برووحي ما عرفت اتصرف طقيت على القزاز  
الفاصل بيني و بينها وانا انادي باسمها باعز اسم على قلووبنا كلها : يماا يمااا قعدت اطق مره ثانيه ابيها تررد علي بس تررد بس فجأه  
لقيت الناس من حوولي يمشوون بسرعه مجموعة دكاتره و ممرضات دخلوو عند امي و اشرر عندهم جهاز تصفير جهاز تووقف القلب  
توووسعت عيوووني وانا اشووفهم يطلعوون جهاز الصاعق الكهربائي و يصعقوونها فيه كل هذا احسه مر باقل من عشر ثواني كانت  
حركتهم سريعه و قعدو يصعقونها بالجهاز مرره مررتين ثلاث صرررخت بقووه و انا اشووف جسمها يرتفع لفووق مع الجهاز و ينزل  
ما تحملت منظرها و صرخت باسمها و انا اطق على القزاز بقوه ابيها تشوفني تنتبه لي : يممماااااااااا يمااااا 
ما تحملت فتحت الباب و دخلت لهم حاولت الممرضه تووقفي لكن دزيتها وتوجهة لامي لكن قدر واحد من الدكاتره يمسكني و يبعدني عنها  
كان يكلمني لكن ما ادرري شنوو يقوول قعدت اقوامه ابي اممي ابي رووحي ابي الي الجنه تحت ريوولها امي حبيبتي ابيها مسكني و خلا  
الممرضات يطلعووني بررى قعدت اصرخ عليهم و انا اقوول كلمة وحده ترددت على لساني و قلبي آلاف المرات : يماااا 
شفتهم من القزاز لكن غطته الممرضه بالستاره لا لا امي ما ماتت لا لا يمكن لا امي مررح تتركني برووحي لا اهيه قالت لي قبل انها تبي  
تشوف عيالي و عيال عيالي لا ما ابيها ترووح لا ما ابيها 
نارا بصراخ من قلب : يالله لا اعترااض على قدرك لكن ياررب ياررب طلبتك لا تررد عبد يالك محتااج طلبتك يارررب ابعث بامي  
الحياااه يارررب ارجع امي لي يارررب نزلت للارض و سجدة سجدة تمنيت فيهاا ان امي ما تتركني قمت من السجود و انا اسمع  
اصواتهم من الداخل صياح الدكاتره و صياح الممرضات استندت على الطوفه الي عليها القزاز من فوق و سديت اذني ما ابي اسمع  
كلامهم ما ابي شيء بس ابي اممي بس امي غمضت عيووني بقوووه و انا ادعي بقلبي ان ربي يلطف فيني و يستجيب دعاي و يطوول  
بعمر امي ياااررب ياررب طوول بعمرها و خلها ترد لي ياررب مرر علي وقت طووووووويل بعدها
قمت و انا اسمع بجي شخص صغير سمعت صرخات فررح لفيت للدريشه شفت الممرضه فاتحتها و تأشر لي على البيبي الي بايد  
الدكتوور يالله هذا اخووي اخووي الله يحفظه امي لفيت للسرير لقيت امي فيه مازالت مغمضه عيونها بطنها الي كان بارز اختفى تقريباً  
ابتسمت و انا اشووف الخط يرتفع و ينززل معلن فيه على سلامة امي ضحكت و انا ابجي شكراً لك يارب شكراً لك ياررب شفتهم  
يطلعون و معاهم البيبي انا مو هامني احد الا امي طلع الكل و بقى الدكتور رحت له اوول ما طلع و اهو مبتسم 
نارا : دكتوور امي شلوونها تكفى طمني 
الدكتور : الحمد الله على سلامة الوالده و ان شاء الله ما فيها شيء و قرت عينج بشوفتها ساالمه 
نارا لابتسامه : الله يبشرك بالخخير و الله يسلمك و بوويه نبيكك ياررب مشكوور دكتور مشكور ما ادري شلون اشكرك لانك انقذت امي  
بعد الله سبحانه و تعالى 
الدكتور : ماله داعي تشكريني ما سويت الا الواجب و الحين بننقل الوالده لغرفة خاصه و نطلعها من العنايه لحظه انتي مريضه اهني  
؟؟
نارا : ها لا 
الدكتور : لا والله و الملابس يا ذكيه 
نزلت عيني و شفت اني لابسه للحين ملابس المستشفى حسيت شوي باحراج 
الدكتور : المهم ردي لغرفتج و تطمني ما فيها شيء الحمدلله 
راح الدكتور و انا ظليت مكاني شفتهم يجروون امي لبرى و الشرشف الي عليها كله دم من الولاده سألت اي غرفه بيودونها بس قالت  
اول شيء يغسلون و يبدلون الشراشف و يبدلون ملابسها بعدين يودونها للغرفه 
رحت للاستقبال و ما زالت عيووني تدمع من شدة الفررح 
نارا : لوو سمحتي ممكن التلفون 
اخذته و دقيت على ابووي 
نارا بصوت مبحوح يالله طلع : الوو يباا اخيراً رديت
ابوي : ناروو حبيبتي الحمد الله على السلامه اعذريني والله ما قدرت ايي عندج كنت مشغوول يارووحي 
نارا بضحكه و دموعي ما زالت تطيح شعووري حالياً محد يقدر يوصفه تقريباً مثل العطشان من اسبوع ولقى الماي اخيراً يروي فيه  
ريجه
نارا بضحكه و دموع : يباا ابشررك اممي ولدت هههه امي يابت ولد يباا اهيء اهيء امي كانت بتضيع شفتهم و اهم يصعقونها بالكهرباء  
ما تصدق لو قلت لك اني حسيت بالمووت و ان روحي تطلع مع كل صعقه يعطونها بالجهاز يباا تعاال شووف امي يابت لك احلا مولود  
صغير مبرووك يابو سلطان مبرووك (ترى ابوي اسمه ابو سلطان صج الاسامي غيرتها كلها حتى اسم ابوي و سبق و قلت هالشيء بس  
سلطان ما غيرته) 
ابوي بفرحه واضحه بصوته و خوف : الله يبارك فيجج يارووح و قلب ابوووج الححين انا ياي لج بالطريج و بشترري لعيونج و لجج  
احلا هديه على سلامتج و سلامة امج و لج البشاره ان شاء الله 
نارا : مشكوور يبا بس ما يحتاي اهم شيء ان امي بخير و هذا اهم شيء بالنسبه لي 
ابوي : اخليج حبيبتي الحين و شوي و ايي لج بس مسافة الطريج 
نارا : ان شاء الله قوول يبا دام ان شاء الله
ابوي : ان شاء الله حبيبتي ان شاء الله 
بعد نص ساعه قالت لي الممرضه انهم نقلو امي للغرفه خلاص توجهت للغرفه و سمحوو لي اني ادخل عندها شفتها ًممدده بالسرير و  
حسيت انها مرتاحه وااااايد يالله لك الحمد والشكر انك طلعت امي بالسلامه يارب مشكوور مشكووور ياررب حبيت راسها و مسكت  
ايدها و عليها المغذي و قعدت اكلمها 
نارا ببجي و بسمه : يما تدرين كنت بموووت و انا اشوفهم يصعقونج بالكهرباء شعووري كان شعور غريب ما اقدر اوصفه تدرين يما مع  
كل مره يرتفع جسمج فيها فووق احس رووحي تطلع من جسمي و لمى تردين للسرير و تنزلين تررد رووحي لجسمي يما صدقيني الدنيا  
ما تسووى بدوونج تكفين قوومي يما قومي و فرحيني بوجودج بحياتي يما تكفين قوومي اااااه يا يمه ما تدرين شكثر تعب قلبي اليووم لو  
تدرين جان تمنيتي الموت و لا تشوفين شكثر انطعن بحياته تدرين يما محد يفهمني الا انتي لكن احس فيه شيء ماسكج عني من زمان بس  
ليش ليش سمحتي ليدي يفرق بينا يما سامحيني ادري اني سبب طيحتج بالمستشفى تكفين سامحيني سامحيني يما اهيء اهيء حطيت  
راسي على السرير و قعدت ابجي و انا اقول : يماااا ردي علي تكفين يماا لا تخلين يدي يفرق بينا يما تكفين اهيء اهيء ادرري ابوج قال  
لج تسمعين كلام يدي و وصاج فيه لكن مو لدرجة انج تسمحين له يفرق بينا يما تكفين لا تخليني يما انا احتاجج منو عندي غيرج يضمني و  
يطمني منو غيرج يدور راحتي يما تكفين قوومي 
..... بصوت مبحووح : نــ.....ــا....ر...ا 
رفعت راسي و انا ابتسم بفرح و انا اشووف الدنيا فتحت لي ابوابها من يديد ايه فتحتها شلوون ما تفتحها و اغلى من على الوجود رد لي  
اااه يا قلبي اااااه اخخخيراً 
ضمميت امي و انا ابجي 
شفتها تبتسم على الخفيف 
نارا : الحمد الله على سلامتج يا اغلى من على الوجود 
امي : الله يسلمج
نارا : مبروك ما يبتي يما مبروووك هذا كله اكيد تفسير حلمي يااااه اخخيراً راح التعب عندج و الحمل الثجيل الحين كلها اربعين يوم  
ترتاحين و تردين لنا 
امي : الله يبارك فيج حبيبتي 
نارا : يما انتي يبتي ولد شنو تبين تسمينه ؟
امي : ما ادري يا نارا مو وقته الحين 
نارا : انزين انا بسميه 
امي : كيفج بس خلي ابوج يوافق
ن
نارا : اوووك امممممم اححب اسم فارس خليه يميه فارس (ترى الصج كنت اقول تركي و سموه تركي بس غيرت الاسم اهني) 
امي : ايه حلوه هذا الاسم خلاص نسميه فارس مثل ما تبين 
نارا : بكلم ابوووي عاد ياررب يوافق عليه
........ : اوافق على شنو 
لفيت متفاجئه : ههههه هلا يبا شوي شوي خرعتني المهم ابي نسمي الولد فارس 
ابوي : لا مو حلو جدم وسلم على امي : مبرووك ما يبتي يتربى بعزنا ياررب 
امي : الله ايسلمك
نارا : لالا مااابي ابي اسم فارس 
ابوي : لا 
امي : عفيه احمد خلها تسميه اهيه تستانس المسجينه شوي
ابوي : افف غالي والطلب رخيص خلاص نسميه فارس 
نارا بفرررح : هيااااا اخخخيراً 
و شوي و يابو لنا البي بي و مسكته و يااااه كان شكله كيوووت و صغير نتفه 
بعدها اكتشف دكتوري اني برى الغرفه و ردني للغرفه غصب و قااال بسووي لج عمليه اخخيره لريوولج و بعدها نلفها لج بجبس مدة  
ثلاث اسابيع و بس يتم الافراج عنج بهذا الوقت كانو الناس اييون لامي و يباركون لها و اييبون لها هدايا وووو اشياء ما تخلص طلعت  
امي من المستشفى بعد اسبوع من ولادتها و انا ما زلت هناك سوا لي الدكتور العمليه و قال لي احسن لو اقعد الثلاث اسابيع اهني  
بالمستشفى و قررت اقعد كل يوم كان ايي لي شخص من عايلتي سواء بنات خالتي او خالاتي وجي يطمنون مع ان ماله داعي بس صلة  
رحم واجبه بيوووم يت لي ريم اخت اميره المهم كانت يايه مع رائد و مع رايد كالعاده ياسر المهم انا كنت بالحمام اكرمكم الله وسمعت  
كلامهم و اهم بررى يتكلمون 
ريم : لا اسفه مررح اقول لها شيءً
رايد بقهر : ررريم عفيه بس قوولي رايد يحبج و بس بس هذي الكلمتين 
ريم : لا مررح اقوول و بعدين انت شفيك صاير جليل حياء هالايام اففف ما ادري متى تغير طبعك هذا انا برووحي مصدومه منك 
رايد : انزين مرح يضر انتي بس قولي لها
ريم : مرررح اقوول خلاص اففف 
طلعت وقتها من الحمام و شفتهم سكتوو 
شفت ريم تبتسم لي و يت سلمت علي و حسيت سلامها لي كان حار و ضمتني بقوه انا ما سويت شيء ما ضميتها ولا شيء و ساكته  
اهيه تبوسني وانا ساكته كنت متبلده معاها 
كان ياسر موجود معاهم و رفع حاجب من تصرفي معاها بس طنشت غريبه تكلمو جدام ياسر بهذا الموضوع ؟؟ 
ريم : ها نارو شنو الاخبار ان شاء الله مرتاحه
نارا : الحمدالله حياتي مستقره للحين و الله يستر من الياي
ريم : الله ايسر لج امورج و يرزقج الحياة الحلوه و يبعد عنج الشر
نارا بهدوء : امممين 
انسدحت على السرير بتعب و غمضت عيووني صج صج كنت تعبانه 
ريم : بتنامين 
نارا احتراماً لها و لطيبتها قلت : لا عادي بس شوي عظامي تعوورني 
ريم : سلامتج
نارا : الله يسلمج 
فتحت عيني و لفيت لريم 
نارا : ريم ليش ييتي عندي انتي ما تكرهيني نفسهم ليش ييتي اكيد امج غصبتج صح
لف علي ياسر و رايد الي كانو صامتين طوول الوقت بصدمه من كلامي و بعدها لفو على ريم ينطرون الجواب
ريم بصدمه : نارا انا عمري ما كرهتج ليش تقولين جذي
نارا رديت لوضعي و انسدحت على ظهري و غمضت عيووني و قلت : انتي تعرفين السبب 
ريم سكتت وعم الهدووء المكان 
نارا بطرف ابتسامه : ترى مو لازم تزوريني ترى مو غصب لا تخلينهم يغصبونج انا تعودت ان ما يكون احد جنبي و بصفي غير امي و  
ابوي و غيره لا ، لا اختي منال و لا ملاك كانو معاي فعادي تعودت ابقى وحيده بكل شيء و حتى يومج هذا عادي ابقى برووحي بين  
طووف المستشفى عاددي و بدأ صوتي يتغير : ترى عادي لا تخلينهم يغصبونج لان ما ابيكم طوول حياتي الي طافت كنت بروحي و بظل  
برووحي مهما صار ااااه يمكن يكوون هذا كله ابتلاء من ربي لان ربي يحبني واهو اعلم مني بهذا الشيء الله يعين عم السكوت المكان  
فتحت عيني و طاحت على ياسر شفته مقطب حواجبه باستغراب و ضام ايدينه لصدره 
رايد نفس حالته بس كانت عليه طرف ابتسامه و ريم كانت تقدرون تقولون مصدوومه من كلامي 
لفيت لها و قلت 
نارا : ترى مو لازم تمثلين دوور الملاك و انتي الشيطان ترى كل شيء منكشف و واضح ماله داعي التمثيل هذا و المسرحيه هذي كلها 
قامت ريم من الكرسي بعصبيه و لمحت دمووع على خدها لفت ويها عني و طلعت من الغرفه لحقها رايد 
تنهدت بعممق 
.......... : راضيه عن نفسج الحين 
لفيت له : ايه راضيه لان الجذاب بنكشف بيوم
ياسر : انزين ما شفتي الصدق بعيونها كان وااضح حتى الاعمى يشوفه 
نارا : كله تمثيل يا ياسر صدقني كله تمثيل انا اعرفهم معاهم عشرة عمر 
ياسر : تصدقين كثر ما عرفت عن حياتج الا اني ما قدرت افهمج للحين
ضحكت بخفه : ههههه لا تحاول تفهمني لاني انا ما فهمت نفسي عشان تفهمني 
ياسر : يمكن اصير اذكى و افهمج
نارا براحه و انا اتنهد : ااااه يمكن يمكن بعد ما تقرأ مذكراتي 
ياسر : اي مذكرات ؟
نارا : اكتبها عن يومياتي يمكن لمى تقراها و تشوف المواقف الي بالآلاف يمكن تفهمني او بالاحرى تفهم شلون قدرت اميز بين الجذب  
والحقيقه 
ياسر : مهما كان الانسان يتغير
نارا بحزن : كلهم الا اهم كلهم الا اهم صدقني 
ياسر : انزين و دموعها
نارا : مجرد كلام جرحتها فيه بقلبها لانها حساسه وايد و اهيه بجت منه ما يعني شيء و يمكن تكون دموع انها ما قدرت تمثل عدل و  
فشلت 
ياسر : انتي انسانه غررريبه و صدقيني بقدر بفهمج بيوم من الايام 
نارا : بنشوف الايام بينا بتثبت هالشيء 
ياسر : ان شاء الله 
نارا تنهدت و عطيته ظهري : ممكن ياسر تتركني لاني والله تعبانه حدي ااااا وبناااااااام
ياسر : بس تو الناس الساعه ٨ ونص 
نارا : ادري بس انا قاعده الساعه ست الصبح و تعبانه بنام
ياسر : خلاص كيفج يالله اخليج و ما تشوفين شر و الحمد الله على السلامه و تصبحين على خير
نارا بابتسامه ناعسه : ما يمدي ارد عليهم كلهم المهم و انت من اهله يارب ما حسيت بنفسي الا و انا ناااايمه بساااابع نووومه ما ادري  
هل ياسر طلع او بقى و شنو صار على العالم لكن كل الي اعرفه اني الحين بعالم الاحلام و يااااااليت ما يقطع نوومي الحلم المززعج 




قمت من الحلم بس رديت نمت لاني كنت نعسانه حححيل و ابي انام قمت على الساعه ٨ الصبح رحت للحمام اكرمكم الله شفت الموظفه  
تييب لي الاكل حقي لكن مااا احب اكل المستشفى مستحيل آكله الاالحليب حقهم ممكن اشربه و البان كيك اذا سووه
بعد ما طلعت قعدت دقايق مع نفسي و بعدها فتحت الدريشه كانت عباره عن قزاز كبير حطيت راسي عليها و حسيت نفسي جني اطير  
بالسماء قعدت اراقب الناس الرايح و الياي و اتأمل السماء لحد ما مليت و قررت اقرأ روايه و مر اليووم لحد الساعه ٦ المغرب قمت  
اتوضى و اصلي فرشت السجاده على الارض و صليت و انا اصلي حسيت الباب انفتح و صوت خطوات الكعب بس بعد ما سلمت لفيت  
لوورى و انصدمت من الشخص الي كان قاعد على طرف السرير و حاط ريل على ريل و يطالعني من فوق لتحت باستحقار 
كشرت بويهه و انا اقووول بنفسي : ياااصبر الارض عطيته طااااف و لفيت شلت جلال الصلاة و رحت للحمام اكرمكم الله و انا مو  
معطيه للشخص هذا اهميه ابداً بعد ما طلعت 
........... : و ليش ست نارا مو معطيتنا ويه ولا احنا موو قد المقام 
طالعته من فوق لتحت و صديت عنه 
.......... : اقووول نظرتج هذي موو تعطينا لي لا ماما هذي شوفي فيها احد غيري فاهمه 
نارا : لا موو فاهمه انززين و بعدين .......... 


امممممم ادري تأخررت عليكم واااايد و هذا بارت و ان شاء الله يكوون طويل و البارت الياي يوم الخميس و ان شاء الله كل يومن او  
ثلاثه بارت 
اعذرووني ادرري طوولت بس والله كله من الامتحانات و انا الحين بالثانوي و يبيلي من اول سنه بالثانوي اييب درجات عاليه لانه  
تراكميه الدرجات المهم احس البارت ممل بس مو مهم ان شاء الله الياي اححلا من هذا و بسس 




مــــــذكـــــــراتــــــي 23 





........... : و ليش ست نارا مو معطيتنا ويه ولا احنا موو قد المقام 
طالعته من فوق لتحت و صديت عنه 
.......... : اقووول نظرتج هذي موو تعطينا لي لا ماما هذي شوفي فيها احد غيري فاهمه 
نارا : لا موو فاهمه انززين و بعدين منووو انتي اصلاً انتي ولااا شيء تعرفين يعني شنو ولا شيء وبعدين غرفتي تتعداج و طلعي بررى مو فاضيه لج 
........ : انتي هييه احترمي نفسج
نارا : انتي عارفه منو الي يبيله احترام للنفس عشان يحترم الغير فاحسن لج و لي طلعي 
.......... : مررررح اطلع وها قعدت على السرير و حطيت ريل على ريل 
نارا بابتسامة خبيثه قلت لها : نشوووف يا اميروه بنشوف
قعدت على الاررض و صرررخت بصوووت عاالي 
نارا بصراخ : يمااااااااا ترررركيني *^* 
شفتها تقوووم من السرير بخوووف 
دخلو علي مجموعه من الممرضات و الدكاتره بسبب الصراخ 
شافوني طايحه على الارض و اميره واقفه فووق راسي شفت ياسر و رايد مع الدكاتره 
الدكتور المشرف على حالتي بعصبيه : انتي شنو مسوويه للمريضه 
نززلت دمووعي و كملت تمثيل 
يالي ياسر و ساعدني اوقف 
ياسر : نارا شفيكم شصاير 
نارا و انا امسح دموعي : طيحتني على الارض وقعدت تجر شعري اهيء اهيء 
الدكتور بعصبيه : انتي منوو تكونين عشان تعتدين على مريضه و لا من مرضاي انا اراويج 
لف لي و كمل : نارا انتي بخير 
نارا هزيت راسي : ايه دكتور 
الدكتور : زين و انتي انتفضت اميره بمكانها و كمل : بينا و بينج النيابه و بتكوون قضية اعتداء بالضرب على مريضه و اكيد احنا الرابحين 
اميره لفت علي و قعدت تستنجد فيني بعيووها خااايفه لان تدري ان محد بيصدقها اذا قالت ان ما طقتني و اني اجذب 
عطيتها طااف و توجهت للسرير و قعدت عليه 
الدكتور : الحين الكل يتيسر على شغله و انتي نتفاهم بالمحكمه 
طلع الكل و بقى احنا الاربع ياسر و رايد و اميره و انا 
لفت لي اميره و قالت بترجي لان تدري ان حتى ابوها بيوقف معااي 
اميره : نارا تكفين فكيني من المشاكل انا آسفه تكفين فكيني ابوووي لو درى بيذبحني 
انسدحت على السرير معطيتها طاااف خن اذلها شوي 
اميره ودموعها تنزل : تكفين نارا لا تخلينه يسووي شيء نارا تكفين الا القضايا هذي اترجاج تكفين
رايد : شسالفتكم انتو شفيكم شصاير 
ياسر : اميره انتي شمسويه لنارا
اميره : والله ما سويت شيء اهيه جذابه
نارا امثل الصدمه و شهقت : هييييييي انا جذابه و انتي ما سويتي شيء لا والله هه بنشوف الحين يا ست اميره منو الي الحين لازم يحترم نفسه 
اميره سكتت و شوي تكلمت : انا انا بس خلاص تكفين لا تخلينه يرفع قضيه تكفين 
نارا بهدوء وابتسامه خبث : بشررط
اميره : قوولي اي شيء طلباتج اوامر بس لا يوصل الموضوع للقضايا و المحاكم 
نارا : ههههه والله المذله حلووه 
شفت ويها قلب احمر معصبه و رايد و ياسر متنحين ما يدرون شالسالفه 
نارا : المهم خن اكمل ابيج طول الله عمررج تيين لي بعد ما اطلع من المستشفى و بعد ما نتيمع ببيت يدي تيين و تبووسين راسي جدام الكل و تقولين الحمد الله على السلامه واذا يا الوقت هذا و ما سويتي هالشيء اعرفي اني بسوي شيء جايد و أقووى من المحاكم و ابتسمت بخبث اكثر
سكتت اميره ويها صار احمر معصبه وكانت جنها تفكر بعدها قالت : موافقه
نارا : هههه اووووك حلوو و الحين ست اميره اتركيني بدي نام عن ازنك هههه
انسدحت و انا احس بانتصار كبير عليها
سمعت صوت بجيها و صوت الباب وكالعاده رايد يركض وراها و يناديها لانها زعلت
و نفس الحاله ياسر جدامي مصدوم
نارا بضحكه : هههههه شفيك مصدووم شووف لا تسألني منو الي كانت اهني قبل شوي لاني بسراحه ما اعرف انا ما فهمت نفسي فشلوون انت بتفهمني 
ياسر : انتي انسانه غامضه حححيل و بكتشفج بيووم صدقيني 
نارا : ان شاء الله قول ان شاء الله المهم ممكن تخليني الحين بنام 
ياسر بابتسامه : نوم العوافي 
نارا : يعافيك 
طلع ياسر و سكر الليت معاه وانا قعدت اتأمل السقف و انا ابتسم بنصر و نذاله صح الي سويته غلط لكن هذا يزاتها بررد كل الاهانات الي اخذتها منها بيووم و لا الموضوع مرح يوقف على انها تبوسني جدام الكل هههههه لا ووين انا اقووى من جذي بسوي فيها شيء جدام الكل و بنشوف يا انا يا اهيه هههههههههه و نمت و انا افكر بخطه جهنيمه طررت على باالي بسرعه عجيبه 
مررت الايام وشالو الجبس من ريلي بس خلاني الدكتور يومين اتعود فيها على المشي قلت مو لازم بس يقول هذا روتين يومي لازم يصير و بنفس الوقت يشووف الكسر هل تماسكت العظام عدل ولا لا ؟ 
مرو اليومين و طلعت من المستشفى الساعه 3 العصر و رحت عند امي الي كان الكل متيمع عندها من عايلتنا رديت مع السايق لان ابوي كان مشغول مع امي و طبعاً السايق حقنا موو التاكسي عرفتو سايق يشتغل عندنا المهم كانو حاطين لها سرير تحت بالطابق الاول لان الصعود مو زين بالنسبه لامي سلمت على الكل و تحمدو لي بالسلامه و بعد مرور الوقت دخلت ريم واميره ومشعل ورايد و ياسر (هههههههه والله هذا صار من العايله ما شاء الله ، طبعاً امي و الحريم الباجي كانو لابسين ملافع الي اهيه الشيله او يسمونها البعض الطرحه عليهم وكانو عادي انهم ما يتغطوون عن الرياييل و ياسر بالنسبه لهم ياهل صغير و ما يتغطون عنه لانه معانا من عمر)
المهم دخلو الكل من البنات و العيال الصغار سلمو على الكل و فجأه شفت اميره من بعيد مرتبكه و بعدها يت عندي و انا ابتسم لها بخبث و نذاله قالت بصوت شبه عالي
اميره : الحمدلله على سلامتج نارا و يت باست راسي سمعت شهقه بين اليهال و الرياييل و الحريم متفاجئين ههههههه والله وناسه 
و لمى كانت بتبوس راسي حطت ايدها على شعري و باستني و لمى بعدت شوي همست لها
نارا بهمس : الحين بدى وقت الجد يا حبيبتي 
صرررررخت فجأه بألممم : اااااااااااااه شعررري دفيتها عني شوي و اهيه مصدووومه من الي سويته 
كملت : يااا حيوانه شعري و دمعت عيني و كملت : موو كافي طيحتيني بالمستشفى و كان الدكتور بيرفع عليج قضيه و الحين يايه تسحبين شعري صج جلة حيا موكفو احد يعطيج معرووف و يكلم الدكتور يخليه يتنازل عن القضايا و المحاكم
شفت الككل مصدووووم رفعت عيني على اهم شخص و ابتسمت ههههههه عقب هذا كله و يبي يفهمني 
ياسر كان مصدوووم و فاتح فمه بصدددمه و الكل نفس حالته الا شخص هااااج وقااام علينا مثل الثووور اكككيد عررفتوه الي اهو ابو اميره
ابو اميره : ايااا الجلبه كنتي بتوصلينا مخاافر و محاكم من ورانا يااا حيوانه با خسارة تربيتي فيج انتي شلووون تطقين بنت خالتج هاااا قوولي شلووون صجج جلة حياء ولا جدامنا بعد تجرين شعرها و يعنني مسويه طيبه و تبوسينها انا اراويج يا جليلة الحياء مسكها من شعرها و قعد يصارخ عليها حاولو يهدونه الرياييل و الحريم قامو الكل قام انا كنت قاعده و اراقب المسرحيه الممتعه ياء عندي ياسر و سحبني من ايدي و طلعني بررى كنت مطيعه له و اهو يسحبني كنت اضحك واقول له : هههههه شفيك معصب شوي شوي هد اعصابك 
بعدني عنهم و دخلني للصاله الداخليه رفع ايديني لفوق و ثبتهم بالطووفه واهوو ياخذ نفس 
و يقول : انتي شنو الي بقلبج حقد ولا حزن ولا خبث ولا طيبه ولا شنووو ابي افهم 
ضحكت بسخريه و انا اقول : هههههههه الي بقلبي تقدر تقوول طيبه تجمع عليها الحززن و تراكم الحزن فيها لحد اقصى حد و تحوول لكره و حقد و خبث تقدر تقوول اني اسمع لوسوسة الشيطان لي بالضبط بالحرف الواحد و انا مستمتعه بالي اسويه
ياسر : اقدر اقول انج جذابه وبيصدقوون 
صارت فيني جرئه ما اادري من وين يت لي و قربت ويهي من ويهه حتى اهو استنكر فعلي و رفع حاجبه
قلت بهمس : و انا اقدر اقول ان بينكم علاقه وانك تبي تثبت براءة حبيبتك 
ابتسم ياسر و قال : اموووت و اعرف هذا العقل بشنوو يفكر و هذا القلب بشنو يحس
نزرا تنهدت : اااااه والله ما ادري حتى انا مو انت تقول بكتشفج يالله حاول يا ذكي 
ياسر : هههه بنشوف يا جميله 
ابتسمت و نفخت بويهه و نزلت راسي تحت و طلعت من محاصرته لي 
نارا : ادري اني جميله ما يحتاج تقول 
ياسر : اشوف واثقه زياده عن اللزووم و لا مغتره بعد
نارا : و ليش ما اغتر و فيه من يموووت فيني قلتها بدلع و انا احرك خصله من شعري باصبعي 
تنهدت ياسر : و منو الي يمووت فيج يا حظي
نارا ببراءة : منو يعني ابوي و امي
ياسر بخبث : نسيتي بعد شخص 
نارا امثل الغباء : نسيت شخص اممم لا ما اعتقد 
ياسر : افااااا و انا وووين رررحت 
نارا بضحكه و انا اروح عنه : هههههههه اوووه انت بالقلب موجود 
ياسر بشبه صراخ : صجج يعني اجي اخطب
ضحككت بقووه : هههههههههههههه 
و رحت عنه
هه ياااسر غبي قددرت ألف السالفه كلها و اطلع من بين محاصرته مشكلته يمشي على مشاعره هه انسان غبي الي يمشي حياته على حسب مشاعره
دخلت للصاله و شفتهم مهتاشين الرياييل و اميره مو موجوده و امها و ريم و مناال و البنات الباجي مو موجودين بس الحريم و الرياييل الموجودين 
او ما دخلت ابو اميره بصراخ و عصبيه : نارا 
نارا بلعت ريجي بخوف من شكله عيونه حمر و ويهه احم و مععععصب ااقوووى شيء : ننن نعم 
ابوي اميره : مرح اكلج تعالي قولي شنو سالفتكم مع الدكتور و المحكمه وما ادري شنو رايد كان يراقبني بهدوء و على بداية كلامي دخل ياسر 
نارا : انا كنت اصلي و لمى سلمت شفتها .... الخ 

ما عدا سالفة الجذبه غيرت منها شوي و قلت تقريباً نفس هذا الكلام 
نارا 
اميره : انتي هييه احترمي نفسج
نارا : انتي عارفه منو الي يبيله احترام للنفس عشان يحترم الغير فاحسن لج و لي طلعي 
.......... : مررررح اطلع وها قعدت على السرير و حطيت ريل على ريل 
نارا : طلعي لا انادي عليج الدكتور يطردج
اميره بعصبيه وقفت : مو باجي الا انتي الي تهدديني يت عندي و مسكت شعري و اهي تقول
اميره : انا الباقيه و انتي الطالعه فاهمه و ان شفتج تتكلمين معاي بدون لا تنزلين عينج على الارض احتراماً لي ياوويلج تسمعين يااويلج 
و طيحتي على الارض و صرررخت وووو ....الخ


ابو اميره بعصبيه : كل هذا تسويه من ورراي هين يا اميرووه هين 
الرياييل باصوات متفرقه : يا ريال هد شوي ، يا معود ما حصل الا كل خير ، يااخي ياهل لا تأذيها وووووووو ردود وايد

انا مليت و طلعت برووح غرفتي و قابلت خالتي الي كانت زعلانه و ما رفعت عينها علي و بعد لمى كملت بس مريت من عند الغرفه الي كانو فيها البنات : 
منال : ما عليج منها هذي وحده حيوانه 
اميره : اهيء اهيء حيوانه والله ما اخليها هذي جذابه ليش مصدقينها 
ريم : ما عليج انتي بس هدي و ابوي مرح يسوي لج شيء 
اميره بعصبيه : لااا مرررح اهدي و هذي الحيوانه انا اراوويها و بتشوووف دامها بدت اللعبه انا الي بنهيها 
ابتسمت من وررى الباب هه بنشووف يا اميره منو الي بينهي هاللعبه بنشووف 
صعدت لغررفتي و قعدت ارتب اغراضي من زمان عن غرفتي اففف متى بترك هالمستشفيات و ارتاح الله يعين 
طلعت ممن غرفتي و نزلت تحت الككل طلع 
امي : نارو حبيبتي تعالي شوي 
ييت لها : هلا يما ؟
امي : ابيج تروحين لبيت يدتج و تقولين امي تقول تبي يانسون اذا عندج و عسل 
نارا : ان شاء الله 
طلعت من البيت و رحت لبيت امي العوده دقيت الباب و دخلت ما فيه احد بالصاله ؟؟ وينهم غريبه 
قعدت انادي على امي العوده بس محد يرد عبرت البيت و طلعت وررى للملحق الي برى ييت بدخل للغرفه جان اسمع صوت و اتراجع طليت من الباب و انصددمت و انا اشووف اميره معاها واحد قاعدين بالغرفه !!!!! وووقاااااحه و اكثر من الوقاحه بعد ؟؟؟ معقووله هذي اميره 
رديت على ورى و وقفت اسمعهم 
اميره : حيوانه انا اراويها و الله ما اخليها الجلبه
....... : حبيبتي انتي هدي بالج تررى الموضوع ما يسوى والله 
اميره : تررضاها علي تهيني جدام الكل اهيء اهيء 
........ : اككيد ما ارضاها و لو اشوفها الحين جان كسرت راسها لعيوونج بس 
اميره بدلع : حبيبي حمووودي 
حمد او محمد مادري بس خن نسميه حمد
حمد : عيووون حموودي 
اميره : بطلبك طلب 
حمد : شنو اهو الطلب ؟
اميره : ابي اعطيك رقمها و تلعب عليها عشاااني عفيه 
حمد : انتي تامرين امر مو بس تطلبين 
نارا بمكر : خن نشوف منو بيلعب علىالثاني رديت لداخل و قعدت انادي على امي العوده لحد ما طلعت للملحق يعنني ما ادري منو هناك دخلت و شههقت بصدددمه 
نارا بصدمه : امممميرررره *_*
شفت امميره ترتبك و تخاف وقفت و وقف معاها حمد بسراحه حمد اول ما شفاني تنححح 
نارا : لاااا والله صجج جليلة حياااء تدخلين رياال غريب للبيت انا اراويج 
طلعت بررى على اساس بروح لكن سمعت بسررعه اميره تقوول : حموود هذي نارا امسكها لا تفضحني !!
ما حسيت الا الي ماسكني ومطيحني على الارض بقوووه و حاط ركبته فوووق بطني و يضغط عليها بقووه 
انصدددمممت جيت بصرخ : يمممما........ 
سد فمي قبل لا اكمل صياح قرب مني و قال بصووت خشن و كان يخووف : ان سمعت خبر انج معلمه احد لتشوفين شيء ما عمرج شفتيه 
قعدت اهز راسي يمين و يسار و بعد ايده
نارا بجرئه و انا من داخل اررررجف من الخووف 
نارا : لاااا مرررح اشووف و انت الي بتشووف شلوون بخليك تتزوجها بزواج مخافر شنوو قلة الادب الي عليكم صج الي استحووو مااااتوو جله حياء 
ما حسيت الا بككف قوووي على ويهي حسيته خللع فككي كله صررخت بقووه ااااااه 
حمد : انتي مشكلتج مزيووونه ااخخخ يالقهر او جيكره جان استمتعت بضربج لكن احس قلبي يعورني لمى اطق وحده مزيوونه و تنجرح مني
نارا : تتتف عليك من ريااال صج قليل ادب لو انت ريال جان ما مديت ايدك على بنت يا جليل الحياء
حمد بمكر : متأكده انج بنت ولا تبيني اتأكد لج 
انصدددمت من كلامه حاولت ابعده عني لكن بدون فايده ججبل جدامي و لا مشكلته ضاغط على بطني بركبته و هذا يعوورني 
نارا بصراخ : يااااوووووقحححح 
حمد بهمس لمى شاف اميره وراه : اخخ والله انتي مزيونه احلا من الي وراي
حاولت ادفه لكن بدوون فاايده صررررخت بقوه ابي احد يسمعني 
نارا بصراخ : يماااااااا يباااااا سااااعدووووني يمااااا تككفوووون ساعدوووني عممي عمتي رااايد مشششعل سااااعدووووووني 
حمد بضحكه : ههههههه ما فكرتي ليش بس اميره موجوده اهني بالبيت و معاها الخدامه 
رفعت عيني عليه ابيه يكمل 
حمد : هههههه يا غبيه اميره قالت تعباانه و بقعد و الباجي راحوو عند اهلهم الي اهم الخوال جنه صح امور 
ابتسمت اميره 
نارا : و انتي مستغله الوقت و مدخله حبيبج اهني ها صج جلة حياء و ما تستحين 
يت عندي بعصبيه و مسكت شعري الي كان منثور على الارض و جرته بعصبيه و و سحبت راسي لفووق و طقته بالارض بقوه و كانت معصبه تعووورت و صررخت بقووه مسكها حمد و بعدها عني يهديها مسكت راسي بقوووه من الألم اااه 
غمضت عيوني من قوته فتحتها خفيف و شفت حمد لاهي معاها ويهديها حاولت اهرب وقفت لكن تعرجبت وطحت ما اقدر اوقف طقتها لي كانت قوويه قعدت اززحف احاول ابعد عنهم شفته دخل اميره للغرفه و سكر الباب قال انا اتفاهم معاها 
رد لي و سحبني و رد وضعي نفس قبل شوي ركبته فوق بطني و ماسك ايدي الثنتين مثبتهم فوق بايد وحده عليه قووه لا إله الا الله 
حاولت ابعده عني بس مو راضي احس بدوخه من طقتها لي 
حمد : هههه لا تحاولين مرح اخليج الا لمى ابجيج بس خساره ما اقدر اطقج مشكلتج جميله و تسحريني 
نارا بتحدي : مررررح ابجي لوو تمووووت 
حمد : اخخخخ لا انا ما ابي اشووه ويهج بس عندي حل ثاني يمكن التفكير فيه يخليج تبجين وبس وقتها اتركج 
نارا سكت شنو يقصد 
كمل حمد : اممم بخليج تصيرين مره مو بنت 
فتحت عيوووني يقووه هذا الموضوع يخليني بس اقشعر و احس اني بررجع كل الي اكلته 
حمد بخبث : خن نبدأ نزل ايده على قميصي و مسك طرفه بدا يرفعه و اهو يبتسم ما اقدر اتحرك مو معقوله بيسويها و بيت يدتي لا لا مستحيل 
نزززلت دمووعي لا ارادي ما ابيه يلمسني احس ويهه اييب القمته ابي اررجع (استفرغ) 
شاف دموعي و وقت و زادت ابتسامته و ضحك
حمد : هههههههه قلت لج بخليج تبجين و انا ما سويت هالشيء لج لكن مررح اطوف وحده جميله نفسج مسح دموعي ااخخخخ يالقهر مشكلتي عاجزه 
نارا بقهر : الله ينتقم منكك عساك تشووفها باختك و بامك و ببنتك يارررب 
انصدم من دعووتي بس مد ايده لورى ظهري و سحبني له لفووق و صار جنه ضامني حاولت ابعد عنه لكن غصب عني
حمد بهمس و هو قريب من اذني : امي ماتت الله يرحمها و ما عندي خوات و بالنسبه للبنات ما اتوقع اني بتزوج شدني بقوووه له حاولت ابعده لكن بدون فايده و كمل : اذا تبين يمكن اتزوج منج انتي بس غيرج لا
نارا بهمس : بعد عني 
قرب من اذني و المشكله فمه عند اذني و انفاسه علي خلااااااص ما اتحمممل مسكت بلوزته من ورى اثبت نفسي عشان لا اطيح لاني ادري انه بيتركني فججأه بدون شعور من الي بسوويه 
شديت على بلوزه حسيته استغرب لاكن زاد استغرابه لمى ما حس الا و انا 
مستفرررررغه عليه كان ويهي مقابل ظهره فظهره كله و بلوزته تغطت باستفزاغي 
شفته خلاني بصدمه بس الحمد الله كنت ماسكته من ظهره بعدت عنه و انا اكمل استفراغ ما ادرري شنو بس كل الي حسيت فيه اني ابي استفررغ يمكن من الشعووور انه كان محاوطني و انفاسه علىاذني حسيته شعوور مقزز ححححيل 
قممت و بعدت عنه بعد ماوقفت استفراغ 
شفته للحين مصدوووم 
بعدت عنه و طلعت ركضت لداخل البيت بررد لبيتنا بنحاش منه احس نفسي نجججسه اكرمكم الله حسيت نفسي عاهره وانا بين ايدينه شعووور كككريه كنت دايم اسم بقصص الاطفال الي تحصل لهم عمليه اغتصاب و الححين احس جربت شعوورهم مع انه بس ضمني وانفاسه طاحت على اذني الا اني احس بككره لنفسي بهذا الوقت انا غبيه ايه هذا يزاتي كنت بفضحها لا لا هذا مو عقاب لاني بفضحها لا ما اتوقع اخخ يا القهر اخخخ احس نفسي كريهها مسكت بلوزتي و قعدت ابعدها عن جلدي حسيتها كتله من النجاسه اكرمكم الله شعوووري ما اقدر اوصفه لكن كل الي اعرفه اني بعد هذا الموقف صرت اخاااف من ككل الشباب سواء كان قريب مني او بعيد صررت اخااااف اطاااالع بعين ابووي احس اني جذابه لمى يشوفني اخخخ يالقهر اخخخ بهذيج الفتره فجأه انقلب حااالي و صرت انطوائيه اككثر من قبل ما ارووح لليمعات كله بغرفتي و كثرت غياباتي عن المدرسه كنت آخذ امتحانات مؤجله لانه نفسيتي ما تسمح لي اداوم و ارووح للمدرسه احس نفسي نجسه بالنسبه للبنات شعووري كان غير صح صاررت لي مواقف وااايد مع ناصر و خالد لكن الموقف هذا كان غير صارت لي مواقف لا تعد ولا تحصى لكن هالموقف كان غير عن كل المواقف الي مريت فيها ما ادري ليش لكن حسيت نفسي اووصخ انسانه الكل لاحظ تغيري حتى امي و ابوي من هذيج الليله بس جذبت عليهم ان فيه سياره كانت بتصدمني بس ما مرت عليهم هالجذبه لكن ضلوو ساكتين عني و مرررت تقريباً سنه على هذا الموووقف ما شفت ولا احد طوول هذي السنه الا اهل بيتي امي و ابوي و منال و سلطان و فارس بس هذيل كان الكل ايي يبي يشوفني لكن اررفض ما ابي اطالع بوويه احد منهم ما ابي الا اميره صددف يوم انها يت و شافتني بس قمت من المكان بسرعه




بتاررريخ 7/1/2012 بعد مروور سنه و اكثر
رديت مرره من المدرسه تعبانه كانت حرارتي مرتفعه البيت ما فيه احد محد يووصل الحين كلهم بعدي بساعه الا سلطان كان يطلع مبجر و يكون بالبيت قبلي وكان موجود اخووي فروووس الله يحفظه ❤️
انسدحت على الغنفه بتعب و للحين شعووري هذاك اليووم يتكرر علي انتفضت بمكاني احس نفسي غريبه بين عالمي محد يعرف بالي صار الا اميره و كانت ساكته لمى يت لبيتنا تطالعني بنظرات غريبه ما كانت نظرة حقد او كره او حسد لا كانت نظره عاديه ما فيها ولا جزء من المشاعر
حطيت ايدي على وويهي حرارتي مررتفعه وايد ما ابي مستشفى مليت من المستشفيات كل مره اروح ينوموني هناك لان مناعتي ضعيفه 
سلطان : نارا 
نارا : هاا 
سلطان : ياسر عند الباب يقوول يبي ابوي 
قمت مفزوووعه من سمعت الطاري خخفت منه معقووله اخاف من ياسر هالكثر 
نارا : قول ابوي مو اهني تعال العصر 
راح سلطان و شوي و رد 
سلطان : يقوول خلاص تعالي انتي 
لفيت لسلطان بصدمه اطلع له هذا صاححي لا مستححيل اطلع له 
نارا بارتباك : اااا سلطان حبيبي .... قوول له ما تقدر تعبانه 
راح سلطان و رد مره ثانيه : يقوول ضروري يبيج
نارا بجيت صرت حساسه من كل شيء حسيت ياسر بياكلني ما ادري ليش ما ابي اقابله
سلطان بزعل مسح دموعي : نارا خلاص مرح اخليه ايي بطرده لا تبجين 
نزلت عيني عليه استنجد فيه احسه يفهمني
راح سلطان لكن سمعت صراخه بررى خفت عليه و رحت له 
شفته يقوول ببراءة طفوله : انقلعع ما تبيك رووح مني
ياسر : شفيكك انت ياي عندي هايج هد يا بابا هد خلاص مرح اشوفها
سلطان بصراخ و بجي حسيته مقهور : غغصبن عليكك مررح تشوووفها ككله منكك خليتها تبجي و بدت تنزل دموع سلطان : انت حيوان بجيت اختي 
شكله ياسر مستغررب لكن طنش سلطان و عطا سلطان ظهره و تنهد شفته مشى و راح يبي يطلع انا وقتها طلعت لسلطان و ضميته اهديه
نارا : بس حبيبي خلاص لا تبجي انا ما ابجي عشانه ما ابجي عشانه ابجي على ..... ما قدرت اكمل و ضميته بقوه و بجيت ااااه يا سلطان الألم الي بقلبي مححد يقدر يحس فيه محد 
بعدت عنه و مسحت دموعي و مسحت دموعه 
نارا بابتسامه : خلاص حبيبي الي فات مات وان شاء الله المستقبل اححلا 
كان مستغرب من كلامي لكن قال : اححلا هههه
مسكت ايده و دخلته لداخل و لمى ييت بسكر الباب انصددمت من الشخص الي كان واقف عند باب الحديقه يطالعني كان ياسر معقووله كان يراقبني لمى بجيت قعدت اطالعه مده لكن حسيت بنفسي و سكرت الباب استندت عليه اححس اني خايفه منه خايفه حححيل 
رديت داخل و صعدت لغرفتي بدلت ملابس المدرسه الي كانت علي و نزلت تحت انسدحت على الغنفه و غطيت راسي بالمخده حقت الغنفه 
احس عقلي مشووش افكر بالموضوع من هذاك اليووم هل يستاهل اني ما اشووف اهلي و اختفي عن الناس بسبب انسان تافهه ؟؟ هل يستاهل ؟؟ 
بالايام الي طااافت 
تعررفت على (هيا) كانت بنت ما اعرفها ولا تعرفني ولا عمرنا صرنا مع بعض بصف واحد لكن الصدفه الي جمعتني فيها اني كنت امشي مع بنت صفي مره و بنت صفي قالت شرايج تتعرفين على رفيجاتي فوافقت تعرفت عليهم و قعدت اتكلم معاهم و يوم و يوم صاروو جززء من حياتي لكن كانت تحيرني هالبنت الي اسمها هيا ما كانت تحتك بالبنات وايد عكسي انا مع انها تعرفهم من زمان شووي شوي بديت افتح معاها مواضيع و كانت ترد علي بردود مختصره تنهي الكلام و بعدين تعودت علي و قعدنا نتكلم و نتناقش هالانسانه دخلت قلبي و حبيتها بكل ما تعنيه الكلمه صاررت جزء كبير من حياتي صارت صديقتي الصدووقه ❤️ ما نفترق ولا يووم و اذا ابي اطلع معاها اكلم امي و تتفق مع امها و نطلع مع بعض صرنا اككثر من خوات ما تووقعت بيووم اكوون صداقه مع اي شخص لكن قدرت اكسر هالشيء و كوونت علاقه معاها 
رديت من افكاري على صوت الباب يتبطل و يدخل منه ابووي 
ابوي : السلام عليكم 
نارا : و عليكم السلام 
ابوي باستغراب و خوف : نارو شفيج ويهج صاير احمر و معرقه ؟؟ لا يكون حرارتج مرتفعه
نارا قطبت حواجبي باستغراب : ويهي احمر و معرقه معقوله ما حسيت بنفسي رحت للمنظره و شفت نفسي وويهي احححمر و جبهتي يتصبب منها عررق خفيف حطيت ايدي على ويهي كانت حرارتي ناااااااار اففففف 
رديت لابوي : لا بابا هذا من المدرسه كان الجوو حرر السايق ما يالي مبجر فوقفت شوي تحت الشمس 
ابوي : اقوول حركاتج هذي مو علي انا و امشي للمستشفى بس 
نارا : مابي 
ابوي : ناروو عن العياره و قوومي 
نارا : همممم زين 
قمت و لبست انعالي و طلعت معاه رحنا للمستشفى و دخلت على الدكتور كتب لي وصفه لادويه و طلب اخذ كمام 
رحت اخخذ كمام و ابوي كان برى شفت داخل حريم واااايد دخلت و يت عندي وحده و قعدت جنبي كل شوي تلتفت لي و ترد تطالع جدام
لحد ما تكلمت : شلونج يما ؟؟
لفيت لها باستغراب و قلت : بخير خالتي انتي شلونج ؟
المره : بخير دامج بخير تصدقين يا بنيتي انج تشبهين بنتي 
استغربت : صج ؟؟
شفت دمعه على طررف عينها : ايه والله الشاهد علي انج نسختها الله يرحمها 
نارا : اسفه ذكرتج فيها
الام : لا عادي يا بنتي بالعكس خليتيني ما انسى شكلها كنت دايم احاول اتذكرها لكن ذاكرتي ضعيفه لكن اول ما شفتج جان اتذكرها سبحان من خلق لمى تمرض كان ويها يقلب احمر نفسج جي 
ابتسمت لها : الله يرحمها
الام : شعندج اهني يماا ؟؟
نارا : ماكوو بس مجررد حراره 
الام : شنو مجرد حراره تررى مو زين لازم تحرصين على نفسج يما
نارا : ان شاء الله خالتي 
سكتنا و شوي و نادت علي الممرضه مع المره دخلنا للغرفه و عطتني كمام كنت ساكته و قعدت اتأمل ويها فيه لمحه بسيطه من شخص اعرفه بس منوو ياربي منوو ؟؟ بعد يمكن نص ساعه طلعنا انا توجهة لابووي الي كان واقف معاه شخص و كان هذا الشخص امه المره الي تقوول اني اشبه بنتها لانها توجهة له 
...... : ها يماا خلصتي 
امه : ايه ياوليدي خلصت 
..... : يالله عيل نمشي مع السلامه يابو سلطان 
بس امه وقفته : لحظه ياوليدي شوووف هذي البنت امااانه ما تشبه اختك الله يرحمها ؟؟
شفته لف لي و ابتسم و قال : الا والله تشبها يا يمه
امه : انت تعرفهم ياولدي اشوفك تسلم على ابوها
....... : ايه يما اعرفه ..........


و بس اكمل بالبارت الياي ان شاء الله
توقعاتكم منوو هالمره الي شبهتني على بنتها ؟؟ 
و منو يكوون ولدها ولدها ؟؟ 
وهل يستاهل الي اسمه حمد اني ما اشووف اهلي و اختفي عن الناس بسببه و هل يستاهل اني اهمل حياتي بسبب انسان تافهه ؟؟ هل يستاهل ؟؟ جاوبووني لاني مالقيت جواب لسؤالي ليوومكم هذا !! 

معلوومه الحين اكتب لكم عن مواقفي و انا بعمر الـ ١٣ سنه !! 





مــــــذكـــــــراتــــــي ٢٤


امه : ايه ياوليدي خلصت 
..... : يالله عيل نمشي مع السلامه يابو سلطان 
بس امه وقفته : لحظه ياوليدي شوووف هذي البنت امااانه ما تشبه اختك الله يرحمها ؟؟
شفته لف لي و ابتسم و قال : الا والله تشبها يا يمه
امه : انت تعرفهم ياولدي اشوفك تسلم على ابوها
....... : ايه يما اعرفه هذا اهو الي خطبت بنته
امه : صجج و منو بنته الي خاطبها للحين ما شفتها ؟؟ 
...... : هذي اهي يمااا واقفه جدامج 
امه شافتني و جنها مصدومه : محمد انت من صجك هذي تووها صغيره 
محمد : عادي يمااا عااادي 
امه : كيفك الي تبيه هااا يا بنتي و طلعتي الي خاطبها ولدي و يا حلاتها من صددفه 
ابتسمت اجاملها ما تدري اني برفض ولدها لمى ايي الوقت المناسب 
ابوي : يالله استأذن بخليكم الححين 
طلعنا من المستشفى و ظلينااا ساكتين طوول الوقت افكر بهالصدفه معقوله خطبني لاني اشبه اخته ولا ليش ؟؟ 
احتررت لكن ططنشت الموضووع احس بقشعريره لمى افكر فيه 
تكلم ابوي و كسر الصمت لمى حس برعشتي كان دايم يشوفني ارجف بمكاني و لكن سكت عني لكن اليوم تكلم معاي
ابوي بصرامه : انا سكت بماا فيه الكفايه عن هالموضوع ما حبيت اضايقج لكن خلاص الموضوع زاد رعشتج هذي تزيد كل يووم و كل يومين او ثلاثه رايحه للحمام ترجعين كل شيء (تستفرغين / اكرمكم الله) و اليووم و الححين بعررف ليش و شنو فيج تحجي
سكت وقعدت اطالع الطريج و انا مطنشه
تنهد ابوي : من هذاج اليووم من رديتي للبيت و حالتج مو طبيعيه بس ترجعين و ترتجفين شنوو صار لج قوولي ادرري انه مو من السياره فتحجي 
ارتبكت منه شنوو اقوول اففف خن ارتب افكارري اخخذت نفس عميق و تكلمت 
نارا : اهو من السياره كنت طالعه و ما حسيت الا و اهيه بوويهي وعلى وشك تصدمني لكن ربي ستر على اخخر جزء و ما كان يفصل بيني و بين السياره شيء نززل صاحبها خايف و بنفس الوقت معصب انا كنت مصدوومه مسك اجتافي و هزهم ينبهني و قال
الريال : انتي صاااحيه ككنتي بترووحين فيها و انا كنت بدخخل بمصايب مو مصيبه بس صجج مينوونه 
رفعت عيني عليه بس ما تكلمت و اهو مسكني و بعدني عن الشارع قال وين بيتج
نارا : هااا لا خلاص كاهو بيتي اسفه و رحت عنه هذا سبب ارتعاشي و ارتجافي اما الاستفراغ بهذا كان يصير فيني بين فتره و فتره عادي مو مناعتي ضعيفه فاكيد كنت اكل شيء و يخليني ارجع ما تشوف كل يومين او ثلاثه ارجع مو كل يوم 
حسيته شبه اقتنع و كان ساكت 
ابوي بتفكير و قلق : نارا مححد لمسج متأكده محد آذاج اذا صار لج شيء قوولي ترى مرح اسكت عنه و انا مصدقج بس قوولي الصج اذا كان فيه صج غير الي قلتيه
لفيت للدريشه : لا تخاف هذا الي صار و محد لمسني لا تحاتي و لفيت له بابتسامه : افاا عليك بنتك تعررف تلعب كاراتيه
ابتسم ابوي و كملنا الطريج للبيت 
وصلنا على الساعه اربع العصر البيت 
دخلت للصاله و انصددمت الككل كان موجود من الكبير للصغير وقتها بس خنقتني العبره و ما تحملت و ركضت فووق لغررفتي ححسيت نفسي نججسه بينهم شعووري ما كان طبيعي للحين ما اتذكر حمد النذل للحين اخخخ يالقهر خلا حياتي جححيم ألعن من الي كنت عايشته قبل طلوعه لحياتي توجهة للحمام بسرعه و استفررغت ككل شيء كنت ماكله ادويه و حسيت فيني ارجعها (اكرمكم الله) استندت على الطووفه و قعدت ابجي ااااه اححس رووحي تطلع من مكانها كل ما رجعت مووو حاله حتى جسمي ذبل صار ضععيف حححيل ما صار نفس رشاقته الي كان عليها عيووني تحتها هالات سووده حلم شموخ اختي بدى يتكرر علي ثلاث مرات كل ليله و ما اقدر اقووم منه الا بالوويل و اصااارخ لحد ما تيي امي او ابوي و تقعدني و تسمي علي حاالتي تغيرت صار الحلم يتكرر علي كل ساعتين انام فيها ما ارتحت ككله منه الله ينتقم منه ياررب ما اححب ادعي على احد و مو من طبعي لكن غصب عني والله هالانسان قهرني غيرر مجررى حياتي سمعت طقات امي عاى الباب و خوفها علي
امي بخوف : ناروو حبيبتي شفيج يماا فتحي الباب شفيج 
فتحت الباب و شفت امي ترفع ايدها و تحطها على فمها بصدمه من شكلي كان شكلي مثل انسان ميت ما فيه حياة الحراره لاعبه فيني لعب مخليه ويهي احمر و تحت عيني هالات سووده و كنت ارجف 
امي ببجي و دموعها تطيح 
ما حسيت بنفسي الا و انا طايحه و
على امي لكن جسمي على ضععيف و ما كنت ثجيله عليها بس صررخت بقوه اول ما طحت 
امي بصراخ و خووف : يماااااا بنننتتتي نااااررااا
غبت عن الدنيا تكرر الحلم ابي اقووم بعدي عني بعدي كانت تطعني اكثر من طعنه بعدي عني بعععددددددييييي 
تكرر اكثر من خمس مرات احس جسمي تعب احسه مجرووح حححيل و متكسر احس الحلم واقع لان جسمي يعووري و عظامي تعورني كل شيء يعوورني 
قمت بتعب و انا اكككح خفيف لفيت راسي شفت ايدي موصل عليها مغذي اااه تعبت احس طاقتي بححح رااااحت انسدحت براحه على السرير ابي انام براحه يووم بس يووم تكفون نزلت دمووعي على خدي بحررقه ابي اصير قوويه بس شلوون دايم انجرح و اسكت و اسوي نفسي قويه لكن خلاص والله ما فيني ححيل 
مر الوقت و دخل علي دكتور الصبح الساعه خمس و معاه مجموعة دكاتره قعدت اتأملهم و قعدت يتكلم معاي الدكتور لكن انا كنت ما اسمعه كنت بعالم ثااااني شفته يطقطق باصابعه جدام عيوني و رديت من افكاري 
نارا : هااا اسفه كنت سرحانه 
الدكتور : الحمد الله على السلامه 
نارا : الله يسلمك 
الدكتور : ها اشووف النفسيه مو حلووه اليوم شفيج ؟؟ و قعد يكتب بالورقه الي معاه
نارا : ابي انام يووم براحه بس يووم هل هو طلب غالي بفلوس كثيره او هو مستححيل يتحقق 
الدكتور باستغراب : نامي محد مسكج 
نارا : بس الحلم دايم يقطع علي كنت ياما احاول انام بدوون لا يمر علي لكن مو راضي يخليني شغلت القرآن و رحت لشيخ يقرى علي بس مو راضي يرووح تعبت منه 
الدكتور مو فاهم شيء : ما فهمت عليج والله ؟
نارا استوعبت اني اشكي له : ها لا لا خلاص ما عليك ايه دكتور بطلع اليووم
الدكتور : لا وين تطلعين انتي شوفي نفسج حرارتج مرتفعه و عندج المشكله نقص بالمناعه و هذا يخليج عرضه للامراض اكثر ولازم ما تطلعين من عندنا الا لمى ترووح الحراره كلياً 
نارا : وانا ككل يوومين او ثلاث مستشفى اففف
واحد من الدكاتره الي واقفين يراقبونا 
قال : حمدي ربج مو نفس البعض عايش حياته كلها بالمستشفى بين الادويه و المغذيات و الاجهزه
نارا : صدقني يهووون عندي المووت ولا اعيش حياتي الي عشتها 
الدكتور : انتي فيج شيء مأثر عليج و يبيلج مراجعة دكتور نفسي اكيد فيه شيء مضايقج ولا جان ما قعدتي ترجعين و ترتعشين كل يووم و لا صار لج سنه على هالحاله انتي مو طبيعيه فراجعي دكتور 
نارا : انا مو مينونه لكن حياتي لو تسمعها تحسها قصة وحده عيووز مرت عليها هذي المواقف كلها و مررح تصدق انها مررت بطفله ما تجاوز عمرها الـ ١٥ سنه 
الكتور : الصبر مفتاحه الفري نطري و بتشوفين حياتج شلون بتتغير 
نارا : الله كريم و الحين دكتور عن اذنك بنام 
الدكتور : نوم العافيه بس ترى بتقعدج الممرضه بعد شوي للدواء عشان تاكلينه
نارا : ان شاء الله
طلعوو من عندي وانا للحين بمكاني ما تحركت تعبت ححححيل من الي صاار لي العصر يت لي باقات ورد و رسايل و هدايا وااااايد و كانت من عايلتي انا ما اقدر اتحمل بفضحج يا اميروه و بتشوفين يا انا يا انتي مرت الايام و طلعت من المستشفى و اخذت جلسات علاجيه مع دكتور نفسي كانت علاقتي معاه بالبدايه خايفه اني اقول له شيء و يقوله لابوي لكن طلع انهم ما يطلعون اولياء الامور على الاشياء الخاصه الي بعيالهم و ابووي احترم هالشيء كونه طبيب نفسي بعد
قعدت اشكليه لحد ما اكتملت قصة حياتي قلتها له بالتفصيل الممل نصحني بالتسامح لكن رفضت الموضوع كان يتكلم معاي بهدوء و ينصحني 
نارا : انا بنتقم منها
الدكتور : بس ما يصير لازم تحسنين لها عشان تحس بخطأها
نارا : دكتور انا بفضحها 
الدكتور : و انا وقتها بفضحج عند ابوج !! ترضينها
نارا : عادي دامي بقوول هذا الشيء جدام الكل اكيد ابووي بيعرف 
الدكتور : من ستر مسلم ستره الله يوم القيامه
نارا : ادرري لكن طفحح الككيل منها بسببها تغيرت حياتي صرت انسانه ثانيه مستححيل اسمح لها تغيرني مستححيل
الدكتور : عنيده
نارا بهدوء : مو عن لكن ابي انتقم منها بسببها صررت اخاف من كل شاب التقي معاه حتى لو ما تكلم معاي عماني صرت اخاف منهم مع ان مستححيل يأذووني ادري انهم يدوروون رضاي لكن كنت اكرهم لانهم ما كانو يمسكون عيالهم عني يحاولون لكن بدون فايده صررت كله ارجف بمكاني بسبب او بدوون و كنت كله أرجع (استفرغ / اكرمكم الله) حالتي تغيرت ما صرت اكل وايد لان ادري اني برجعه حتى النووم ما تهنيت فيه حطيت ببالي انه يمكن ايي لي وانا نايمه صارت حالتي غغير جسمي ضعف و عيوني تحتها هالات سوداء مناعتي ضعفت اكثر من قبل صررت امرض بسرعه حتى ان المرض يبين علي مهما سويت الحراره تغير لووون ويهي يصير احمر و جبهتي تعرق و يزداد ارتجافي ككل هذا صار بسببها و بسبب النذل حمد كله منهم 
الدكتور : لكن هذا مقدر و مكتوب مرح تقدرين تغيرين شيء لو فضحتيها 
نارا : صدقني بتتغير اشياء واااااايد و بتشوف انا بترتاح نفسيتي بعد ما اقوول لهم هالشيء 
الدكتور : هممم ناطر منج الاخبار عيل 
نارا : ان شاء الله 
الدكتوور : و الحين بكتب لج وصفه لمهدئات عشان تهدين اعصابج احس اعصابج تلفت من كثر ما تعصبين او تكتمين داخل صح !!
نارا : ايه و التفت له و ابتسمت له : لكن خلاص ما صرت اكتم بداخلي كاهي قصة حياتي بين ايدك طلعت لك كل شيء مشاعري سواء كان حب او كره او حقد 
الدكتور بابتسامه : الحمدلله لكن حبوبه ابي اقوول لج شيء ابي باذن الله نتيمع بالجنه سواء
نارا بابتسامه : ان شاء الله
الدكتور : حلو عيل كل هذا الحقد و الكره ارميه من قلبج لان 
طبيعي ان نكره كل شيء يعكر صفو عيشتنا ..
طبيعي ان يتحول هذا الكره الي بقلبج الى حقد ..
لكن ... هل تثقين تماما ان ال تكرهينه هو فعلا شي يضرج ؟؟
او انه تجسيد وتوهم واسقاط لكره موجود و دافتنه بين ضلوعج , وجسّدهُ لج خيالج في شيء ثاني 
!!
نارا : ايه يضرني !! 
الدكتور : اغلب الاشياء التي تكرهينها هي مجرد تجسيد لمخاوف عجزتي عن اكتشافها فبسبب كرهج خليتيها وكونتي شيء يرمز لها ..

نارا باستغراب : تجسيد !! 

الدكتور : الحياة يا عزيزتي حب وانطلاق واحتضان للحياة ومباهجها ..
والموت هو اجترار لمشاعر سلبية احتجزتنا وعجزنا عن تجاوزها فصرنا ندور معها في فراغ الموت .. نغذيها بكرهنا وتغذينا بالموت ..

نصيحة عزيزتي ..

من اراد الحياة فليدفن مرارة امسه .. وليحتضن القطرة المتبقية في كأس يومه ... وليبتسم بكل حب لغده .. و عشان تبتسمين للغذ قطي ككل الحقد و الكره الي بقلبج لا تخلينه يتحكم بحياتج لانه يمكن يوديج للنار لا سمح الله
نارا تنهدت : بحاول ...
الدكتور باصرار : ما فيه بحاول انا ابيج باذن الله معاي بالجنه و مع الباجي من اهلج ابي قلبج هذا يصير اطهر قلب على ويه الارض ما ابي كلمة بحاول لا قوولي ان شاء الله بسوويها لا تصيرين يائسه ترى كل هذا ابتلاء من رب العالمين لانه يحبج انتي ما سمعتي الحديث الي يقول : الله اذا احب عبداًً ابتلاه ، هذا كله يصير فيج لان ربي يبي يشوف قوة صبرج لكن للاسف خليتي الشيطان يحركج
نارا : لكن لمى سمعت لوسوسة الشيطان كانت مفيده لي خلتني انتقم 
الدكتور : هل انتي مرتاحه حالياً شووفي شنو صار لج من وسوسة الشيطان خليتيه يقدر يتحكم بحياتج و يمشيج بالي يبيه وهو انه يملأ قبلج حقد و حسد و كره للي ممكن يكونون اغغلا الناس على قلبج خلاج تحطين اللوم كله على ابووج لوم اسنانج لكن ترى مو انتي الوحيده الي اسنانج جي ترى انتي صغيره بتكبرين و تتعدل انا اسناني كانت متكسره و كل من شافني قال انت ما عندك اسنان ما كان عندي الا سبع اسنان و انا بعمرج لكن كنت صبوور تعديت الـ ١٨ سنه و رحت عالجتهم و الحين شوفيهم شحلاتهم اححلا اسنان و انا راضي ولله الحمد 
نارا : دكتور انت حيرتني انا ابي افضحها تكفى لا تكمل و تغير تفكيري 
الدكتور : بس يا نارا من ستر مسلم س....
قاطعته : ادري ادري ستره الله يوم القيامه لكن الا هذي مستححيل اسامحها اهيه مو انسان اهيه شيطان 
الدكتور : و انتي شنو هل هذا فعل انسان ؟؟
قمت من مكاني ما ابيه يكلمني انا بفضحها بفضيحتها بترد لي حياتي خلاص طفح الكيل
الدكتور بصراخ لاني بعدت : فكرري بكلامي حبووبه فكري 



طلعت من عنده و قررت ارووح لمجمع الكوت عند 
البحر و النافوره طبعاً استأذنت من ابوي قبل و وافق فـ دقيت على السايق و ياء و اخذني وصلت هناك و عطيته فلوس قلت يروح يشتري له شيء مسكين اكيد يوعان طوول الوقت يوديني و اييبني طلع اهو فوق و انا ظليت تحت عند النوافير قعدت على الكرسي و طلبت لي قهوة ايطاليه سووداء مرره ما خليته يحط فيها ولا نقطة سكر قبل كنت أشربها و استمتع فيها لانها كانت مره نفس حياتي لكن الححين هل راح استمتع بطعمها 
قعدت بالكرسي و اخذت اتأمل المكان هل مكان له ذكرى و كل ذكرى و لها حكايه حكاية ماضي لا يمكن انساه لان الانسان الي يعيش بدون ماضي مو انسان 
حط النادل القهوة على الطاوله شكرته و راح كانت الساعه ٥ المغرب و غروب الشمس الجوو كان خيالي قعدت اشرب من القهوة هه نفس الطعم ما تغير لذيذ بدوون السكر و مر نفس مرارة حياتي لكن طعمها الحين احلا من قبل يمكن لان حياتي صارت امر من قبل بعد مرور الوقت دق تلفووني و رديت 
نارا : الوو ؟؟
..... : هلا والله بالحب و الززين 
ارتجفت و طاح التلفون من ايدي و وقفت بسرعه من مكاني حسيت نفسي بررجع ركضت بسرعه لاسررع زباله اكرمكم الله و استفرغت فيها ما يهموني الناس بالطقاق رديت مكاني اخذت التلفون ولازال الاخ على الخط 
حطيته على اذني و سمعته يقول
..... : ادري ما عدتي تحبين طارري الشباب لكن تحمليني هل الفتره 
نارا بخوف : فارج و بعد عن حيااتي لا تدخل كافي الي سويته فيني صار لي سنه ما اذووف طعم النووم كله منكك صار لي سنه ما آكل نفس الناس كل شوي رايحه للحمام و ارجع كل الي اكلته كل ماتذكرتك قعدت استفرغ طاريك يلعب فيني لععب تووني مستفرغه كل الي اكلته بسببك موو كافي خليت النووم يفارجي و يجافيني صررت اخذ حبوب منومه عشان بس انام لي ساعه او ساعتين ارتاح فيهم لعووزت حياتي جسمي ذبل و مناعتي زود ما هي ضعيف بسببك ضعفت اككثر تحت عيووني هالات سووده بينت تعبي كل هذا صار لي منك و الحين داق علي شنوو تبي اككثر من الي سويته فيني شنوو تبي قوول حراااام عليك خاف الله فيني تررى والله ما استاهل الي يصير فيني لو اختك مررح تسكت عن حقها لكن مشكلتي ان خواتي ضدي و اخواني صغار اصغر مني بعشر سنين تقريباً اذا اهم يبون من يدافع عنهم انا منو يدافع عني خلني بحاالي تككفى تكفى خلني والله ما عاد فيني اتحمل اكثر من جذي 
....... : اخت نارا انتي ما خليتي لي فرصه اتكلم سمعيني انا داق اعتذر منج ما كنت متصوور ان كل هذا صار لج لكن فاجئتيني 
نارا : بعد كل الي سوويته تعتذر هل تعتقد ان هالكلمه بتمحي كل شيء شويته لي يا اخ هه حتى اسمك ما اعرفه لكن يا حموودي لا عاد تدق علي فاهم
..... : اسمي حمد 
نارا : صدفه غريبه كنت اسميك حمد و طلع اسمك صج حمد هه المهم ما علينا انت بس خلني بحالي و بيكون احسن لي و لك 
حمد : بخليج بس تكفين سامحيني والله ما كنت متصوور اني سوويت كل هذا لج احس احس ....
نارا بهدوء : تحس بشنو كمل 
حمد بهدووء : احس اني نذل تدرين كنت داق بعتذر منج و بحاوول اني اخليج تسامحيني لكن الي سويته فيج موو سهل فسامحيني تكفين 
نارا سكت شووي و انا اتذكر كلام ما اذكر منو الي قاله لكن كان جذي
واحد يقول : من انتم يا بشر اذا كان الله يسامح فمن تكونون لتعذبو الناس ولا تسامحونهم !
تكلمت بعد ما فكرت بكلامي و اقتنعت كنت افكر بالانتقام و بنفس الوقت ابي اصلح الخطأ الي بسويه لكن بشفي غليلي و بنتقم
نارا : مو انا الي بسامحك ربي الي بيسامحك انا بالنهايه بشر و ما لي حق اسامح واعاقب اذا ما سامحت وربي يسامح شنو بكوون اكيد بكوون شيطان مرح اكون انسان روووح الله يسامحك دنيا و آخره
حمد : نارا مشكوووره مشكووووره بس انتي سامحيني لا تشيلين بقلبج علي تكفين
نارا تنهدت و فكرت عدل : سامحتك خلاص لكن ابي اعررف شيء واحد هل تحب اميره صج ؟ و هل تبي تتزوجها !!
حمد تنهد هو الثاني : والله و الشاهد علي اني اعشقها لكن احسها تلعب علي انا متأكد انها ما تكلم احد غيري لكن احس كلامها لي مو من قلبها ودي اتقدم لها لكن احس انها مررح توافق
نارا : انززين تذكر لقائنا قلت مرح اتزوج الا انتي ! و كنت تقول انتي احلا من الي وراي و هي اميره لكن ابي اعررف شلوون تحبها وتعشقها و قلت هااكلام 
حمد : نارا صح قلت هالكلام لكن ما ادري شنو اقوول لج بس اميره غير صح قلت هذا بس ما كنت اقصده كنت احاول اخووفج ولا لوو بنات الدنيا كلها ينعرضون علي جان مااخترت غيرها صدقيني احبها احبها
نارا : ودك تتزوجها
حمد : ياررريت ياررريت بس مثل ما قلت لج ادري مرح توافق 
نارا : بسهل عليك هالشيء لكن بسووي شيء قبل
حمد بفرحه : صجج شنوو !!
نارا : اممممم ويت بفكر سكت شوي و بعدها تكلمت 
نارا : اخ حمد بقووول لك شيء ترى انا قررت افضح اميره و مررح اسكت لها و يمكن هذا الشيء يسهل عملية زواجك منها يعني مرح اذكر اسمك عشان لمى تيي تخطبها بيوافق ابوها بدون لا ياخذ رايها و بتكوون لك و كملت اكلم نفسي : اصير ضربت عصفوورين بحجر واحد
حمد : صجج ولا تجذبين علي
نارا : ايه صج
حمد : مشكوووره يا نارا والله ما ادرري شنو اسوي عشان اعطيج حقج بدال لا تصيرين فرعون صرتي عووون مشكووووره صدقيني مرح انسى معروفج هذا طووول عمري بي اتمنى تسامحيني 
حسيت كلامه طالع من قلب يحبها صج و يمكن اميره بتحبه لكن انا هل رايد بيحبني ؟؟ و مؤيد ليش استغليت الفراغ العاطفي الي بقلبي و حبيته صح ما زلت احبه لكن حبي له حب كأخ لي مو حبيب نفس رايد ، كنت اوهم نفسي اني اكره رايد و انا ببرلين لكن قدر بمواقفه معاي يستعيد ححبي له هوو يدري اني احبه لكن هل يبادلني نفس الشعوور

حسيت نفسي ارتحت شوي بعد ما كلمت حمد هذا مادري ليش سامحته تذكرت كلام الدكتور قبل ممده لي لمى قال 

الدكتور : شنوو احساسج لو بيووم اخطأتي و لمى ييتي بتصححين خطأج و تعتذرين مات هالانسان !! هل بترضين عن نفسج ! و هل ممكن تكملين حياتج ولا بتتوقف لانج ما صلحتي خطأج ؟؟
تخيلت لو اني مت و عرف حمد بخبر مووتي اتوقع انه بيحزن و يمكن ما يكمل حياته هذا الي حطيته ببالي لو انا مكان حمد و مات الشخص الي بعتذر له شنوو بيصير فيني نفسيتي شلون بتصير يمكن عشان جذي سامحتك يا حمد والله اعلم عن نيتي سكرت التلفوون منه و حطيته على الطاوله
ما ادرري شنو اسووي احس اني مشوشه افضحها ولا استرها انا غبيه ليش قلت جذي خن ارووح للدكتور بكلمه احس ودي افضفض لاحد مسكت التلفون و دقيت عليه رد علي من اول رنه 
الدكتور : هيلووو مس نارا 
نارا بضحكه : ههه هلا دكتور امممم دكتور ايي لك الحين عادي
الدكتور باستغراب : ما صار لج ساعه من طلعتي شصار ؟؟ 
نارا : صارت اشياء بهالساعه مو بس شيء 
الدكتور : امممممم بس الحين خلص وقت شغلي تقدرين تيين للكوت بروح له الحين ؟؟
نارا بضحكه : ههههه انا الححين بالكووت
الدكتور : صج ابوج يدري ولا من وراه 
نارا : لا والله اككيد يدري ولا جان ما وداني السايق 
الدكتور : خلاص ايي لج الحين
نارا : دكتوور قوول لابووي دق عليه لان لو اقوول له ما اعتقد بيوافق اني اقابلك اهني 
الدكتور : لا لتحاتين مرح يرفض لاني قلت له يمكن مرات نتقابل بررى عشان نفسيتج 
نارا : اها اووك يالله سلام اشوفك
الدكتور : سلام 
سكرت عنه و حطيت راسي على الطاوله و غمضت عيوني افكر هل صج صررت منعزله للدرجه كبيره ولا لا لاني احس نفسي غريبه بين الناس
يمكن تستغربوون ان ابووي يخليني عند الدكتور و ما ايي ياخذني الدكتور بينه و بين ابووي معرفه تقريباًً اهم زملاء بالشغل و الريال كبير بعمر ابوي يعني ابوي مأمني عليه فما استغربت موافقته لان ابووي بالبدايه قال احسن لو تطلعها من غرفة العياده و تتكلمون بأماكن عامه لان هذا بيخفي خووفها ابووي كان ملاحظ خووفي من الشباب عشان جذي طرح هذا القرار انه يتكلم معاي الدكتور جدام الناس جنها مقابله عاديه و عشان اعتاد على الشباب من حوولي رفض الدكتور و قال انا امشي معاها بخطوه خطوه احسن و شكله كان قاصد اني اقعد معاه اهني بالكووت و استغل الفرصه 
مر الوقت و حسيت باحد واقف فوق راسي رفعت راسي و شفت الدكتور 
الدكتور : السلام عليكم صح النووم 
نارا بابتسامه و ضحكه : ههه وعليكم السلام و صح ابدنك
سحب الكرسي و قعد : ها شنوو الاشياء الي صارت 
نارا : بالاوول خن اضيفك 
الدكتور : ههههههه حسستيني ياي لج بالبيت لا ما يحتاي انا اطلب لنفسي 
نارا : افاااا ترد عزيمتي ما هقيتها منك والله
الدكتور بضحكه : هههههه والله اخخر الدنيا تعزمني ياهل 
لويت بووزي بزعل : انا موو ياهل 
الدكتور : خلاص يالكبيره بالاول خن اتأكد معاج فلوس 
نارا بضحكه : ههههه افا عليك انا غنيه معاي بالجنطه خمسين 
الدكتور : هههههه اكيد خمسين فلس 
نارا : لا والله خمسين دينار المهم لا تضيع شنو تبي 
الدكتور : امممم ابي قهوة تركيه و كب كيك بس
نارا : اوووك لو سمحت 
يا النادل : نعم مدام 
نارا : ييب واحد قهوة ايطالي سوداء بدون سكر و واحد قهوة تركي سكر وسط و ييب واحد كب كيم جوكلت و واحد سينابوون 
النادل : اووك مدام و راح 
الدكتور : و ها يالله قوولي لي شعندج ؟؟ 
نارا : امممم لمى طلعت من عندك على طول رحت اهني و لمى قعدت تقريباً ربع ساعه جان ايدق التلفون انا بالعاده ما ارد على ارقام غريبه لكن ما انتبهت و رديت بدون لا اشوف الشاشه المهم اول ما رديت جان يطلع لي حمد ................ الخ
كملت : بسراحه ما ادرري ليش سوويت جذي كان ودي اعذبه لكن تذكرت كلامك لي قبل 
لمى قلت : شنوو احساسج لو بيووم اخطأتي و لمى ييتي بتصححين خطأج و تعتذرين مات هالانسان !! هل بترضين عن نفسج ! و هل ممكن تكملين حياتج ولا بتتوقف لانج ما صلحتي خطأج ؟؟
تخيلت لو اني مت و عرف حمد بخبر مووتي اتوقع انه بيعيش باحباط و يأس و يمكن ما يكمل حياته هذا الي حطيته ببالي لو انا مكان حمد و مات الشخص الي بعتذر له شنوو بيصير فيني ما اعتقد اني بستمر بتقبل حياتي يمكن عشان جذي سامحت حمد والله اعلم عن نيتي لكن الحين انا ابي افضح اميره منها اخخذ بثاري لكن اصحح خطأي الي بسويه اني اخليهم يتزوجون بعض 

الدكتور حسيته انصدم من تفكيري و خطتي : لا لا معقووله انتي انسانه خطتج جهنميه حتى ابليس اتووقع مصدووم نفسي 
نارا : مو يقولون ان الانسان يستعمل نص طاقة تفكيره لكن انا قدرت استعمل ثلاث ارباعها
الدكتور بضحكه : لو تستعملينها كلها اتووقع تحكمين العالم 
ضحكت معاه : هههههه يمكن اخليك وزيري
الدكتور : لا لا انا خليني على شغلي احسن لي و لج لو اصير الوزير جان بيوم و ليله طيرت الحكم من ايدج 
نارا : هههههههه يمكن انزين ها دكتور شنوو برايك اسووي
الدكتور رد لجديته : نارا يمكن يكوون فيه شيء ايجابي بالي بتسوينه لكن هل تعتقدين ان علاقتهم بتستمر يمكن اميره تلعب عليه و لمى يتزوجها تكرهه و تكلم غيره و اهي متزوجه و تخونه يمكن يكتشف الموضوع و يطلقها و تبدأ مشاكل ما تنتهي هذا بالنسبه لاميره اما حمد بيحس بحزن لانها مو متقبله الحياة معاه و بعد ما يكتشف خيانتها له يطلقها و يفضحها و يمكن يقول لابوها انه اهو الي كلمها قبل الزواج و بالنسبه لج بتعيشين عادي مرح يأثر عليج شيء لكن هل تعتقدين ان حب الناس لج بيستمر يمكن حمد يفضحج و يقول انا متفق معاج ان اتزوج اميره و جي حطي جدامج الف احتمال 
نارا : دكتوور انت تقنعني لكن انا موو هامني حبهم لي اذا الحين و اهم يدورون رضاي مو هاميني تهقى لمى يكرهوني بهتم ما اعتقد و بعدين اهم يسوون هالشيء شفقه 
الدكتور : بتقولين ليش الناس كلها تكرهني انا شنو سويت لهم بنتهم الغلطانه صدقيني بتهتمين بكل شيء بالصغيره و الكبيره 
نارا : بس دكتوور هذا الحل الوحيد 
الدكتور : لا مو الوحيد انتي استري عليها و خليه يتقدم لها صدقيني بتوافق عليه
نارا : انا مررح اسكت لها عن حقي
الدكتور : حقج عند حمد و بتساعدينه !!
نارا : حقي عندها اهيه الي قالت له يعذبني كله عشان خاطر عيوونها 
الدكتور : انتي ميؤوس منجج 
نارا : هههههههه عيل ليش تحاول 
الدكتور : يمكن اقدر اقنعج
نارا : مررح تقدر 
الدكتور : اممممم نارا انتي تدرين ان انتي نفس بنتي و ودي افتح معاج هالموضوع 
نارا اخذت القهوه و قعدت اشرب : تفضل 
الدكتور : ما ودج تتحجبين 
شررقت بالقهوه و قعدت اكح 
الدكتور يضرب على ظهري بخفيف : صحه صحه 
نارا : كح ككح اممم هذا الموضوع الكل يفتحه معاي لكن ماابي اتحجب 
الدكتور : بس انتي كبيره ما شاء الله عليج و الستر زين 
نارا : ادري لكن توو الناس انا مقرره اتحجب لمى ادخل الجامعه باذن الله 
الدكتور : وووويه مطووله 
نارا : ايه المهم سكر على الموضوع مليت منه 
الدكتور بتفكير : كيفج امممم نارا اوصفي لي شعورج لمى فقدتي شموخ ادري قلتي لي لكن ما قلتي لج شعوورج باللحظه نفسها
نارا : شعووري اممممم تقدر تقوول بلحظة فراقها انكتب لي الشقاء بحياتي انا قلت لك ان الكل يتهمني بموتها لكن صدقني مالي ذنب اهي حاولت تنقذني لكن ما يفهموون حتى رفيجاتها يدرون بالسالفه 
الدكتور بحزن : الله يعين فراق التوأم صعب سأليني انا 
نارا بفضوول : كان عندك توأم
هز الدكتور راسه بايه و كمل : كان كل حياتي لكن للاسف فقدت بحادث تقريباً نفسج لكن اهوو كان ياي عندي مستانس انه استلم شهادة الثانويه وناجح بامتياز يعني يقدر يحقق طمووحه و هو يصير دكتور نفسي لكن للاسف و هو يركض لي يبشررني بنسبة

دكتوري (وائل) بصراخ من بعيد : هاااا بشرر ججم يبت قوول 
اخوه (كمال) يركض له مستانس و معاه الشهاده بايده و يصررخ بصووت عالي : ابشررك ياخوووي ابشررررك يبت امتيااااز بحقق حلمي بصير دكتووور اخخيراً بصير دكتووور
فتح ذراعه يبي يضم اخوه وائل لكن ما حسووو الا بالسياره الي ساحبه كمال من جدااام وائل بسرررعه قبل لا يضمون بعض قبل لا يهنون بعض طاااارت جثة كمال جدام عيوووني وائل الي واااقف مصدوووم و حس ان رووحه طلعت من جسمه
صرررخ وائل باعلى صووته : كمااااااااااااال 

شفت الدكتور متأثر ححيل و شفت دمعه تطيح من عينه كسر خاطري و كمل : كنت بضمه ما كانت تفصلني بيني و بينن الا خطوه وحده و الله بس خطوه لكن رااااح و ابتعد عني ميااااات الخطوات صار بععيد عني بععيد لدرجة ما اقدر اووصل له او حتى اشووفه مات بليله نفسها و دفناه من بكره انا ما قدرت اتحمل الصدمه و طحت بغيبوبه نفسج لان الصدمه علي كانت قوويه بعد ما قمت من الغيبوبه تخليت عن طموحاتي و سعيت احقق طمووح كمال و هو انه يصير دكتور نفسي
تنهد براحه و ابتسم : و هذا انا الحين حققت طمووحه 
نارا : اسفه والله يرحمه
الدكتور : لا عادي بالنهايه كل الناس بتموت 
نارا : انزين و انت ؟؟ 
الدكتور باستغراب : انا ؟؟ شفيني !!
نارا بتساؤل : شنوو كانت طمووحك ؟؟ 
الدكتور : امممم طمووحي كنت اتمنى اصير دكتور جراح لكن الله ما اراد و حققت حلم اخووي الي مات قبل لا يحققه 
نارا : يارريت اعررف طمووح شمووخ نفسك جان حققته لها 
الدكتور : الي فات مات يا نارا انسي الماضي 
نارا : بس الانسان بدوون ماضي ما يعيش
الدكتور : ما يعيش لكن المفروض يبني من الماضي مستقبل 
نارا : بس يأثر الماضي دايم على الناس
الدكتور : انا ما اقوول لج لا تنسين الماضي لكن حاولي تتناسينه لا تخلينه يأثر عليج خليه سبب لنجاحج بالمستقبل الي فات مات و الي قادم اعظم فحاول انتي تبنين المستقبل بايدج اختاري هدفج و امضي بحياج لتحقيقه 
نارا : ابني مستقبلي ؟؟ ممممم ابتسمت و انا اراجع كلامه و ضحكة : ههههه ببني مستقبلي ان شاء الله و بيكوون جميل كجمال الدنيا في عيوون الملووك 
ابتسم لي الدكتور : ان شاء الله
نارا : دكتووور اممممم تهقى لو اسامح اميره الله بيسامحني على كل شيء سويته !
الدكتور بابتسامه لانه حس اني شبه اقتنعت : يمكن والله اعلم 
نارا بتفكير : ههمممممم عيل وودي اسامحها تنهدت : خلاص مررح افضحها ربي بياخذ حقي منها بعدين
الدكتور : باذن الله
نارا : هههه دكتور تدري احس شكلي غلط و انا قاعده معاك جي جدام الناس
الدكتور بضحكه : هههههه بالعكس عادي 
نارا : هههه بالنسبه لك 
....... فجأه بصراخ : ياااا جليلة الحيااء قاعده تتضحكين لي مع رياال 
لفيت وراي و انصدمت من الشخص الي واقف وراي !! 
نارا عصبت من صراخه علي جدام الناس : انت شكووو بحياااتي ماااالك دخخل فااهم 
...... : انا ما لي دخل ها انا اراوويج يا قلية الادب
مسك ايدي و سحبني 
صررخت ابيه يبعد ياء الدكتور و حاول يهديه و يخليه يتركني لكن دف الدكتور عنه 
بعدت ايدي عنه و بعدت جم خطووه عنه : مااالك دخخل بحياااتي فاااااهم انت منوو تكوون عشان تمسكني بهذي الطرريقه جدام النااس هااا لا يكوون انت ولي امرري و انا مدرري 
....... : نارووو يا الجلبه اقصرري الشر و امشي معااي لا اهفج ككف جدام الناس هذي آخخرتها خلاج عمي على راحتج و رححتي تطلعين مع الحبايب و ما خفي اعظم هااه انا اراويج 
نارا : اككل سكت ما ابي اقول كلام بذيئ بس كملت و قلت : يااا حيوان موو باجي الا انت تتهمني بشررفي انت اخخر واااحد ممكن اسممح له انه يكلمني بهذي الطريقه 
الدكتور بعصبيه : انت هيييه منوو شايف نفسك البنت اطهر منك انت و ويهك يالاثوول صجج جليل حياء تشووف ريال كبير الشيب طالع براسه تيي و تتهمه تهمه بااطله و مع ياااهل ككبر بنتي صج جليل حياء
نارا باستهزاء : ما استبعد هالشيء منه دامه ........ 



توقعاكم منوو هالشخص؟؟ 
انا ما عصبني بالموضوع الا انه جرني جدام الناس جني حيوان عنده ولا جان ما صارخت و عصبت جي *^* 





مــــــذكـــــــراتــــــي ٢٥

الدكتور بعصبيه : انت هيييه منوو شايف نفسك البنت اطهر منك انت و ويهك يالاثوول صجج جليل حياء تشووف ريال كبير الشيب طالع براسه تيي و تتهمه تهمه بااطله و مع ياااهل ككبر بنتي صج جليل حياء
نارا باستهزاء : هه ما استبعد هالشيء دام اخخته اميرووه 
الدكتور بصدمه : هذا مشعل اخوو اميره !!
نارا : ايه ما تشووفه ياي هايج علي جنه ماسك زله علي و بيفضحني هههههههه ما درى ان اخته اهي الي بتنفضح لانها تكلم شباب من وراه و ما يدري اني صدتها مع الشاب ببيت يدتي قبل سنه و هذا الي غيرني طووول هذا الوقت 
(غيرت رايي بسرعه كنت ناويه استر عليها لكن اخووها طلعني من طووري) 
مشعل بصدمه : انتيي هيييه شنوو تقوولين الا اخختي فاهمه اخختي اطهر منج بوااايد 
نارا : وااااضحه الطهاره لدرجة انها يابت حبيبها لبيت يدتي وقعدت تدلعه و تتكلم معاه و محد بالبيت غير الخدامه و اهيه
كتم مشعل غيضه و قال : انا اراويج الحين مسك شععري و ججره بقووه صرررخخت بألممم : اااااه اترككني 
مشعل : انا اراويج الحين سحبني معاه و طلعنا من المجمع الدكتور لحق مشعل يبيه يتركني لكن كان معاه ربعه و مسكو الدكتور 
فتح باب السياره ودفني بقووه داخلها 
شفت شعري المنتف الي كان بين ايدينه واايد قطع شعرري ححيل سحبت شعري ولميته بجهة كنت فاتحته وانا ابجي بقهرر و الله و الشاهد علي اني مااخلي هالليله تعدي على خير تحركت السياره و لمى وقف عند اشاره فتحت الباب بسرعه وطلعت ركضت بين السيايير الي رايحه و راده ما همني لو تدعمني السياره ما همني شيء وقفت السيايير و صاررت حوادث دعم وانا كنت وسط السيايير واقفه صرررخت بقوووه انااادي امي من الخوووف صح موضوعي مع حمد شبه انتهى لكن كنت لا ازال اخاف من الشباب و يالي مشعل و زاد الطين بله خفت منه 
نارا بصراخ : ييييييمممممممااااااااااااا
نزل مشعل من السياره خايف و معصب صررخ يناديني باسمي لكن طنشته و كملت طريجي 
الرياييل معصبين و يصارخوون علي لكن طنشت و كملت ابي انحاش منه ما ادري ووين صررت لكن كنت فووق الجسر قعدت امشي على جهة اليمين الخاليه من السيايير مشيت و مشيت ما ادري جم صار لي لكن شفت سياره مشعل وراي صرررخت بقووه ابيه يبعد عني 
نارا : بعععد عننني يااااحققير بعععد 
مشعل : نارا اقصرري الشر و تعااالي 
تذكرت بهاللحظه حمد صح تسامحت معاه لكن مازلت ارتجف حسيت ابي ارجع لفيت و قعدت ارجع اكرمكم الله حسيت حرارتي مرتفعه ما ابيه يقررب مني اككره الشباب هذا ما يفهم ليش ما يبعد
صابتني حااااله هيستيريه 
صررررخت بقووووه : سااااعدوووووني 
مشعل : نارووو يا جلبه فضحتينا دخلي السياره لا اهفج ككف 
نارا بخووف : اذا ما بعدت عني والله لانقز بين السيايير و اخلي حووااادثث تصير مو بس حاادث بعد عني و اقصر الشر بععد 
مشعل بعصبيه : تهددين بعد ها ركض عندي لكن لفيت للطريج و ركضت فيه احاول اعبر بين السيايير كانت السيايير تمشي بسررررعه شافتني سيارة شررطه و وقفت صارت ثلاث حوادث جدامي 
انا وقفت بنص الشاارع السيايير حوولي تمر الشرطي حاول يووصل لي لكن ما يقدر السيايير تمشي بسرررعه 
صررخ علي بقووه ابعد لكن لفيت له وانا ابجي خااايفه 
شفت سياره منطلقه ججهتي بسرررعه حطيت ايدي على فمي اكتم شهقتي عيوووني دمعت لكن ما ححسيت بنفسي الا و شخص ساحبني بقووووه من جدام شااالني بسررعه و رككض للجهة الثانيه الي اهيه اليسار من الشارع 
ارتجافي زاااااد ححيل ضمميت الدكتور وائل الي كان شايلني بقوووه و انا ابجي بحررقه
و اقول له : خلهم يبعدوون عني ما ابيهم حراااام عليهم عوورو قلبي عووروووه والله حراااام عليهم حراااااام كسرووو قلبي جرحوووني موو كافي الي يسوونه ايون و يزيدوون الطين بله
ضميته بقوووه و مازلت ارجف هو ضمني و شالني راح لسيارته الي كانت موقفه بالجهة الي واقفين فيها و مشعل كان بالجهة الثانيه يصررخ يناديه لكن ما سمعه 
حطني بالكشن (كرسي) الي جنبه و حررك كان مازال ماسك ايدي و يهديني و يقرأ علي آياات لكن مازلت ارجف 
الشررطي لحقنا و لمى وصلنا نزلنا و هو شايلني حسيت ريوولي متخدره ما قدررت اشيل نفسي فشالني دخل للبيت و كان الككل قاعد بالصاله قااااامت اممي بصددمه و هي تشوف رجفتي القويه الي حتى و الدكتور ماسكني تبين
امي بخووف : يماااا بنتي 
ابووي : واااائل شفيها البنت شصاير 
الدكتور بعصبيه و ويهه احمر و قال بصراخ فقد كل صبره و اهو الي فضح اميره بعد ما كان يبيني استر عليها : ككله من ولد خالتها الججلب ممشعل اهوو الي سواء فيها هذا ككله راااح يتهم البريئه باخخبث الافكار حط كل شيء موجود باخته على نارا حط انها تححبني وطالعه معاي مووعد غرامي و تغززل و يقوول اكيد المخفي عنا اعظم حط كل عيوووب امميروه اخته فيها قالت له ان اهيه اطهر من امميروه النجسه الي تلتقي مع الشباب ببيت يدتها واهم طالعين صااادتها نارا لكن ما كان من صالحها تهججم حبيب امميروه النجس على نارا خلاها تعاني حوول حيااتها لججيم ككل الي فيه نارا الححين بسبب اميره وحبيبها و مااكتفوو بهالشيء فراح اخووها يزيد المووقف اككثر و اككثر 
وقف عن الكلام و قعد ياخذ نفس كان ويهه احمر من العصبيه كنت للحين بحظنه و شايلني
نارا بهمس حزنت على شكله : دكتووور لاا تبجي تتكفى
نزل عينه علي و ابتسم : طاحت دمعته على خدي و بججيت معاه الموووقف الي صارلي اليووم مو سهل
اممي قعدت من هول الصدمه الككل مصدووم خالتي ام اميره حطت ايدها على راسها بصدمه و قعدت تقوول : الله لا يووفقج يا اميرووه فضحتينا فضحتينا الله يفضحج فضحتينا يا جلبه فضحتينا و يارريت لو بس نارا تدري بالموضوع لا و بعد الدكتور حق نارا يعررف الموضوع 
صووت سياره الشرطه بررى 
ابووي بصدمه : شنووو صاير بععد ليش الشررطه 
تنهد الدكتوور : ساالفه طوويله اقوولها لكم بعدين بس الحين اسمحولي اوديها للغرفه و لحد يتكلم معاها عن الموضوع هذا لان مأثر على نفسيتها واااايد 
ابوي : امش ادلك على الغرفه صعدنا فووق انا مازلت اررجف و ما كنت نايمه كنت اسمع لكل شيء يقولونه حطني الدكتور على السرير و لحفني
الدكتور : سامحيني ما قدررت اوقفه عند حده ربعه مسكووني 
نارا بهمس و انا تعبانه : عادي دكتور انت انقذت حياتي 
لف الدكتور لابووي و وصاه : تككفى يا اححمد اقعد انت عندها و اقرأ عليها قرآن 
ابووي للحين مصدوم : لا توصيني على بنتي يا وائل اهي اقررب وحده لقلبي 
الدكتور : ادرري يا دكتوور ادرري لكنها مثل بنتي و الشاهد علي الله اني خخفت عليها مثل خووفي على بنتي و اكثر و مررح تصدقني لو اقوول لك اني احبها اككثر من اقرب بناتي بنتك يا احمد تدخل القلب ببراءتها الله يحفظها يارب لعين ترجيها 
ابوي بابتسامه : اممين و يحفظك لعين ترجيك 
الدكتور : الحين بستأذن منك و باجر بيي اتطمن عليها انت اقعد عندها لا تطلع ولا تخليها تشووف احد خصوصاً امها لانها بتزيد نفسيتها اكثر مسح الدكتور دموعه الي طاحت على خدده يمكن لان الموقف هذا نفس موقف اخوه و ذكره باخوه 
طلع الدكتور و قفل ابوي الباب و ياء و قعد عندي قعد يقرى علي قرآن لححد ما نمت بهذيج الليله ما مر علي الحلم و لاوول مره نمت نوممه عمممميقه من هووول التعب قمت بعد يومين من نوومي و شفت ابوي ما زال عند راسي يقرأ 
نارا بهمس و تعب : يباا
وقف ابوي قراءة و قعد يطالعني وابتسم : ياا عيووون و قلب ابوووج 
نارا : جم صارلي نايمه !!
ابوي : يووومين 
نارا : ما جكيت ان يمكن مغمى علي او شيء 
ابووي : لا والله خليتج تنامين و ترتاحين حتى الرجفه ما راحت عنج الا امس بليل 
نارا : لاوول مرره بعد موتها انام براحه نفس جذي
ابوي : عساها دوووم يارووحي عساه دووم 
ابتسمت له و سكت 
ابوي : تبين اكل
نارا قمت : بروح الحمام بعدين اكل 
ابوي : اووك و لعيونج طلبت لج من ماكدونالدز 
ابتسمت له وقمت للحمام اكرمكم الله غسلت و قمت صليت استغفرت ربي عن الصلوات الي طافتي وانا بالمووته الصغرى و هي النووم 
رديت للفراش و انسدحت عليه شوي وياب لي ابوي الاكل و طلع قعدت آكل بهدووء و انا اتذكر المواقف حسيتها مررت بسررعه و بغمضة ععين قعدت افكر شنوو اسووي بحياتي و كلام الدكتور الي امس يمر علي لازم اصفي قلبي من ككل شيء اصير انسانه طااهره يملأ قلبي الحب و ما فيه اي مكان للكره او الحقد 
اخذت تلفووني الي شفته على الطاوله و فتحته دخلت على الاسم و قعدت اتكلم 
نارا : سلام مؤيد شلوونك شخبارك
مؤيد : اههلين نارا انا بخير انتي كيفك شوو اخبارك 
نارا : انا تماام الحمد الله ها شخبار الدراسه معاك 
مؤيد : والله كل شي تمام انتي خبريني عنك من زمان ماكلمتيني صار الك شهرين و اكثر
نارا : سامحني مررت علي ظروف صعبه شوي و الحمد لله عدت على خخير 
مؤيد : الحمد لله قعدت اسوولف مع مؤيد شوي لحد الظهر طلعت بعدها من الغرفه لكن عظامي كانت تعورني ما ادري ليش احس عظامي ثجيله قعدت اتحررك ببطئ احس اني تعبانه وايد لكن ابي اطلع من البيت احس قمته و بضيجه من البيت اخذت معاي تلفوني و كنت لابسه ثوب و انعالي و نزلت بالاصنصير لقيت الككل بالصاله 
ودي ابدأ من اليووم ابتسمت و رحت ليدي بست راسه و شفته ابتسم لي و الكل كان مصدووم قعدت جنبه 
مسكت ايده و انا احس ان الحياة ردت لي 
نارا بدلع و بصوت خفيف من التعب : يدي شلونك
يدي : الححين بس صررت بخير ياعيوون يدج
ابتسمت له و مسكت ايده و حبيتها : يدي سامحني انا خليتك تعصب مني قبل سامحني والله ما كنت اقصد لكن نفسيتي كانت تعبانه و محد قعد يراعيني 
يدي : افاا عليج يا بنتي انتي الي سامحيني يا عيوون يدج ادري مالج دخل بمووت المرحومه لكن والله الشيطان لعب فيني لعب خلاني اتوهم ان طفله صغيره خططت لكل شيء عشان تقتل اختها بس شلوون تقتلينها و انتي حتى الغريب تخافين منه سامحيني يا بنتي سامحيني باس راسي و ابتسمت له و سكت 
ظل المكان هادي لحد ما تكلم ابو اميره و قال 
ابو اميره : نارا خذيت حقج من اميره تراها الحين بالبيت و محبووسه و لا يا لها خطيب بزووجها هالبنت فضحتني ياليتها نفس رريم و اعذريني عن مشعل اهوو ريال و ما كان قاصد الي سواه قال و الله خفت عليها و انا اعتبرها نفس اختي و لمى سمع خبر اميره من لسان الدكتور عررف الصح و طقها لكن لا تحاتين ما طقيتها انا بس عصبت و صررخت عليها ادري بتقوولين لا تطقها تراها بالنهايه بنتك لكن هالبنت ما ادري شفيها طالعه على منو ما ادري 
ابتسمت له و سكت ابي بس ابني من الماضي مستقبل مثل ما قال الدكتور لكن اتناساه بدون لا انساه قعدت افكر شوي
لفيت لابووي و تكلمت : يبا طلبتك لا ترردني 
ابووي بحب : عيوون و قلب ابوووج انتي تامرين موو تطلبين ياروووحي انتي 
ما ادري ليش حسيت الككل حس بغيره من كلام ابوي لي كل الموجودين سواء كبير او صغير الله يخليه لي ولا يحررمني منه ياررب 
نارا بابتسامه خبث : خلاص دام الموضوع جي عيل ابي اسافر 
لف لي ابووي بصدمه : ووين تسافرين و الدراسه 
نارا : بابا هذي متووسط مو ثانوي عشان ايمع فيها الدرجات و بعدين لا تحاتي بنتك ذكيه و ان شاء الله بكوون من الاوائل هالسنه 
ابووي : لا والله بعد هالكلام شكلج بتكونين نظريات يديده و تغيرين بنظريات العلماء 
نارا : بااابا لا تضيع السالفه ابي اسافر لتركيا :)
ابووي : بس الحين شتاء و بتكوون بارده واااايد خلينا نروح بالصيف يكون جوها عادي و معتدل مو حار ولا بارد 
نارا : لا بابا تكفى ابي الحين احس نفسيتي تعبانه و ابي اطلع من الديره ابي اتمشى و استانس بروح لمجمعات يديده و لحدايق 
ابوي : افاااا النفسيه تعبااانه و انا اخر من يعلم افاا عليج و انا ابوو نارو الحين بالانترنت و طلع اللابتوب و كمل : الحين بالانترنت بحجز التذاكر و على اقررب طياره 
نارا : جم وحده بتحجز
ابوي و عينه على اللابتوب : ثنتين انا و انتي و اذا امج و سلطان يبون ناخذهم و معاهم فروس
نارا : صجج ايه ايه عفيه اخخذهم معانا
امي : لا لا ووين مابي بس اذا هذا اخذو بس سلطان اما فرووسي خلووه عندي هذا ياهل وين تركبونه طياره
نارا : مااااامااا بليززز رووحي معانا 
يدي : اقووول احمد احجز لكل اليهال و على حسابي 
ابوي : بس وايد عليك
يدي : لا عادي خلهم يستانسوون لان هالصيف مرح يكون فيه سفر 
ابوي : اووك ان شاء الله 
رايد : يدي عاادي ايي معانا ياسر 
لفيت له اطالعه شافني رايد و ابتسم 
ابتسمت بويهه مع ان ودي اكشر لكن الابتسامه صدقه صديت عنه
يدي : ايه عادي حياه الله هذا مثل ولدنا 
رايد : خلاص عيل احمد احجز بعد حق ياسر معانا 
ابوي : طيب طيب
قمت من مكاني بطلع للحديقه قعدت امشي ببطئ للحين احس عظامي تعوورني احس يبيلي مسااج 
ابوي باستغراب : ناروو حبي شفيج ليش جذي تمشين صايره بطيئه 
مالفيت له و قعدت افكر عظامي تعورني يمكن من الصدمه لاني ما قدرت اتحرك عشان جي الدكتور شالني 
نارا : ماكوو بس عظامي احسها ثجيله يمكن لاني ما تحركت من يومين 
ابوي : تعالي خن اشوفج 
نارا : لا ما يحتاج بس يوم يومين و اتحرك عادي
ابوي : كيفج
طلعت للحديقه و كان الجوو مطر ^•^
و كان الجوو روووووعه كملت مشي للطاوله و قعدت عليها كانت مغطيه الطاوله بمظله اخذت تلفووني و دقيت 
نارا : الوو حمد 
حمد : نارا شعندج داقه غريبه
نارا تنهدت : تقدر تخطب اميره الحين 
حمد بفرحه : صجج 
نارا بابتسامه خفيفه : ايه صج و اقول لك من الحين مبروووك مقدماً 
حمد : نارا مشكوووره ما ادرري شلوون اشكرج على الي سويتيه لي انا خرربت حياتج و انتي ييتي و صلحتي حياتي صج ما ادري شنو اقوول لج غير شكراً شكراً و وعد مني لج لاسمي اوول بنات على اسمج ووعد
نارا : ان شاء الله قوول ان شاء الله 
حمد : ان شاء الله
نارا : اخليك الححين برووح سلام و بالتوفيق
حمد : اجمعين سلام
سكررت من حمد و حسيت براحه بنفسي مع ان لا اميره ولا حمد ما يستاهلون لكن بسووي معاهم خير عشان القى منهم الخير

رديت داخل و قلت لابووي برووح للدكتور لكن قال دقي عليه قبل يمكن مو موجد
دقيت عليه : الوو السلام عليكم
الدكتور : هلا والله و عليكم السلام حبوبه ها شلوونج ان شاء الله تمام 
نارا : بخخير الحمد لله و انت دكتور شلونك 
الدكتور : الحمد لله بخير يا ويه الخير متى قعدتي 
نارا : اليوم الصبح دكتور عادي نتقابل اليوم 
الدكتور : ماعندي مانع تعالي
نارا : اوك اشوفك سلام 
الدكتور : اوك سلام 
رحت عنده قعدت اتكلم مع الدكتور و قلت له عن اول خطووه مررت علي الي اهيه مع يدي و ان شاء الله بكملها مع الباجي 
و بعد يومين تقدم حمد لخطبت اميره و وافقت امميره بنفسها ابوها ما غصبها اخذ رايها الحمدلله لكن الزواج بعد ثلاث سنين 
ياء وقت سفرتنا لتركيا الككل تجهز 
جهززت اغراضي و نزلت تحت 
امي : نارا وين اغراضج
عطيتها ظهري اوريها الجنطه الي ماخذتها و لفيت اشوفها 
نارا : هذي اهي 
امي : من صجج ؟؟ 
نارا بابتسامه : ههه ايه لان هناك بشترري اشياء و بعدين كا الي اخذته ثلاث ثياب و لبستين انعال و تلفوني و جم اكسسوار و بس هذا كافي 
امي : انتي من صجج انتي بترووحين تركيا برد يا ماما برد وين تلبسين ثياب صاحيه انتي 
نارا : اووووه صح شلوون نسيت امممم عيل باخذ الثوب الي معاه قطع طويله احطها على ايديني و ريولي يدفيني وامممم باخذ هيلاهوب صعدت فووق و اخذت جنطه شوي كبيره بس كانت صغيره بالنسبه لجناط الثانين
اخذت هيلاهووب اثنين و اخذت ثووب يكوون نظامه معاه قطع اضافيه احططها على الريوول و الايد و خذيت بنطلوون مع اني اكره البسه لكن امي قالت غصب تاخذين خذيته و اخذت عليه بلوزه جم طويل و جاكيت ثجيل شوي 
نزلت و استعدينا للروحه تيمع الككل ببيت يدي قعدت على الغنفه احس بملل شفت الكل موجود حتى اميره بترووح ابتسمت يمكن تكون هالرحله خير لنا 
اممممم خن ادق على الدكتور انا قلت له عن السفر بس ما قلت متى 
رفعت تلفووني و دقيت عليه 
نارا : الو السلام عليكم
الدكتور : هلا وعليكم السلام هاه شعندج غايبه اليووم (كان يوم الاحد للمعلومه) 
نارا بضحكه : ههههه ما يمديني اكلمك الا و عرفت اني غايبه المهم امممم مررح ايي لك يمكن مدة اسبوع لان اليووم بتكوون سفرتنا 
الدكتور : اووك توصلين بالسلامه ولا تنسين دقي علي لو صار لج شيء 
نارا : الله يسلمك ان شاء الله
الدكتور : صج شنو صار اميره بتروح معاكم بعد صح 
نارا : ايه بترووح دكتور متى بينتهي العلاج احس مليت 
الدكتور : انتي اتبعتي اول خطوتين كنت حاطها و هي انج تطلعين للعالم و تتكلمين معاي جدام الناس عادي و ما تخافين من الشبابا و ثاني خطوه اهيه ان تنظفين قلبج من كل حقد و كره و سويتي هالشيء جزئياً مو كلياً لكن مع الايام بتتعودين على هالشيء و الححين هاه شخبار النفسيه و العلاقه مع الاهل ؟
نارا : كلها تمام و في تحسن الحمدلله 
الدكتور : الحمدلله
نارا : امممم متى بتخليني اوقف آكل مهدئات 
الدكتور : على حسب المره اليايه لمى اشوفج اقول لج 
نارا : اووك بس دكتوور احس هالمهدئات اذا ما كليتها يصير فيني صداع خفيف و ارتجاف بسيط ولمى آكلها توقف الرجفه و يروح الالم !!
الدكتور : صجج !! همممم انتي جم حبه تاكلين باليوم 
نارا بتفكير : مرات آكل خمس و مرات ثلاث على حسب اذا فيه عوار او لا 
سممعت صررخت الدكتوور باذني بعدت التلفوون شوي عن اذني 
الدكتور بصراخ : لااااااا لاا لا لا يااااغبيه انا مو قلت لج اكلي حبتين بس باليووم ياغبيه الي فيج صار ادمان هذا يستعمله البعض كمخدرات و انتي الححين صرتي مدمنه عليه عشان جذي يصير فيج الصداع و الرجفه 
نارا : انت من صججك تتحجى ولا تغشمر
الدكتور : هذا موضوع يتغشمر فيه الله يهداج بس سمعيني بعالج الموضوع لمى تجين عندي و بهذي الفتره حاوولي تقللين من اكله اكلي حاولي اقل شيء حبتين باليووم 
نارا : ان شاء الله 
الدكتور : انتبهي لنفسج لا وصيج و اذا ازداد الارتجاف معاج اكلي حبه لكن لا تاكلين بعدها الحبه الثانيه الا بعد عشر ساعات و اذا ما قدرتي ثمان ساعات 
نارا : اوك ان شاء الله
الدكتور : خلاص عيل اخليج الححين و انتبهي لنفسج و حاولي قد ما تقدرين توقفين من اكلها 
نارا : ااوك مع السلامه
الدكتور : مع السلامه 
سكررت عنه و لفيت اطالع الموجودين بالصاله كلهم اليهال و الحريم قاعدين يجهزون جناط عيالهم و الرياييل بالدوانيه الي بيروحون لتركيا هم اليهال العمرهم عشر سنين و فوق و عمامي ثلاثه مع ابووي و الحريم ثلاث مرة عمي ثنتين و وحده عمتي المهم 
انسدحت على الغنفه ظهرري يعوورني قعدت اتأمل السقف 
سيلاني : نارا ماما انتي يقوول اكلي دواء الحين 
لفيت لها : لا مررح اكله الحين بعدين بآكله 
سيلاني : لااا هذا ما فيه ززين انتي دايم يبجي اذا ما ياكل 
نارا غمضت عيوني و صديت : اووووه سيلاني خلاص قلت بعد شووي 
سيلاني : انا يقوول حق ماما وراحت
رايد : شنوو الدواء الي تاكلينه ؟
لفيت له افففف هذا انا برووحي مابي اكلمه لانه ياب ياسر معاه لفيت لياسر الي كان قاعد جنب رايد 
رديت على وضعي و غطيت عيوني بذراعي و قلت : مالك دخل بحياتي 
حسيته انصدم من ردي و قال : شدعووووه مجرد سؤال 
سككت عنه و قعدت افكر انا اححبه لكن مررح اخليه يتحكم فيني و يمشيني على كيفه و مرح اخليه يدخل بحياتي 

دخل ابوي : يالله الححين ايون معاي خمسه منكم و خمسه مع يوسف 
نارا : بابا انا بروح معاك
ابوي : اوك و منوو بعد 
رايد : انا و ياسر بنروح بعد 
ريم : وانا و اميره 
شفت اميره لفت بصدمه لريم جنها تقول ما ابي اروح معاهم بس طنشت ريم 
ابوي : اووك حلوو 
قمت من مكاني و رحت انادي على امي
نارا : ماما مااماا وينج ماما
امي : نارو تعالي انا بالمطبخ 
دخلت للمطبخ : يالله ماما بروح الحين للمطار مع السلامه حبيت راسها 
امي : الله يسلمج حبيبتي توصلين بالسلامه ياربو ها اول ما توصلين دقي علي
نارا : ان شاء الله 
ابوي : يالله مشينا 
طلعنا للسياره قعد ياسر جدام عند ابوي و وراء رايد بعدين انا بعدين ريم و اميره وراء 
حركت السياره والجو هدووء طلعت تلفووني الي دق فجأه برقم لووجين رديت 
نارا : الوو اهلين لووجين 
لوجين : اهلين نارا كيفك 
نارا : تمااام وانتي شلوونج و شلوون البنات 
لووجين : كلياتون بخير و يسلمو عليك و بدون يتكلمو معك انا هلا بالبيت و كلياتون عندنا
نارا بفررحه : صجج عيل حطي سبيكر بتكلم معاهم 
البنات بصووت واحد : اههلين ناارا شلووونج
نارا بضحكه : هههه تمام انتو شلونكم شخباركم
البنات : بخير ، تمام ، الحمدلله على كل حال
نارا : عساه دووم يارب 
قعدت اسوولف معاهم و الكل بالسياره ساكت سكرت التلفوون و كلمت ابوي
نارا : يبا جم يوم بنقعد هناك
ابوي : همممم بنقعد اسبووع واحد بس يعني بنرد على يوم السبت و ترى الاحد بداومين كافي غيابات 
نارا : ان شاء الله ايي السبت و يصير خير
ابوي : اشووف جنج تكلميني بتهديد
نارا : حاشاك يابوي حاشاك بس افكر اسحب على الاحد و الاثنين
ابووي : دوري لج احد اييب لج طبيه 
نارا : باابااا
ابووي : يبا خلاص ايي السبت و يصير خير لا نتفاهم الحين خن نستانس 
نارا : اوووك 
وصلنا للمطار و نزلنا الككل كان هادي حسيت انهم ما يبوون يتحجون لاني موجوده لكن طنشت هذا التفكير 
قعدت على الكررسي بتعب : بابا 
ابوي : هلا 
نارا : بعد جم ساعه الطياره ؟
ابوي : بعد ساعتين 
نارا : خلاص عيل برووح الححين للكوفي و اطلب لي شيء آكله 
ابوي : كيفج 
ريم : انا بعد برووح معاج
نارا : حياج 
رايد : و احنا بعد قووم ياسر خن نرووح
ياسر : انت ليش كل مره تقول احنا 
رايد : ياخي انت قطعه مني امش بس امش
قمنا كلنا ، ابوي : ناروو لا تشربين قهوة بدوون سكر تررى مو زينه جم مره احذرج انا 
نارا : عاد انا اححبها 
ابوي : عنيده 
كملنا مشي و رحنا للكووفي الموجود بالمطار 
قعدنا كلنا على طاوله و طلبنا يابو لنا الاكل و قعدنا ناكل رايد و ياسر يسولفون مع بعض و ريم و اميره مع بعض و انا كالعاده بروحي 
قعدت احررك القهوة بالملعقه بهدوووء و ابتسمت حياتي تغيرت من ناحيه لمى صفيت قلبي من الحقد و ان شاء الله ما يرد لقلبي احس الحقد و الكره يقتل قلبي بهدووء رفعت الكووب بشرب القهوه و طاحت عيني و انا اشررب على ياسر الي كان يطالعني بهدوء و هو يكلم رايد قعدت اطالعه و لمى خلصت شربت من القهوة نزلتها و نزلت عيني عنه حكيت راسي حسيت بخجل من نظراته لي بهذي اللحظه كان ياي لي شعوور غريب كان ودي ابجي لفيت لرايد و قعدت اطالعه و اهوو يتكلم مع ياسر بحماس معقووله يا رايد كنت تحب شمووخ معقوله ! اصلاً انا شلوون سمحت لنفسي اني احبك انا بعد هذا الفعل غبيه و اغبى وحده و ياسر بعد ياسر بعد غبي لانه حبني لكن الي ما فهمته للحين الي لمى كنت ببرلين و كلمني بالكلام الوقح هذاك !! شنو كان يبي ؟؟ امممم امبيه احس افكاري مشوشه صح الدكتور و سالفة اخوه كمال انا شكو فيه لا لا كنت بسأل الدكتور شيء بس شنوو ايه تذكرت
مسكت تلفووني و دقيت 
نارا : الو السلام عليكم 
الدكتور : و عليكم السلام 
نارا : دكتور ابي اسألك سؤال 
الدكتور : شنو ؟ 
نارا : يمكن يحزنك شوي !
الدكتور : لا عادي قوولي 
نارا : كمال اخووك 
الدكتور : شفيه ؟
نارا : كنتو قريبين من بعض حيل !
الدكتور : اككيد مو اهو توأمي 
نارا : بس حتى انا شموخ كانت توأمي بس ما كنت قريبه منها لكن احس فيها
الدكتور : همممم يمكن لانج صغيره 
نارا : دكتووور لمى مات كمال و بعد ما قعدت من الغيبوبه شلوون كانت حياتك ! 
الدكتور : اممم كانت عاديه صرت انطوائي شوي و مناعتي ضعفت لكن بعد سنه تعودت على فراقه و كملت حياتي طلعت للناس و بديت اتعود على وضعي اليديد بدوون كمال بس شنو الي طرى عليج هالموضوع ؟؟
نارا : ما ادرري دكتور احس نفسي مشوشه و بهمس كملت : انا الحين بالمطار قاعده بالكوفي جني قاعده بروحي معاي رايد و ياسر و اميره و ريم لكن وجودهم عدمهم كلهم مطنشيني فحبيت اسوولف معاك
الدكتور : هههههه وانا اقوول شفيها البنت داقه علي تسألني 
نارا : ايه 
الدكتور : اممممم نارا حبيبتي اسمعيني انتي انطوائيه شوي لازم تتخلصين من شعورج بالوحده حاولي تفتحين مواضيع او اي شيء
نارا : بس شلوون احس انهم جنهم مو شايفيني 
الدكتور : خلي فيج ثقه بالنفس لا تسمحين لاحد يقاطعج بالكلام خلي لج هيبه لمى تتكلمين لا تكشرين و انتي تسولفين بالعكس ابتسمي حتى وانتي قاعده بروحج الناس تمر و تشوفج خليج مبتسمه الابتسامه صقه و تخليج تحسين ان الدنيا بخير لمى تشوفين شخص يبتسم لج 
نارا بابتسامه : ابتسمت و بعدين
الدكتور : لا تطالعين شيء محدد بس ابدي بالكلام و خليج واثقه من نفسج و انتي تتكلمين مو تقولين هذا ليش يشوفني جذي اكيد فيني شيء غلط او تقولين ليش يطالعني جي اففف ما احب احد يشوفني جي 
نارا : اووك شكراً على النصايح 
الدكتور : العفوو و لو الا صج تعاالي جم حبه كليتي اليووم ؟ 
طقيت راسي بقوه كنت بنسى الحبوب : ولا حبه يابتهم لي الخدامه اكل بس قلت بعد ساعتين اففف نسيتهم اصلاً بالبيت 
الدكتور : حلوو حاوولي تأخرين اكلهم قد ما تقدرين 
نارا : ان شاء الله دكتور الحبوب لو اروح صيدليه اشتريها يبيلها وصفه طبيه لان الي عندي باجي شوي و يخلصون !
الدكتور : ايه يبيلها وصفه انتي اخذي الورقه عند ابووج 
نارا : اوووك 
الدكتور : يالله انتبهي لنفسج و توصلين بالسلامه
نارا : الله يسلمك و ان شاء الله مع السلامه
الدكتور : مع السلامه 
سكرت منه و انا افكر بموضوع افتحه معاهم هذيل بس مطنشيني قطيعه 
نارا : شرايكم نرووح نتمشى ما تعبتو من القعده
لفوو لي و شافوني 
ياسر : انا ابي اتمشى لان بالطياره بنتعب من القعده 
رايد : اوك خن نتمشى 
قمنا من المكان انا و رايد و ياسر اما اميره و ريم ما رضو يروحون 
قعدنا نتمشى و احنا ساكتين
قععدت افكر شنو اقوول لكن طررى على بالي شيء وودي افتك من هالموضوع مشغل بالي من زمان خن افتحته الحين 
نارا : ياسر رايد بسألكم سوال وابيكم تجاوبون
رايد : سألي ؟
نارا : تررى السوال قووي شووي 
ياسر بتحدي و ابتسامه : عادي اسألي
نارا بتفكير لفيت لوراء و قعدت امشي عكس يعني معطيتهم ويهي و امشي على وراء و اهم جدام 
نارا : ابي اعررف منوو تحبون ؟؟
رفع رايد حاجبه بصدمه و استغراب من سؤالي
رايد : امممم تدرين ان الاجابه يمكن تجرحج
نارا بابتسامه و جرئه : انت تدري بحبي لك لكن ابي اعررف منو تحب ؟
رايد تنهد : ايه ادرري و انا احب شموخ الله يرحمها 
اختفت ابتسامتي و قلت : ادري بس شلوون تحبها و اهيه ماتت و اهي صغيره ؟ حبك لها حب من ايام الطفوله
رايد : ايه من ايام الطفووله 
نارا : انزين بسألك هل تعتقد اني انا الي قتلتها ؟؟
سكت رايد و شفته يطالعني بتمعن بعدين 
قال : يمكن تكونين دفيتيها و الله اعلم
ضحكت بقوووه لدرجة دمعت عيووني : ههههههههههههههههه دفيتها !! 
رايد : ما اعتقد الموضوع يضحك 
نارا : يمكن من وجهة نظرك لكن بالنسبه لي يضحك لكن تدرري ما استبعدت هذي الفكره عنك تدري شنوو الي صار صج ؟؟
رايد : شنو قولي 
نارا : امممم قبل الحادث بيووم ! كنت قاعده بالحديقه و .............. الخ 
وقف رايد عن الحركه مصدووم : معقووله 
نارا : ايه معقووله لكن للاسف محد رضى يسمع مني القصه كامله شمووخ حاولت تنقذ حياتي لكن للاسف ماتت بس تدري مرات اتمنى لو انا الي مت بدالها يمكن يكون الكل يحبها لكن للاسف انقلب الحال و صار الكل يكرهني 
رايد : ليش انتي عبالج احنا نكرهج ؟؟ 
نارا : تصرفاتكم 
رايد بابتسامه : بالعكس ما نكرهج لكن ..... 
سكت شوي و كمل : لكن كنا نحس بغيره منج 
نارا باستغراب : تحسوون بغيره !! سكت شوي بعدين ضحكت و عيوني تدمع و طلعت ككل الي بقلبي من كلام : هههههههه تحس بغيره على شنوو هل على ظن الناس اني قتلت اختي و توأمي او تحس بغيره لان مناعتي ضعفت بعد موتها ؟ تحس بغيره لاني كل يومين او ثلاثه طايحه بمستشفى ؟ ولا تحس بالغيره من كثر الحقد والكره الي بقلبي على الناس ! ولا تحس فيها لمى يشووفني يدي بنظرة المجرمه و القاتله ! 
رايد ساكت و كذلك ياسر كان يراقب الموقف بهدوء لكن تكلم بالنهايه
ياسر : يحس بغيره لان الكل يصدقج حتى لو كنتي جذابه 
نارا : الكل يصدقني شفقه موو لانهم يعرفون صدقي حتى مرات يوقفون معاي لمى اكون انا غلطانه و كل هذا بسبب الشفقه لكن هل تحس بغيره مني لمى تشووفني انطعن منكم الف طعنه باليووم ؟ هل تحس بغيره لمى تطنزون علي و تعايروني بالعيووز ! ولا تحس بغيره لمى امشي بروحي بالمدرسه ما عندي رفيجه تمشي معاي ؟ هه رايد صدقني حياتك احلا بوااااايد من حياتي مو لان الكل واقف معاي هذا معناته حياتي حلوه لا هذا معناته يحاولون يخففون من معاناتي ترى حياتي موو حلوه عشان تحس بغيره من الي يصير فيها ! صدقني اتمنى الموت ولا هذي الحياة احس الموت اررحم 




اكمل بالبارت الياي و تررى باجي ٥ بارتات على النهايه ^_^ 






مــــــذكـــــــراتــــــي 26





نارا : الكل يصدقني شفقه موو لانهم يعرفون صدقي حتى مرات يوقفون معاي لمى اكون انا غلطانه و كل هذا بسبب الشفقه لكن هل تحس بغيره مني لمى تشووفني انطعن منكم الف طعنه باليووم ؟ هل تحس بغيره لمى تطنزون علي و تعايروني بالعيووز ! ولا تحس بغيره لمى امشي بروحي بالمدرسه ما عندي رفيجه تمشي معاي ؟ هه رايد صدقني حياتك احلا بوااااايد من حياتي مو لان الكل واقف معاي هذا معناته حياتي حلوه لا هذا معناته يحاولون يخففون من معاناتي ترى حياتي موو حلوه عشان تحس بغيره من الي يصير فيها ! صدقني اتمنى الموت ولا هذي الحياة احس الموت اررحم 
دمعت عيووني عطيتهم ظهري و بجيت : تدري كل يوم اشووف شموخ باحلامي تيي و تطعني و تتهمني و تقول انتي سبب موتي مو كافي اتعذب باحلامي و تيون انتو بواقعي و تتهموني بعد مو كافي 
تكلم رايد لكن قال الي ما كان بالحسبان و قال الي فاق التوقعات : نارا الصج انا اححبج انتي دخلتي قلبي من بعد شموخ
لفيت له بصدمه لفيت اشووف ياسر الي يطالع لرايد بعد بصدمه 
سكت و قلت : الي يحبني ما يعاملني بقسوه 
رايد : من سبك حبك 
نارا : مو شررط لان الناس لهم مشاعر تدري انا كنت مقفله على قلبي بمفتاح و دفتنه بقبر شموخ لكن للاسف قدرت انت تكوون مفتاح بحبي لك و تفتح قلبي من يد و يديد ليتك ما فتحته لان من بعد ما فتحته و بدت حياتي تتغير بديت احب لكن مرات ما تحملت خليت الحزن يتراكم بقلبي و بسبب هذا الحزن تكون كره و حقد عليكم انت يا رايد السبب بكل هذا انت ، ما ادري شلوون سمحت لنفسي اني احبك لكن الي فات مات تدري مع انك تسبني مع اليهال الا اني ما زلت احبك ما ادري شنوو فيه قلبي احسه بين ايدك لعبه حاولت اكرهك لكن ما قدرت بس بقوول لك شيء اعررف سوويت المستحيل عشان اكرهك لكن للاسف قلبي بين ايدك و ما اعتقد اني بقدر اتخلص من حبك الا لمى تفك سيطرتك عليه

شفته ابتسم لكن حسيتها ابتسامه خبث : بتكرهيني صدقيني بتكرهيني 
صديت عنه و كملت مشي 
ياسر : نارا 
لفيت له كمل : ترى الحياة دايم تكون قاسيه مهما سوينا فيها بتجي لنا لحظات فرح بس بيخترب الفرح و يتحول لحزن هذي الدنيا 
ابتسمت له : بس دنيتي انا كلها حزن 
ياسر باباتسامه : المستقبل احلا ان شاء الله 
نارا : ان شاء الله دق تلفوني بهذي اللحظه 
رديت : الو السلام عليكم 
ابوي : يالله ناروو تعالوو الرحله الحين 
نارا شفت الساعه : بس بابا مو مفروض بعد ساعه 
ابوي : بلا بس جدمو الموعد 
نارا : اوك ان شاء الله الحين بنيي سكرت منه
نارا : ابوي ايقول تعالو الحين الرحله جدمو الموعد 
ياسر : اوووك 
رايد : انتو روحو وانا بروح انادي ريم و اميره 
ياسر : اوك 
رحنا انا و ياسر لقينا الكل موجود
نارا فتحت جنطتي اتأكد مع ان ادري ناسيتهم طقيت راسي بقوه : افففف 
ابوي : شفيج ؟؟ 
نارا : نست ادويتي 
ابوي : عادي كلها جم ساعه و نوصل و بعدين اشتري لج 
نارا : بس بابا لازم اكله الحين لان ما كليته الصبح اول ما قعدت 
ابووي : افففف و ليش ما كليتيه 
نارا : ما كان لي خلق 
ابوي : همممم خلاص عيل ارووح اييبه الحين من الصيدليه بس ان شاء الله ما تطووفني الرحله يالله باي
نارا : اذا طافتك فانا بكوون موجوده عندك لا تخاف لاني مرح اروح بدون الدواء 
ياسر : عمي خلني انا ارووح اييبه لكك بسرعه انت اقعد و ارتاح طوول الوقت و انت رايح ياي
ابوي بتعب : مشكوور ياسر ماتقصر و هاك هذي الوصفه حقة الدواء لان ما يعطونه من دون وصفه طلع الورقه من مخباته و عطاه و كمل : و هاك هذي عشرين دينار اشتر فيهم الدواء
ياسر : افا عليك عمي ما يحتاج معاي فلوس انا اشتريهم بنفسي
ابوي : لا ما يصير يا ولدي لازم تاخذ مو كافي رايح متعب نفسك و زياده بتدفع من فلوسك 
ياسر : عادي عمي والله ما اخذهم
ابوي : اففففف مشكلتك عنيد ليش تحلف ؟
ياسر بضحكه : ههههه بس ما ابيك تدفع يالله سلام خن الحق قبل الصلاة و لا تطوفني الرحله 
ابوي : سلام 
راح ياسر و ركبنا احنا الطياره ما كنت بركب لكن ابوي حن علي لحد ما ركبني مرت ربع ساعه و للحين ما ياء ياسر اففف اخاف ما يلحق على الطياره حسيت راسي صداااااع قوي فجأه جذي من دوون سابق انذار 
صرخت بألم خفيف : اااه حطيت راسي بين ركبي و ضغطت عليه ابي الالم يخف مو معقووله يالي فجأه على الاقل يعورني شوي بعدين يزيد بس هالمره يالي بقووه و فجأه حتى ما توقعت سمعت صوت الطياره تشتغل 
يت عندي المظيفه و ربطت لي الحزام شديت شعري شوي من قووة الالم 
حسيت بشخص على يميني يقعد و قعد ياخذ نفس 
....... : نارا 
لفيت له و ابتسمت : ياااسر 
ياسر : هاج مد لي الجيس الي فيه الادويه 
اخذته و طلبت ماي كليتهم و قعدت ارجف لفيت يساري اشووف الطياره و هي تقلع غمضت عيووني بهدووء مر الوقت و خف الالم و الارتجاف 
فتحت عيووني و لفيت يمين 
شفت ياسر للحين يطالعني 
نارا باستغراب : شفيك ؟ 
ياسر باستغراب اكثر : انتي الي شفيج ! 
نارا : ما فيني شيء بس مجرد تعب و راح لمى كليت الحبوب
ياسر : سلامات 
نارا : الله يسلمك 
ظليت ساكته و فجأه لفيت له : انت الي بتقعد عندي طوول السفره !!! 
ياسر : ايه ليش ؟
نارا : افففف ماكوو 
ياسر : ما تبيني اقعد عندج ؟
نارا : لا مو قصدي على الاقل انت تقعد عندي احسن من غيرك 
ياسر : منو غيري !
نارا : اقصد الاغراب 
ياسر : اها 
نارا : غريبه مو قاعد عند رايد
ياسر : ايه لان هالمكان كان مكان اميره بس رايد قال تفادي للمشاكل روح انت عند نارا و انا عند اميره
نارا اغير السالفه : ما ودك اتنام 
ياسر : توونا قاعدين من النوم وين انام ؟
نارا : كيفك انا بنام قعدني بعد خمس ساعات 

مرر الوقت و نمت 
ياسر : نارا يا نارا نارا
نارا : هممممم
ياسر : قوومي صار لج سبع ساعات نايمه 
نارا قمت : وويه ليش ما قعدتي من قبل 
ياسر : نسيت 
نارا : اعذرني بروح للحمام شوي 
قام ياسر و قمت طلعت و رد مكانه 
رحت للحمام اكرمكم الله غسلت ويهي و رديت 
ياسر : بتنزلين بهذي الملابس 
نارا : ايه عادي و بلبس عليها جاكيت 
ياسر : بس ما تدفي !
نارا : لا ما عليك مدفيه 

مر الوقت و وصلنا نزلنا و رحنا للفندق الساعه كانت وحده الفير 
الكل نام الا انا كنت قاعده 
طلعت للبلكونه و الجوو كان بارررد 
تنهدت براااحه و طلعت كلمه من كل قلبي :
نارا بتنهيده : آآآآآآآهه اححس براحه اخيراً بطلع و بستانس و مررح اخلي احد يعكر مزاجي 

من باجر الصبح قعد الكل و قررنا نطلع نتريق بمطعم و بالفعل طلعنا و قعدنا نتمشى و استانسنا
نارا : بابا برووح للسووق 
ابوي : ما يمدي وصلنا !!
نارا : ههههههه بابا تدري ان عشقي السووق يالله بليز 
ابووي : اوووك يالله مشينا ، يووسف خلك عند اليهال باخذ نارا 
نارا : يسس 
رحت انا و ابووي لكن وقفتنا عمتي
عمتي : اشووف الحبايب متفقين على ووين ؟
نارا لفيت لها بلعب عليها شوي : ماكو عميمه بنروح للمستشفى انا تعبانه شوي 
مسك ابووي ضحكته : ما فيها الا العافيه بس عياره 
نارا : ايه بطني يعوورني
عمتي : صجج !!
ناراا : عميمه ترى اجذب ما فيني شيء بس بنرووح للشوب و نشتري جم شغله 
جرت عمتي خدي و هي تقول : ايا الجذابه انا عمتج تجذبين علي بس مالومج مو بتروحين للحب
ضحكت : ههههه اككيد 
عمتي : يالله برووح معاج بعد امشي 
منال : وانا بعد برووح مو بس نارا 
اميره : و انا هم برووح 
لفيت اشوفهم هذيل شفيهم ؟؟ بس ابتسمت : حياكم محد مانعكم و تررى الروحه كانت خاصه بس رزة الفيس من طبايع التيس و ما استبعد هالشيء عنكم 
صديت عنهم و انا ادري انهم مقهورين و يغلون
قعدت منال : خلاص مررح ارووح 
اميره : و لا انا ابي ارووح 
كملت مشي وصرخت بقوه و انا اضحك : هههههه فكككه ياااخي 
ابووي : امشوو بس امشو اهيه روحه وحده لسوق الي تبي اتيي اليوم الي ما تبي عاد كيفها 
نارا و انا اشووف واحد معاه عربه يبيع فيها بريد (أيس كريم)
نارا : بابا شووف هذا برووح اشترري منه بريد
ابووي : انتي مينوونه بالبرد هذا و بتشترين بريد !
ياسر : انا بصير مينون معاها والله شكله لذيذ 
ابوي : اقعد انت الثاني والله مينن 
نارا : انا بشتري مالي شغل 
ابوي : يا ماما الجو ثلج و بتشترين بريد ؟
نارا : عادي لا تحاتي مرح امرض
ابوي : انتي بروحها مناعتج ضعيفه مرح تتحملين و بتمرضين 
بوزت و زعلت : خلاص مررح اشتري ولا برووح للسوق و لا ابي شيء ردني للفندق
عمتي : اححمد خلها تشتري ليش جذي تحرمها نارو حبي رووحي اشتري ماعليج منه بس روحي
ابوي بصدمه من عمتي : انتي من صجج
عمتي : ايه من صجي 
ابوي : و انا عبالي بتوافقين انها ما تروح طلعتي تبينها تروح 
عمتي بضحكه : موو السفره هذي كلها عشانها عيل ليش نحرمها !
ابوي : افففف امري لله روحي اشتري و انت يالياهل الثاني روح اشتر 
ضحكت بقووه لمى قال لياسر انه ياهل : ههههههه بابا اذا ياسر الياهل الثاني عيل منو الاول 
ابوي: منو بيكون اكيد انتي 
نارا : انا جبيره مو صغيره 
ابوي : والله انا عندي الي ياكل بريد ياهل 
رحت للعربه و معاي ياسر كانت جريبه من اهلنا 
نارا : الحين منو يتكلم ما اعرف تركي !
ياسر : يعني انا الي اعرف 
راعي العربه : انا اعررف تركي 
لفينا له بصدمه : تتكلم عربي
الراعي : ايه
نارا : واااو حلوو عيل مرح يصعب علينا اممم عطنا بريد من هذا الي بالتووفي حطه لي بكوز بسكوت 
مسك قفشه (يعني ملعقه) و كانت قفشته طويله سوا فيها على شكل كوره و مسك الكوز و حط فيه كورة البرد علق الكوز بالقفشه و مده لي عشان اخذه خذيته جان يطلع لي الكوز بروحه و كورة البريد معلقه بالقفشه للحين 
نارا باستغراب : ليش جذي !!
الراعي : يووه ردي حطي الكوز على الكوره و اسحبيها لانه علقت حطيته و ييت بسحب جان ياخذ الكوز كله و يقعد يدوره و اهو معلق بالقفشه 
نارا زعلت : اففففف ما يصير رده لي
الراعي : حاولي تمسكينه يالله
نارا حاولت امسكه بس بدون فايده : اففف شوي شوي 
قعد يلعب معاي جذي بس انا زعلت و ياسر ميت ضحك علي 
نارا : ججب انت الثاني ما يضحك 
الراعي : يالله خلي فيك روح رياضيه و امسك
عطيتهم ظهري و انا زعلانه لاني ما قدرت امسكه و رديت عند العايله 
ابوي : شفيج مبووزه جي 
نارا : ما فيني شيء
ابوي : وين بريدج الي غثيتينا فيه
رد وراي ياسر و هو ميت ضحك 
ابوي : كا هذا الثاني ياي لنا مينون يضحك مع نفسه
ياسر : ههههههههه هاج نارا هذا البريد حقج
نارا : مابي هذا مينون مو صاحي كل شوي احاول امسك الكوز يبعد عني 
ياسر : ههههههههه هذي لعبه عادي يلعبها مع الكل بس انتي اخذتي الموضوع جد و زعلتي 
نارا : افففف عطني خذيت منه الكوز : لو مو نفسي فيه جان ما كليته قعدت آكله و ياسر يقول لهم عن الحركات الي سواها فيني الراعي 
رحنا بعدها للسووق و يو الككل ما شاء الله 
ردينا للفندق و انا دخلت لغرفتي طلعت للبلكونه و قعدت فيها و طلعت دفتر مذكراتي و قعدت اكتب فيه فتحته للاخر جان انصدم مافيه الا صفحتين باجي و يخلص هممم لازم ارووح اشتري باجر دفتر يديد قعدت اكتب الي صار لي و على الساعه وحده بليل سمعت صووت الباب وراي يتبطل لفيت ماكوو احد رفعت حواجبي معقووله منو قاعد انا متأكده كلهم ناموو !!
قمت من مكاني و دخلت لغرفة نوومي شفت بابها مبطل معقوووله !! انا بنفسي مسكررته شالسالفه 
شفت ظل من وراي شكله غريب شفته عاكس من ضووء البلكووونه الي اهو الشارع 
بدوون ما ألف صرررخت بقووووه : آآآآآآآآآآآآآ
عباالي يني فجأه تبطلت الاضواء و دخل ابووي خايف و يتنفس بسرعه تبعوووه عماني و جرس الجناح انطق حتى عمال الفندق سمعوو صرختي انا عبالي يني 
الوي : شفيج شصاير ؟؟؟ 
نارا : باابا ضميته و انا خايفه انا متأكده كان فيه احد وراي 
ابوي : بسم الله عليج يا قلب ابوج انتي 
بعد ما هديت بعدت عنه 
ابوي : شفيج حبيبتي ليش كل هذا الصراخ 
نارا : فيه احد بغرفتي فيه يني (اعوذ بالله من الشيطان الرجيم) قعد يتحرك من وراي حتى شفت ظله عاكس على الطووفه
عمي بضحكه : ههههههههه يا غبيه هذا ظل الشير الي وراج اكيد
لفيت له : لا انا متأكده مو ظل الشير 
ابوي : سكرو الليت خن نشووف 
طفو الليت و طلع ظل الشير 
نارا : لا موو هذا الظل الظل كان حق شخص واقف و ماسك تلفون بايده
ابوي : صدقيني ما فيه شيء و بعدين ليش تقعدين بروحج بالغرفه ليش ما تروحين عند البنات و تنامين عندهم بس المشكله عنيده تبين غرفه بروحج 
نارا دورت عذر سريع و قلت : مو عن بس ما اححب احد يشاركني بالغرفه
ابوووي : اففففف انا اقوول احسن لو تروحين تنامين عندهم 
نارا : مابي 
ابووي : طووول عمرج عنيده يالله رووحي بس نامي و تعوذي من الشيطان 
عمي : انا بروح يالله تصبحوون على خير 
نارا : و انت من اهله
طلع ابوي و عمي و انا قعدت برووحي 
تنهدت بقوووه كان ودي انام عند البنات و معاهم لكن ......
نارا : منال بنام معاكم بالغرفه
منال : وووين وين يا حلوووه آسفه بينا اسرار و بناخذ راحتنا بالسوالف
اميره : صح ما نبي احد يعرفها
نارا : الحين السوالف هذي بينكم يالبنات كلكم
منال : ايه و بعدين الغرفه ما تكفي
نارا : كيفكم 

شفت الظل مره ثانيه غمضت عيني بقووووه مجرد اوهام ايه بس اوهام فتحت عيني و رحت للسرير انسدحت عليه و غمضت عيني 
فجأه المزهريه الي كانت على الطاوله انكسرت 
لا عاد موو جي قمت و قلت بصوت هامس : منوو اهني ؟؟ فيه احد
جدمت من عند الكبت فتحته و طلعت منه عصايه عاديه نفس حقت العيايز 
قعدت على الكرسي و شفت جدامي على الطووفه الظل وراي معاه شيء نفس الفاس او المطرقه
غمضت عيني و لفيت بسرعه و طقيت هالشخص على جنبه بالعصابه صررخ بألم فتحت عيني و ركضت ما شفت منو هالشخص ييت بطلع من الباب جان اشووف شخصين عنده مسكت العصايه بقووه و صررخت بقوه
نارا بصراخ : بعدوو عن ووويهي طقيت واحد منهم بالعصايه و قطيتها على الارض و طلعت برى انادي على ابووي و عمامي و عمتي 
نارا : يبااااا الحححقني فيه حرااامي يبااا عممي عمتي لحقوووني
طلع الكل من غرفته و يو عندي دخلت للغرفه و فتحت الليت (اللمبه-الضوء) و الصددمه ان الشخص الي شفت ظله كان منال اختي و الي كان عند الباب اميره و ريم متفقين يخوفوني
قعد يززفهم ابووي ززف استانست بعده 
ابوي : انتي الثانيه بعد مو تقعدين تبسمين مستانسه اني زفيتهم سمعي رووحي ييبي فراشي بنام عندج و لا تقولين ما احب احد يكون عندي بنام غصب مو كافي قعدتيني من النوم مرتين 
قمت من مكاني و انا اضححك بقووه على تعابير ويوهم دخلت لغرفة الي كان فيها ابوي و معاه عمي اخذت بطانيه حق ابوي و مخده و طلعت شفت بطريجي ياسر و رايد 
رايد : نارا شفيهم البنات يبجون بالغرفه ؟؟
ضحكت بقووه احس اشكالهم تضحك رحت لغرفتي و انا للحين اضحك و طنشت سؤاله سمعته قال : هذي شكلها صارت مينونه
رديت و فرشت لابووي فراشه و انسدح و نام
قعدت افكر حياتي ممله و كلها روتين ممل لكن بحاول اغيره ان شاء الله و كلها مشاكل هممم بدال هالمشاكل بخليها تصير مقالب و ضحك و لعب نمت و انا افككر شلوون اغير من حياتي للاحسن
من باجر الصبح كلمت ابووي عن الدفتر لكن ...
و احنا نتغدا بالمطعم 
نارا : اووووه صح بابا ابي دفتر يديد الي عندي بيخلص
ابوي : مافيه مررح اشتري ابيج يووم واحد تعيشين بدوون هالدفتر
نارا : شدعوووه بابا شفيك معصب جي ترى كله دفتر
ابوي : مو معصب لكن ابيج تخلين هالدفتر عنج و تقعدين معانا 
نارا : مع انه ما يلهيني عن القعده معاكم لكن يالله باجر اشتري دفتر يديد
ابوي : همممم ولا اقوول طوول الرحله ماكوو دفتر
نارا بتحطم : لاااااا بابا بليززز
ابوي بابتسامه : ماكو يعني ماكوو
نارا : ززين 
المهم مر اليوم و طلعنا و تمشينا 
بليل قعدت اكتب بالدفتر و هذا الي كتبته : 
مذكراتي اليوم طبعاً كلمت ابوي يشتري لي دفتر يديد لكن رفض هذي محادثتي معاه ...... و كتبتها ، امممم بترك الكتابه مده و هي طوول الرحله و برد لها بعد ما ارد للديره و بس خلصت الصفحات مرررت الايام و ردينا للديره يوم السبت الكل استقبلنا و طبعاً يوم الاحد سححبت على المدرسه و غبت 

امممممم ودي اسررع الاحداث و اخلص من الروايه لكن بكتب لكم مواقف تصير بفترات متفرقه 

مرت الايام و بيوم من هذي الايام 
رايد : اقوول شرايكم نلعب لعبه 
منال : شنو ؟؟
رايد : نلعب بالماااي 
ياسر : ايه والله وناسه يالله خن نرووح 
الكل قام و طلع الا انا قعدت اممم لانهم ما عزمووني و ما حبيت اقط ويهي معاهم تمددت على الغنفه و انا ابتسم علاقتي تحسنت معاهم لكن باجي بينا بعض التناقضات و المشاكل 
ياسر و رايد : انتي ليش اهني 
قمت مفزووعه : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 
ياسر و رايد : شايفه يني 
نارا : لا والله اليني احلا منكم 
ياسر : اقوول بلا هبال و قوومي لعبي معانا 
نارا بصدمه : منوو انا !!!!
رايد : لا اليني ايه انتي يالله قوومي
نارا : اااا اووك 
قمت معاهم و لعبت معاهم بالبدايه حسيت ان البنات متضايقين من وجودي حتى حسيت بكرههم لي لكن مع الوقت بدوو يتعودون تقدروون تقولون ان هذي اووول مرره احس بوناسه من اللعب هذي كانت اوول مره يتقبلوون وجودي معاهم لمى يلعبون كنت مستانسه ما يدروون شكثر الفررح الي دخل قلبي بسبب هاللعبه البسيطه صج حسيت نفسي جني اوول مره اعرفهم قعدت معاهم بعد اللعب و بدوو يسولفون و يتكلمون و يضحكون كنت احس نفسي جني وحده توها تنولد بالعايله و انضمت للمجموعه هذي 






بس هذا الي قدررت اكتبه لكم وباجي جم بارت على النهايه ^_^







مــــــذكـــــــراتــــــي27 




قمت معاهم و لعبت معاهم بالبدايه حسيت ان البنات متضايقين من وجودي حتى حسيت بكرههم لي لكن مع الوقت بدوو يتعودون تقدروون تقولون ان هذي اووول مرره احس بوناسه من اللعب هذي كانت اوول مره يتقبلوون وجودي معاهم لمى يلعبون كنت مستانسه ما يدروون شكثر الفررح الي دخل قلبي بسبب هاللعبه البسيطه صج حسيت نفسي جني اوول مره اعرفهم قعدت معاهم بعد اللعب و بدوو يسولفون و يتكلمون و يضحكون كنت احس نفسي جني وحده توها تنولد بالعايله و انضمت للمجموعه هذي 
و باليووم نفسه اكتملت الوناسه لمى اخذونا الرياييل للمركز العلمي كان ممل هالمكان لمى ايي له مع ابووي بروحنا لكن اكتشفت انه ممتع لمى ترووح مع عايلتك كلها و لمى تروح مع ناس اعمارهم شبه مقاربه من عمرك مو نفس ابووي الي فيه فررق شاسع بيني و بينه بالعمر يمكن اكثر من ثلاثين سنه 
مررت الايام و بديت اتعوود عليهم صاروو البنات يسولفون معاي عادي مو نفس قبل يتحاشوون و يتفادون الكلام معاي تقدرون تقولون اني اقتحمت حياتهم غصب و خليتهم يتقبلوون وجودي خليت الكره ينزاح من قلوبهم لكن ما قدرت اخليهم يحبوني بس اهم شيء انهم ما يكرهوني صارت علاقتي نعاهم عااادي العب معاهم و اضحك و اسولف مع ان مرات ما يتقبلون وجودي و اروح و اخليهم الا ان الحمدلله على كل حال تطور حالي و صار احسن من قبل و الدكتور وائل ما زلت اروح له لكن قلت جلساتي بما ان نفسيتي تحسنت و المهدئات بديت ابتعد عنها 
باختصار حياتي تغيرت تغير ككلي 
مررت الايام و بسراحه ما ادري شنوو اكتب لكم يمكن لو نسررع الاحداث لتاريخ١٥/٧/٢٠١٣


قمت من النووم بنشاط مع انه عطله الا اني اقووم بايام العطله مبجر خلصت من مرحلة المتووسط و انتقلت لمرحلة الثانوي لكن الدراسه مو الحين لا تو الناس الدراسه شهر ٩ اليووم الفطور بيكون عند يدي و بنروح هناك نفطر عندهم بما ان رمضان بدى نززلت تحت و شفت سيلاني قاعده تنظف يحكم انها مو مسلمه امي تخليها تقعد مبجر لانها ما تصووم و لو انها مسلمه جان خلتها تقعد الظهر و بس تطبخ ما تنظف الا بعد الفطور 
المهم قعدت تحت اتابع التلفزيوون طق جرس الباب وقمت افتح انا طلع عمي ياي يدوور ابوي يقوول مليا و ابي اسوولف دخلته و قلت ابوي نايم بس تعال سوولف معاي دخل و قعدنا نتابع التلفزيون و نسوولف 
نارا : اقوول عمي شرايك نطلع نتمشى 
عمي : اممممم والله ودي لكن ما لقيتي الا الكويت تتمشين فيها بالصيف و برمضان و بالحر
نارا : ههههههه عاادي خن نرووح للكوت و نقعد عند النافوره و نخلي العامل يشغل المراوح !
عمي : هممممم اووك حلو بس شوفيني انا دقيقتي و معررق و عطشان عاد شلون لو نروح هناك
نارا : عادي تحمل عندك عمال النظافه و علي يشتغلون كل يووم و صايمين
عمي : الله يرزقهم الراحه
نارا : اممين يارب 
عمي : يالله علي قوومي البسي و انا بروح اتجهز بعد 
نارا : اوووك 
صعدت فووق و بدلت البجامه الي كانت علي و لبست ثوب الى نص الساق و جمه قصير بس لبست عليه جاكيت خامته خفيفه كان ساتر مو نفس ثيابي العاديه الي البسها و يكون تحت الركبه بشوي و علاق و جي ^~^
المهم رحت لغرفة امي و انا اعدل شعري ربطته ذيل حصان عاد ما شاء الله شعرري يووصل لتحت ظهري كنت بقصه لكن امي قالت بتندمين فتراجعت طقيت الباب و يالي صووت امي 
امي : منو ادخل ؟
دخلت : ماما برووح مع عمي الكوت
امي : وين صاحيه بالحر هذا !!
نارا : ايه ماما عادي 
امي : لا والله شكلكم بتردون لنا وانتو مفطرين !
نارا : لا بنقعد عند النافوره و نشغل المروحه 
امي : اففف خلاص كيفج بس اياني و ياج تفطرين تسمعين 
نارا : ايه ماما لا تحاتين 
طلعت من عندها و قابلت بطريجي منال توها قاعده من النووم
منال واهيه تتثاوب : وين طالعه على الصبح؟
نارا وانا اعدل شعرري : ماكوو بروح مع عموو للكوت تبين اتيين
منال و هي تتثاوب بعد : لا ما ابي روحي عليج بالعافيه انا شكلي برد انام و لا تفطرين بااي و دخلت غرفتها
استغربت منها هالانسانه تحب النووم لدرجه مو طبيعيه عاد غريبه تنصحني و تقول عليج بالعافيه بالعاده تقول روحه بلا رده يالله ما علينا منها 
نززلت تحت و دقيت على عمي قال انه بالسياره 
رحت له و ركبت معاه
نارا : السلام عليكم 
عمي و صوت من ورى نقز علي : و عليكم السلام 
لفيت لوورى و انا مصدومه و خايفه
نارا : عمى بعين .... تذكرت ان اخنا رمضان و قلت : عمى بعين العدوو حرام عليكم خوفتوني
رايد : ههههههههه طاع ويهج لمى خفتي يضحك
ياسر : ايه والله قصه كامله
نارا لفيت لعمي : انت ما لقيت تاخذ من بين الكل الا هذيل الاثنين 
عمي بابتسامه : هههه والله انا منعتهم لكن عاندو و قالو يبون يروحون معانا
نارا لفيت لهم و بدى عمي يسوق : انتو ليش رازين فيسكم بكل رووحه ياخي ما ابيكم افف
رايد و اهو يضحك : ههههه لا ما يصير انتي حبيبتي ولاززم اروح معاج لكل مكان
سكت لمى قال هالكلمه بس تكلمت اتدارك الموقف و قلت : حبك عقررب قوول امين افف لفيت صديت عنهم و شفته يضحك 
نارا : انزين ليش قاعدين ورى المفروض واحد فيكم يقعد جدام لانكم اكبر مني
ياسر : لا يعنني نمثل ان احنا صغار و انتي امتا و يوسف (عمي) اهو ابونا
نارا بصدمه : يماااا عساني ما اييب عيال نفسكم 
رايد : اصلاً الككل يتمنى عياله نفسنا عدل ولا مو عدل يسور
ياسر : ايه عدل عدل
سكتنا و لمى وصلنا نزلنا من السياره 
المكان كان فااااضي حسيت بحر قووي اول مانزلت الجو مو طبيعي حار حيل اللهم اني اعوذ بك من نار جهنم 
رحنا للطاوله و قعدنا نادينا العامل و شغل لنا المراوح الي كانت هناك 
حطيت راسي على الطاوله : ووواااي الجوو حار مو طبيعي 
عمي : مو قايل لج 
نارا : ههههه تصدق عمي قبل لا ايي رحت لامي و قلت لها ......... الخ
عمي : اخخخ يارريت لو لمى نحتر نفطر بس حرام الا اذا كان مرضى
نارا : الله يعين 
ياسر بتعب : ليتني ما جيت معاك يا رايد الله ياخد ابليسك الجوو حار 
نارا بضحكه : ههههههه احسن عشان لا ترزون فيسكم معانا مره ثانيه 
رايد : اسكت بس اسكت حتى انا مست حر و اصلاً خلاص تووبه مرح اروح معاج مكان و بهالحر هذا
نارا ضحكت : ههههههه كسرتوو خاطرري سراحه 
وايد : الله يعين 
نارا : اقوول عمي شرايك فيني اخخيراً صررت بالثانوي 
ياسر : ههههه يحليلج و مستانسه 
نارا : ايهه اخخيراً والله الثانويه حلووه احلا من المتوسط
رايد : اااااه عزتي لج يالمتووسط كله هروب و غايبات و غش اما الثانوي دراسه و دراسه و امتحانات ممنوع الغش حتى فيه كاميرات مراقبه 
نارا : بالعكس ثانوي اححلا
ياسر : ههههه عاد ودي اشووف شكلج اوول يوم مدرسه شلون بيكوون هههههههه احس موو لايق 
نارا : و ليش ان شاء الله موو لايق 
ياسر : انتي يصلح لج لبس ابتدائي الي لونه وردي مو كحلي حق الثانوي 
ضحك رايد : هههههههه والله يبتها 
نارا : ججب جب عدال انت ما يصلح عليك لبس الدكتور 
ياسر : ههههه للحين ما صرت دكتور باجي لي بس البس لبس الدكاتره عشان التدريب و الجامعه
نارا بابتسامه : الله يوفقك و ان شاء الله تصير دكتور و ياااارررب اصير معاااااك بعد دكتوره
ياسر بابتسامه : امممين ياررب اجمعين
رايد : لا ما يصير ادعو لي معاكم
نارا بضحكه : هههههه ياررب انت معانا
رايد : لا لا ماابي دكتور ابي اصير مهندس
نارا : الله يوفقك ياررب 
رايد : اجمعين
عمي وهو يطقطق بالتلفون : الحين انا يعني محد يدعي لي ليش مزهريه بينكم
الكل ضحك و قلت : ايه والله انت مزهريه الحين احنا نسوولف و انت قاعد على التلفون
عمي : ياخي تويتر هذا ادمااااان ما اووقف عنه
نارا : صح على طاري خن اجيك على تويتر مالي
ياسر : حتى اليهال عندهم تويتر
نارا : ايه ليش طايحه من عينك 
ياسر : لاوالله حاشاج بس اقوول ضيفيني
نارا : اوووك اخذ هذا حقي : 5ou...... عطيته التويتر و ضافني
ياسر : اوك حلوو
نارا : ايه بعد سوولفوو 
رايد : ماكوو سوالف الا صج بتيين اليوم لبيت يدي ولا لا ؟ 
نارا بتفكير : امي و ابوي بيروحون لكن انا مل اعتقد
رايد : ليش ؟؟
نارا : بس جي مااالي خلق اليووم يوم ثاني ان شاء الله بروح
رايد : بس يدي بيزعل 
نارا : لا مررح يزعل لاني قلت له من قبل اني مرح ايي 
رايد : عاد بيكون وناسه الكل متيمع على الفطور و سوالف و ضحك
نارا بابتسامه : ادرري بس مابي 
رايد : كيفج
قعدنا نسوولف و المكان بدوو ايون له ناس و العصر على الساعه ثلاث ردينا للبيت 
دخلت للبيت طلع ما فيه احد راحوو لبيت يدي 
صعدت فووق لغرفتي و اخذت لي شور و بدلت ملابسي لبست بنطلون جينز لونه اخضر غامج على بلوزه بيضاء فكيت شعري و قعدت استشوره باستشوار هواء و خليته مبطل بعد ما جف انا طبيعه شعرري ناعم ححيل وحلو عشان جي خليته مفرود نزلت تحت و انصدمت لمى شفت الككل موجود !!!! حسيت فوق راسي علامات استفام تطير 
نزلت تحت و سلمت على الكل اخذت شعري و لميته على صووب 
نارا : ااا شعندكم اهني !! 
يدي : والله بما ان ما تبين تيين لنا قررنا ان اخنا انيي لج كيفنا نحب التلزق
نارا بضحكه : ههههههههههه شدعوه يدي انا كنت بيي لكم لكن مالي خلق للويه و اللجه كله يهال و ازعاج 
يدي : هذا وانتي صغيره تقولين ما تبين ازاج عيل لمى تكبرين شنو تبين ! شوفيني انا شايب شكبرب اكره الازعاج لكن مع ذلك متحمله لاني اشوفكم كلكم متيمعين عندي و حوولي 
نارا : مممم خلاص عيل مررح انزعج من اليهال
دخل ياسر و رايد يضحكون
نارا : لا يكون بعد هذيل بيفطرون معانا
امي و هي تقوم : ايه كلهم بيفطرون 
نارا : انزين انا ابي اعررف ياسر انت ما عندك بيت 
الكل لف علي بصدمه من سؤالي 
قعدت اطالعهم برعب : هاو شفيكم تطالعوني جي
ابوي : عيب هذا حجي ينقال اهو ضيف و حياه الله على العين و الراس ما يصير تقولين له هالشيء 
نارا : انزين مجرد سؤال لفيت له و عدت سؤالي
ياسر بضحكه : هههه مصرره امممم بسراحه لا ساكن بالشارع شرايج اككيد عندي بيت 
نارا : ها ها ها سخيف المهم صج واللهكل يوم و انت اهني ياخي ما تمل من مقابلنا ولا من مقابل رايد
ياسر : لا والله اصلاً ويوهكم تفتح النفس
نارا بغرور و دلع : ادري اصلاً مو مصبرك على القعده بينهم الا ويهي الجميل ولا الباجي كلهم قبيحين 
ما حسيت الا المخاد تتحذف علي من كل صووب 
نارا : اي اي عوورتووني 
ابووي : ياااشين الثقه و الدلع لا صار متعمد فيج
نارا بدلع و انا ارمش بعيوني : دادي امانه ما يصلح لي
ابوي : ااااه يا عيوون دادج انتي اككيد يصلح لج لو ما يصلح عيل لمنوو يصلح
نارا ضحكت بخجل من كلام ابوي : ههههه ثانكس
ابوي : اقوول نارو صج روحي لامج و قولي لها تحط مع التشريب مرق وايد 
نارا : امي تعرفك ما يحتاي اروح و اقوول 
ابوي : هههههه والله ادمان هالتشريب
نارا : انا ما احب الا المرقوق يممي لذيذ
يت امي : يالله حياكم على الفطوور باجي شوي و يأذن 
قام الكل و توجه للغرفه الي كان فيها الطاوله قعدنا على الطاوله بس الرياييل قعدو بالارض بعضهم يقولون حلات رمضان بقعدةعلى الارض 
انا قعدت بالصاله للحين ما رحت لهم اشوف التلفزيون حطيت على قناة الكويت الاولى على المدفع وقت الاذان و مرت دقايق و دوووو اطلقو المدفع
نارا رحت لهم : يالله حياكم اكلو اذن 
الكل : اللهم اني صمت لوجهك و افطرت على رزقك و ابتلت العروق و ذهب الضمى و ثبت الاحر ان شاء الله 
قعدت عند امي : يما عطيني فيمتو 
امي : اووك هاج مدته لي
نارا : يما ما ودج نروح للسوق بعد الفطور
امي : الا والله حلوو السووق بهالوقت بس يكون زحمه وايد
نارا : عادي يما ماورانا شيء
امي : خلاص عيل نرووح بس الكووت لا لان هالوقت كله زحمه 
نارا : اووك نروح للبيرق ! 
امي : اوك نشوف
كملنا اكل و بعده قمنا و قعدنا بالصاله بعضهم طلع و رد لبيته مثل الحريم و الرياييل راحو للدوانيه و احنا اليهال قعدنا بالبيت 
انا بالعاده اذا تعبت انسدح احس لمى انسدح يتوزع التعب على جسمي كله فيقل الالم اذا مثلاً راسي يعورني انسدح و احس ان الالم قل لانه توزع على جسمي المهم انا وحده امممم تقدرون تقولون ما يهمني احد انسدحت على الغنفه و البنات استغربو فعلي على اساس ياسر يالنا بعد الفطوور و يعني فشله انسدح جدامه و جي لكن انا معطيه الموضوع طااااف 
ريم بهمس لانها كانت على الغنفه الي عندي
ريم : نارا قوومي قعدي فشله منسدحه جدام ياسر 
نارا : انا شكوو فيه 
ريم : شنو شكو فيه عيب قووومي قعدي
نارا بابتسامه : عاد والله انا ما اعتقد ان لمى انسدح هذا الشيء اسمه عيب و بعدين رايد كل يوم عازمه عندنا ما نقدر ناخذ راحتنا
ريم : ايه بس انتي مو تقولين انج تحسبينه واحد من العايله 
نارا فكرت بتناقضي صح انا مرات اقوول شيء و مرات ارتد عن هالشيء هه والله غريبه !! 
ابتسمت و سكت كنت منسدحه على ظهري بس لفيت جسمي على جنب و قعدت اطالع التلفزيوون اممممم والله فيني تناقض واااايد عندي رايد كنت امثل اني كرهته لكن رديت و حبيته و مؤيد مثلت اني احبه لكن مو حب الاحباب الي كنت امثله لا كنت احبه كصديق الا صج عاى طاري مؤيد ما كلمته من زمان همممم خن اكلمه اشووف اذا يقدر يكلمني الحين ولا لا ؟ 
رفعت تلفووني بشوف الا كان تلفوني على الصامت و ثلاث مكالمات لم يرد عليها من رقم مجهول 
اممممممم و تقدرووون تقوولون ان من اهني بدت القصه قصة معاناتي يعني الي بالبدايه كان مجررد مقدمه لكن الحين بدأ وقت الجد 
استغرربت منو الي داق علي ؟؟ الرقم من الكويت ادق على الرقم ولا ما ادق فجأه دق الرقم قمت من مكاني و طلعت للحوش اكلم لان داخل ازعاج
نارا : الوو !!
الشخص هذا : هلا والله بالصوووت و صاحب الصووت عيل بديتي تغلين و ماتردين على اتصالاتي 
نارا باستغراب : عفواً اخوي شكلك غلطان
الشخص : ههههه اخووي لا لا ما هقيتها منج يا ناروو انا حبيبج نوور عينج و قلبج افااا تقولين اخوي
نارا بصددمه لانه عرف اسمي : نننعععمممم خخير انت منوو شكلك غلطان اصلاً
الشخص : لا ووين اغلط مستحيل اصلاً اغلط باسمي و اسم امي ولا اغلط برقم حبي 
نارا : لو سمحت لا تتكلم معاي جي و رووح جيك على رقم الحب مالك مره ثانيه
الشخص : ليش لو سمحت انتي تامرين بس انا تأكدت مليووون مره و بعدين انتي مو حبي نارا اححمد ال............ قال اسمي الصجي الي اهو : شيخه ........ ما ودي اقوول اسم ابوي الصجي المهم 
شهقت بصددمه وحطيت ايدي على فمي امنع شهقتي لا تطلع بقووه
الشخص : اسم الله عليج حبي شفيج
نارا : انت منووو تحجى خلصني 
الشخص : انا حبج الوحيد انا تركي <اسمه ترى الصجي 
نارا : حبتك الخدامه قوول اممين قطع ما طلع اسمك الا ترركي 
تركي : هههههههه ادري انج تحبين هالاسم لان اصلاً ما حبيتيه الا مني 
نارا : انت منوو خلصني بعايلتنا كلها ما فيه تركي الا اخوي الصغير
تركي : انا الي موجود بقلبج طاير و بيحميج
نارا بسخريه : ليش حضرتك رئيس أمن الاعضاء الداخليه و انا مدرري
تركي : لا لا انا قلبج و ككل حياتج <كان يتكلم معاي جنه واحد غرقان بالححب و هالخرابيط
نارا اقلد طريقته : لا صج انت قلبي و حياتي اممم عيل دامك انت قلبي و حياتي ليش ما تخليني لمى اقوول لك اتركني يا جليل الحياء
تركي : نونونونو(يعني لا لا لا) لا تقولين جي ترى بزعل و بعدين انا قلبج ترضين تعيشين بدون قلب
نارا بسخريه : دام انت قلبي ايه والله ارضى اصلاً انت شووف نفسك شلوون تحجى جنك استغفر الله واحد غرقان 
تركي بتنهيده : شلووون ما اغررق و انا اصبح ككل يووم على صوورة الزين جدام عيوني الب اهي صوورتج يا رووحي 
نارا : اقوول تووكل على الله قال يشوف صورتي اذا صوورتي ولا مره دزيتها لاحد فشلون تووصل لك المهم مو فاضيه لكلامك مع السلامه 
سكررت الخط بويهه بعصبيه و دخلت للصاله رديت مكاني بالغنفه و الكل كان قاعد يتابع المسلسل منسجم معاه بطلت البي بي ام و قعدت اشوف البرودكاستات الي يت لي جان تيي لي اضافه من شخص غريب رفضت بالبدايه بس ردت لي نفس البن و كان النك اسمه : حبيبج تركي اقبلي عندي صوره بدزها ضروري
قبلت اضافته لاني استغربت شلون يعرف كل شيء عني انا مالي معرفه بشباب غررب كلش حتى رفيجاتي ما عندهم اخ اسمه تركي و ما يعرفون كل شيء عني 
دخلت عليه و كتبت
نارا : خير شنو بدز بعد شتبي
تركي : ماكوو بس بدز لج الصوره الي اصبح عليها كل يووم صبح استغربت و نطرت الصوره يت لي و فتحتها و انصددمت 
صووورتي وانا منسدحه على فراشي بغرفتي و مغمضه عيوني و لابسه بجامه المشكله هالبجامه ما البسها الا بغرفتي و اذا ياء ابوي البس فوقها روب الحمام كانت البجامه عباره عن شوورت قصير تقدرون تقولون يوصل لنص فخذي و البلوزه كت بدوون اكمام مستححيل !!! منو مصوورني ؟ خفت من تركي هذا لان هالبجامه مستحيل اطلع فيها حتى جدام امي انا بس البسها بغرفتي لان بغرفتي اخذ راحتي و جي 
نارا : من ووين لك هالصوووه منوو دزها لك اعترف خلصني 
تركي : شنو منو الي دزها انتي خليتيني اصوورج قلتي اذا طلعت حلوه احتفظ فيها
انصدمت منه هذا يتحجى من صجه انا لايمكن اخلي اححد يدخل غررفتي الا امي و ابوي اذا سلطان امنعه !! الا ببعض المرات
نارا : لا تجذب علي انت منو و منو عطاك رقمي و بني و منو دز لك صوورتي هذي قوول 
تركي : ناروو حبي شفيج ترى ما صارت معقوله كل هذا زهايمر انا حبيبج ترركي انتي ليش تحبين اسم تركي مو عشاني حتى قلتي لي هالشيء 
انصددمت منه معقووله !! هذا منو يعررف عني اشياء وااايد محد يعرفها !! لا لا اككيد فيه احد دازه علي
نارا بعصبيه : اذا شفتكك دااق علي مره ثانيه والله لاخذ رقمك و على المخفر تفهم و قوول للي دازك علي ان نارا مو سهله عشان تنخدع للدرجه هذي
تركي : ههههههههه عادي وديه لان اصلاً رقمي مسجل على اسم ابووج اوووه ولا نسيتي انج طلعتي لي خط يديد 
نارا : ليش انا مينونه اسجل لك على رقم ابوي
تركي : لا مو مينونه لكن انتي قلتي لي بسجله على ابوي عشان البنات الثانين ما يقدرون يلقون رقمك و لا تعطي احد هالرقم ولا نسيتي
صدمني هالانسان وااااايد سكررت الخط بويهه و لفيت للكل شفتهم للحين منسجمين بالمسلسل الا ياسر يطالعني باستغراب
رن تلفوون البيت كان عند ياسر رفعت عيني بعينه جني اقوول له رد و بالفعل رد 
ياسر : الوو ؟ 
...... : ...........
ياسر : منو معاي ؟ 
......... : ...........
ياسر : اووك ويت رفع راسه لي و قال : نارا فيه احد يبيج على التلفون 
نارا باستغراب وخوف : منو ؟؟ 
ياسر بنظرات غريبه : ما ادري احد 
نارا بخووف : اااا قوول نارا مشغووله 
ياسر : نارا مشغوله
..... : ........... 
ياسر : اوك ، لف لي : تقوول اذا ما رديتي بيطووفج شيء جايد ردي
نارا عضيت على شفايفي بقهرر رحت عند ياسر و اهو دنى لي مكان عشان اقعد قعدت جنبه و مد لي التلفوون و اهو يطالعني بنظرات شكك نززلت عيني و اخذت السماعه منه و رديت 
نارا بهمس : الو 
...... : نارا ؟؟ 
نارا بهمس : ايه ؟ 
..... : اهلين اهلين ا........


اكمل بالبارت الياي 








مــــــذكـــــــراتــــــي 28




نارا عضيت على شفايفي بقهرر رحت عند ياسر و اهو دنى لي مكان عشان اقعد قعدت جنبه و مد لي التلفوون و اهو يطالعني بنظرات شكك نززلت عيني و اخذت السماعه منه و رديت 
نارا بهمس : الو 
...... : نارا ؟؟ 
نارا بهمس : ايه ؟ 
..... : اهلين اهلين بحضرت المدام نارا
نارا : شتبي مني خلني بحالي
تركي : هههههه ووين مستححيل اخليج انتي الحب انتي حقي برووحي تسمعين لي بروووحي و صج منو الي رد علي بالبدايه 
رفعت عيني على ياسر الي للحين يطالعني : ااا رفيج ولد خالتي
تركي : ايهه قصدج ياسر الي يحبج 
نارا بصدمه بس بهمس : شدراااك ؟؟
تركي : اففف منجج انتي الي قايله لي هالاشياء 
هالتركي جككني (شك) بنفسي 
نارا بهمس : تكفى تكفى لا تدق على تلفوون البيت دق على تلفوني انا بروح الحين غرفتي و دق علي بكلمك هناك باي 
سكرت قبل لا اسمع رد قمت من مكاني لكن ايد ياسر سحبتني و ردتي بقوه على الغنفه لفيت للكل الحمدلله محد انتبه 
ضاغط على ايدي بقوه الحمدلله ان الصاله كنا مسكرين اضائتها يعني بس ضوء التلفزيون 
ياسر بهمس : منوو الي كنتي تكلمينه 
نارا و ايدي تعوورني من كثر الضغط : ياسر تكفى ايدي اآآي ايدي تكفى اتركها
ضغط عليها بقووووه : منو هذا ؟
نارا بهمس : والله ما اعررفه والله ما اعرفه 
ياسر و الشرار يتطاير من عيونه : قولي منو ؟
نززلت دموعي : والله ما اعررفه لفيت ويهي عنه 
انتبه علينا رايد و قال : شفيكم 
وقتها ترك ايدي و قال ياسر : ها لا ما فيه شيء 
رايد : همممم 
قمت من مكاني بسرعه و رحت لغرفتي سكرت الباب و قفلته بالمفتاح دخلت الحمام و فتحت الماي سكرت فتحة البانيوو و خليته يتعبى 
رحت للتلفون و اخذته دخلت للحمام بعد ما تعبى البانيوو لفيت شعري على اساس بس بغسل جسمي اما شعري لا دخلت بالماي بهدووء و انا اتنهد 
شفيني شصاير ! هذا يعررف اشياء وايد عني ! معقووله يكوون احد دازه علي ايه ابه اكيد احد دازه افففف هذا بيسبب لي انفصام بالشخصيه استغفر الله اففففف نززلت للماي تحت و فكيت شعري غمضت عيووني بهدوء و حسيت جني اطفوو على الماي حسيت نفسي مخدره مع اني حابسه انفاسي عن الماي فجأه ترررررت تررررن تلفوني يدق بطلت عيووني و اناداخل الماي اكيد هذا اهو طلعت و اخذت التلفون 
نارا : الو 
تركي : هلا بالززين شعندج صعدتي فووق و ما كملتي قعده مع اليهال
نارا : شنووو !! 
تركي : اممم ولا بعد قاعده بالبانيوو و مستريحه هاه 
صدمني معقوووله هذا منو شدراه محد يدري اني بالبانيو ، شهههقت بصددمه معقووله حاط كاميرا بالحمام لا لا مستححيل قمت بسرعه و اخذت الروب حقي لفيته على جسمي و طلعت 
نارا : ياااحقير انت منىوو 
تركي : نارووو حبي شفيج علي توج قايله لي انج بتروحين بتقعدين بالبانيوو و بترتاحين 
انصدمت هذا يلعب بعقلي اككيد 
نارا : متى كلمتك اصلاً 
تركي يمثل الصدمه : من صجج !! توج مكلمتني الحين اصور لج وقت المكالمه دخلي على البي بي ام
دخلت عليه و بالفعل دز لي هالشيء بس لا لا انا ما دقيت عليه مستحيل يعني انا مينونه لااا لا اصلاً انا صاحيه لا مو صاحيه لان كل الميانين يقولون ما فيني شيء واني صاحيه
دمعت عيووني احس مخي وقف عن الشغل شسووي 
تركي : توتوتوتوتوتو لا حبي يبجي ليش شفيج
نارا : تكفى خلني بحالي
تركي : اممممم نارو اكيد فيج شيء انزين شرايج اشوفج بالكووت اكيد بتيين اعرفج
نارا : مررح ايي لك فاهم 
تركي : مشكلتج عنيده
نارا : ليش صاحيه اقابلك جدام الناس و خلق الله
تركي : افففف منج بدوون الغاز و قوولي تبين تقعدين بالسياره معاي و بروحنا 
نارا بقهر منه : جججب 
تركي : ههههههه فديت الي يستحوون المهم تعالي بتلقيني بالكووت يالله بااي 
نارا بقهر : لحظه م........ طووط طوووط طووط 
قطيت تلفووني على السرير بقهر اففف مررح اروح له و الي فيها فيها انسدحت على السرير واخذتني افكاري لعالم بععععيد 
ارووح ولا لا امممم لا مرح اروح اففف ابي اعررف منو الي دازه علي و شنو يبي معقوله اكلمه و فيني انفصام بالشخصيه لا لا مستحيل ما اعتقد اففف اصلاً الميانين يقولون احنا صاحين و اهم ميانين اففف لا انا مو مينونه يالله راسي يعورني حسيت نفسي تهت بافكار و اشياء لحد ما قطع علي تفكيري رنه التلفون شفته من تركي قمت بسرعه و رحت للغرفه قعدت ابدل بسرعه اخذت تلفووني و دقيت 
نارا : الو السلام عليكم
...... : وعليكم السلام هلا والله 
نارا : تكفى طلبتك لا تردني
..... : آمريني
نارا : دق على ابووي و قوول انك تبي تقابلني الحين 
.... : ليش ؟ 
نارا : تكفى دكتوور لا تردني انت دكتوري وبتعرف كل شيء جريب ان شاء الله 
الدكتور : همممم اوووك واذا قال وين
نارا ببسرعه : بالكوووت اخليك الححين سلام
سكرت قبل لا اسمع رده شفت المكالمات و شفت ان اسم تركي مسججل باسم حبيبي ترركي !!! معقووله لا لا انا اكيد مينونه ما لمست الاسم و لا حتى تعبثت فيه شلووون تسجل بهالاسم !! 
افففففف اككيد في شيء بالموضوع
دقيت عليه 
تركي : هلا والله بالزززين هلا بالححب ووينج تأخرتي
نارا : ما طلعت من البيت للحين 
تركي : افااا تتأخرين عني
نارا : المهم انا بيي لك الحين باي
سكرت و نزلت تحت مريت من الصاله و شفت فيها بعض اليهال و بعضهم راح طلعت للدوانيه و رحت لابوي 
نارا : يبا الدكتور يقوول تعالي .... 
ابوي قاطعني : روحي روحي خن اتابع بس مره دكتورج يقطع علي و يدق و مره انتي 
نارا ضحكت و طلعت من عنده دقيت على السايق و ياء 
طلعت معاه و قلت له على الكووت نززلت بالكووت و دقيت على تركي 
نارا : مررح اقعد معاك عند الناس تبي تعال عند المسافط و نتكلم 
تركي : امممم اوك حلووو تعالي جدام مركز سلطان و انا الحين بيي 
نارا : اووك 
تركي : بدز لج صوورتي اوك عشان تعرفيني
سكرت منه قطيعه انا بروحي متحمله صووته يبي بعد صورته افففف دز الصووره و شفتها ما شاء الله كااان جممميل لدرجة مو طبيعيه لا اله الا الله 
رحت عند مركز السلطان و قعدت انطر شفته من بعيد ياي و رحت له بنفسي عشان لا احد يشوفنا 
نارا و انا امشي جني مو معبرته : الحقني
تركي : شفيج ؟؟ 
نارا : الحقني بسرعه 
مشى وراي حسيته ما يعرفني 
وصلنا لمكان ما فيه احد بالمسافط
نارا لفيت له : شتبي مني و منو الي دازك علي
فتح فمه بصدمه وقال بهمس : اححح العن خيرها ماتوقعتها احلووت جي
سمعته و استوعبت الي قاله يعني كان يجذب علي 
نارا : يعني اول مره تشووفني هاه و تعرف تجذب بعد 
تركي استوعب و سكت و بعدها قال : شنوو اجذب لا ما اجذب و كاني جدامج و انتي جدامي بس والله احلويتي واااايد اخر مره شفتج قبل رمضان 
نارا عضيت شفايفي بقهر و غمضت عيني فجأه حسيته حط اصابعه على شفايفي فتحت عيني بسررعه متفاجئه من وقاحته دزيته ايده 
نارا : بعد عني يا حقير 
تركي : افااااا ما هقيتها منج و بعدين تدرين اني ما احب اشوفج تعضين شفايفج بعدين شلوون ببووسج بيكونون متشققين 
انصدمت منه : انت ههيه منوو تكوون اصلاً عشان تبووسني صج انت ووقح منو الي دازك علي اعتررف 
تركي : ههههههه محد دازني شفيج ما تذكرين قبل سنه و نص جي لمى كنتي بالبيرق ييت و قعدت اتحررش فيج و محد كان معطيني اهتمام من عيال عمامج و عمانج ولمى قلت لج 
بالبيرق : 
تركي : هه امحق عيال عم او اخووه هذيل تسمينهم عيال عمي
نارا : بعد عني اهم اكيد بيدافعون عني بس ينتبهون
تركي بذوبان : انززين صدقيني مرح يعبروونج امممم و بسراحه اعجبت فيج ههه صعبه اقول حب من النظره الاولى لكن اعجاب ايه و مررح ارضى احد يتحرش فيج
نارا : هه و انت تتحرش عادي
تركي : وعد هذي اخخر مره اتحرش فيها بوحده و انتي بتكونين الاخيره
نارا : احسن جي و رحتي عني بس لحقتج 
تركي : لحظه انزين عطيني رقمج ؟
نارا : اسفه ما اعطي لغريب 
تركي : انا مو غريب انا بصير البودي قارد حقج 
نارا : امممممم يعني جنك خدام عندي ترضى
تركي : ايه والله ارضى دام انتي مالكتي
نارا : هههههه نشوووف يا استاذ امممم .....
تركي : تركي اسمي تركي 
نارا : اوك يا استاذ تركي بتكون البودي قارد حقي
و ردينا للواقع 
تركي : ما تذكرين 
نارا و انا اطالعه احس خلاص مخي بحح راح من هالاشياء الي يقولها 
تركي : شفيج ساكته ؟ 
نارا : خلني مع نفسي يومين و برد اكلمك 
تركي : بس ...... رححت عنه بسرعه احس اني مشوشه واااااايد افكار قاعده اتيي و تروح شلوون معقووله انا مريضه فيني انفصام ؟ 
رحت للسياره و ركبت و انا انفاسي سريعه 
نارا : راجو بسرعه على البيت 
راجو : اوك مدام ، في شيء انتي مدام
نارا : ايه تعبان بس بطن يعوور 
راجو : اووك مدام
حرك راجو و قعدت اتأمل الدريشه و شفت تركي واقف و مبتسم لي و حط ايده جنب راسه جنه يحيي واحد من الضباط و و شالها 
صديت عنه و كمل الطريج غمضت عيووني احس ضغط على مخي كبير يالله شسووي افففف احس راسي صدااااااع 
نارا : راجو روح للصيدليه و ييب لي بنادوول و علبة ماي
راجو : اوك 
وقفنا عند الصيدليه و نزل ما تحملت احس راسي صدع حححيل تفكيري مشوش هذا يلعب علي و لا شسالفته يعرف عني اشياء وايد افففف مددت جسمي على الكشن حق السياره 
دخل راجو : هذا بندوول مدام ، شهق : ايش فيه مدام شنو فيه ؟؟ يبي مستشفى 
نارا قمت و خذيت البنادول : لا ما يحتاج اكلته و شربت ماي و قلت : روح على بيت على طوول 
رديت لببيت و كانت الساعه 11 بليل و بحكم ان رمضان فمحد ينام الا بعد صلاة الفير الي تكون الساعه ثلاث 
دخلت بتعب و شفت ما زالوو على وضعهم و يتابعون المسلسلات بس كان المتغير الحريم قاعدين معاهم يتابعون والرياييل بنفس الصاله لكن بعيد عن الحريم شوي و عند قعده بروحهم 
صعدت على طوول لغرفتي بالعاده ادخل و اقول السلام عليكم لكن هالمره على طول ابي غرفتي جان يوقفني ابوي
ابوي : نارا ! شفيج وين السلام عليكم و شلونكم ؟
نارا بتعب : اسفه بابا لكن والله تعبانه ابي انام
ابوي : ليش عسى ما شر شفيج صعد عندي و حط ايده على جبهتي
نارا : ما فيني شيء بس راسي صداع
ابوي : ليش شصاير الدكتور قال لج شيء صار شيء
نارا باستغراب : شنو ، أي دكتور ؟؟ 
ابوي : هاه انتي مو رحتي لدكتور لؤي 
نارا و تذكرت الجذبه : هاه ايه ايه تذكرته
ابوي : انزين الحين شفيج ؟ قال لج شيء !
نارا : لا ما فيه شيء بس امممم سكت و شوي و قلت : و انا امشي رايحه للسياره فجأه سياره مسرعه طقت هرررن قوووووي ححيل حسيته دخل مخي و فجر مخي ووو و دعمت هالسياره ريال جدامي وطاح الريال عند ريلي بالضبط و احس راسي صدع من هررن السياره و الجثه للحين صورتها ببالي حسيت .... تذكرت شيء و قلت بحزن بين بنبره صوتي : اني اشووف مقطع موت شموخ ببطئ 
شفت ابوي سكت وكان الكل يطالعنا لان احنا واقفين على الدري 
عطيته ظهرري و كملت طريجي ورحت غرفتي 
قطيت نفسي على سريري و تنهدت جان تيي لي رساله من تركي : 
قِمةْ الجُنون 
أَنْ تؤمنَ برؤيةِ أُناسٍ قد رحلوآ
و لــمْ يبقىٰ سِووىٰ ذكرَيآتٍ ألييمهَ
تُوآسينآ بـ رَحيلهمْ ~

حسيت كلامه فتحح جرووح قديمه واااايد جروح دفنتها بقلبي ما نسيتها لكن حاولت اتناساها عشان اقدر اكمل حياتي وبعدها كتب : 
نارو حبي خلاص موت شموخ قضاء وقدر ولا تقولين ان الحادث الي شفناه انا و انتي اليووم الريال الي دعمته سياره اثر عليج لا انا ابيج قويه و تتحملين نفس قبل 
انصدمت لا لا معقووله هالقصه جذبه من مخي مو صج
مسكت شعري و شديته بقووووووه و صررخت : اطططلعععع ممممن حيااااااتي اطططللعععع 
طيحت نفسي على السرير و نممت قعدت الساعه 2 و حسيت الصداع خخف شوي نززلت تحت على اساس مححد موجود و الكل يمكن رد لبيته و عاد بيون بوقت السحوور 
كنت مغمضه عيوني و مشيت جان اصدم باحد 
نارا و انا اشد شعري شوي و منزله راسي لان الصداع لاعب فيني لعب اليووم : اسفه 
..... : لا عادي بس شفيج ؟
رفعت عيني عليه : لا ماكوو بس مصدعه شوي بس لحظه انتوو للحين ما رحتو ؟ 
... : يعني طرده 
نارا : لا مو عن بس مستغربه بالعاده تكونون رادين للبيت 
... : لا للحين موجودين بس امج و ابوج راحو بيت يدج و اهني بس البنات و احنا العيال
نارا : ياسر اميره موجوده ؟ 
ياسر : ايه ليش ؟
نارا : لا ماكوو بس اسأل نززلت تحت و شفتهم متيمعين على لعبه و هي الريسك لعبة حروب العالم
رايد : نارا ما تبين تلعبين
لفيت له مستغربه منه : لا مشكوور 
صديت و كملت طريجي رحت للمطبخ
دخل وراي ياسر
نارا : سيلاني وين بانادول الي يابه راجو ؟
سيلاني : ايه ماما ياخذ يقوول لا يعطي نارا لان راجو يقول انتي ياكل ثلاثه حبه 
نارا : افففف ابي بندوول امممم وين ماما راحت
سيلاني : يروح بيت ماما كبير
نارا : اووك خلاص كملي شغلج رحت للطاوله و قعدت عليها الي اهيه طاوله المطبخ 
سيلاني : يبي ياكل شيء ! 
شفت ياسر قعد جدامي و للحين ساكت 
نارا : شنوو فيه !
سيلاني : ما يعررف انتي شنو يبي انا يحط 
نارا : شلوون كل شيء ابيه بتحطينه وتقولين ما تعرفين شنو فيه انزين ابي وجبه من كنتاكي فيه 
سيلاني : الحين يطلب 
نارا : هههييه تررى اجذب بس ييبي لي حليب و صحن فيه كورن فليكس 
سيلاني : بس هذا !
نارا : ايه بس هذا 
سيلاني : ليش شوويه هذا انتي لازم ياكل وايد 
نارا : انتي ابي اعررف يا تتكلمين لغة الخدامات ولا كويتي حددي
سيلاني : لا انا كلو شيء يتحجى
نارا : المهم يا كلوو شيء ييبي لي كورن فليكس و هاج مديت لها مفتاح غرفتي : روحي غرفتي و طلعي لي انعال (اكرمكم الله) حق بيت 
سيلاني : اووك سوووت لي كل شيء و طلعت تييب انعالي 
ياسر : عوافي
نارا : يعافيك
ياسر : منوو الي دق قبل شوي و قال يبيج ؟
نارا : افففففف 
ياسر : لا تأففين و تحجي 
نارا : والله ما اعررفه 
ياسر : عيل عررف اني ياسر و الي قلت لج اني احبج و انتي ما تعرفينه
نارا بتفكير : حتى انا يعرف عني اشياء وايد محد يعرفها ويقوول انه حبيبي طير مخخي و سبب لي صداع جككني بنفسي
ياسر : انزين شنو اسمه ؟ 
نارا : ترركي 
ياسر : تركي !! اممم محد اعرفه اسمه ترركي ولا رايد غريبه 
نارا : الغريب بالموضووع انه يدري اني احب اسم تركي و يقول انتي تحبينه لاني انا حبيبج اسمي تركي 
ياسر : عطيني رقمه 
نارا رفعت عيني بعينيه : المشكله ان رقمه مسجل بجهازي باسم حبيبي تركي ! 
ياسر : من صجج !!
نارا : ايه 
ياسر : حيرتيني !! 
نارا : احس فيني انفصام بالشخصيه ما ادري ليش 
ياسر : لا ما فيج الا العافيه 
نارا : بس المشكله يعررف كل شيء يصير لي ووو ............. 
ياسر باستغراب : و شنو ؟ 
نارا نزلت عيني : عنده صوورتي 
ياسر : عادي انتي مو متحجبه 
نارا بحياء : ايه ادري بس صوورتي وانا لابسه بجامه قصيره و شبه عاريه 
ياسر بصدمه : شنوو شلووون ؟؟
نارا : ما ادري
ياسر : اكيد فيه احد مصوورج
نارا رفعت عيني : المشكله يقوول ان انا مدخلته غرفتي و مخليته يصورني و المشكله الاكبر اهيه ان هالبجامه ما البسها الا بغرفتي ولمى اكوون برووحي حتى ابوي مااطلع جدامه بهالبجامه 
ياسر : باستغراب : غريبه تطلعين انتي بشتى الملابس عاد وقفت على هالبجامه 
نارا : ايه لانها تووصل لنص الفخذ و اقل و مالها اجمام و صايره كت على الصدر 
ياسر : اووووه و انتي جي عنده صوورتج ؟؟
نارا : ايه 
ياسر : عطيني رقمه و بشووف على اسم منو مخزن 
نارا : يقوول انا مطلعه له هالخط و على اسم ابوي 
ياسر : بعععد اففففف هذا يعررف كل شيء عنج انتي تعررفينه قوولي الصج عشان اساعدج تتخلصين منه
هزيت راسي بلا : لا والله ما اعررفه 
دخلت علينا اميره 
اميره تطالعنا بغرور : صج جلة جياء قاعدين اهني و تسولفون و تاركينا بررى ولا من عذركم دامكم حبايب
لفيت لها وقعدت اطالعها بهدووء : انزين حبايب انتي شكوو 
شفت ابتسامه على ويه ياسر جنه فررح من طاري هالكلمه 
اميره : هين عند عمي
نارا : هههههههه معع نفسج ياروووحي انتي قمت من مكاني و قلت لياسر : خلاص ادز لك الرقم بعد شوي ان شاء الله 
رحت للحنفيه و غسلت ايدي و مرريت من عند اميره و انا ابتسم بويها و مشيت مشيه متواضعه مو متكبره و لا مغروره نفس قبل لمى اقهرها امشي بغرور و تكبر لا الحين العكس بتواضع لان التواضع اححلا شيء بالحياة و فيه حديث يقول : من تواضع لله رفعه جنه جي الحديث ما اذكره عدل
طلعت للصاله و شفت سيلاني قاعده تخم الصاله و البنات و العيال يلعبوون بالجهة الثانيه منها 
نارا باستغراب : سيلاني ليش ما يبتي لي الانعال للحين 
سيلاني و اهيه معصبه : منال قوول اذا ما يخم صاله انا يخصم من معاش انتي و بدت دموعها تطيح : جنه انا عبد عندها اهيه يقط مني و يقوول سيلاني تعالي خمي هذا و بعدين يقط مناك يقول خمي هناك انا ما يتحمل حرام اهيه مسلم مفروض يصير طيب مع خدامه و انا مع اهيه سنين واايد و دايم جذي مع انا
نارا عصبت من منالووه الجلبه : انا اراويج فيها نطري بس ، كنت اححب سيلاني واايد الله يطوول بعمرها انسانه حنونه و رحيمه و عطووفه على اليهال و الكبار
ررححت عند منال بعصبيه : شوووفي عااد سككت لج بما فيه الكفايه سيلاني خدامتي انا تسمعين و اذ شفتج مرره ثانيه موصيتها لشيء او مسوويه لها شيء يزعلها والله مااخليج بحالج فااهمه 
منال بعصبيه : لا موو فاهمه و منو تكونين عشان تتأمرين علي انتي المفرووض تصيرين خدامه معاها و قعدت تطالع سيلاني بنظرات قررف جنها مو متحمله وجوهدها
مسكت المخده و حذفتها عليها : لا تطالعينها بهالنظره تررى حالج نفس حالها فااهمه و للاسف انتي يبيلج درووس بالاخلاق و شلون تعاملين الخدم و شلون تحترمين الناس 
منال و هي مصدومه اني طقيتها : انتي تطقيني
نارا : و اطق عشره من اشكالج يا قليله الادب 
رحت عندهم و اهمه ما زالوو يلعبوون و كان دوور منال مسكت الخريطه حقت اللعبه الي كانت عليها جنوودهم و بعثرتها على الارض
و قلت لها : انتي الي الححين تشيلين تسمعين لفيت لسيلاني : سيلاني تعالي معاي 
اخذتها و طلعنا بررى للحديقه قعدت و انا معصبه شوي و اخخذت نفس عمميق و زفرت ما حسيت الا بالماي البارد الي معااه قطع ثلج ينكب علي قمت من الكررسي بسررعه و انا مصدوومه شفت اميره و منال ماسكين السطل الي مليااان قطع ثلج و ماي 
منال : عشان تعررفين شلون تحديني
و اميره تضحك : ههههههههههه
يالنا ياسر و رايد 
رايد بصدمه شهق : شسوويتو بالبنت !!!
ياسر : موو من صجكم
نارا فااار دمي و عصبت ذبحني التفكير بجهة و منال بجهة 
و صرررررخت بقووووووه الككل سكر اذنه من قوة الصرخه و طححت على الاررض بسبب الصداع و الضغط الي صار لي من التفكير 
قععدت من الاغماء و انا بغرفتي حطيت ايدي على راسي و تنهدت ذبحني التفكير بس لحظه شصار امس ؟؟
قمت من فراشي و توضيت و صليت بعدها نزلت تحت البيت هدوووءشكلهم نايمين الساعه كانت 6 الصبح 
رديت غرفتي و قعدت على تلفووني الهي نفسي فيه غيرت صورة العرض بالبي بي ام جان يدخلوون علي رفيجاتي وووووو ناس وايد 
الهيت نفسي معاهم اررد عليهم و لمى خلصت شفت رساله من ياسر مو بالبي بي لا بالرسايل
فتحتها وككان مكتوب فيها ......
ياسر : نارا سلامتج حبيبتي ما تشووفين شر و طهور ان شاءالله هاه طمنيني انتي بخير ؟؟ 
دازها قبل نص ساعه خن ارد عليه 
نارا : الله يسلمك مشكور ما تقصر و الشر ما اييك الحمدلله حالياً بخير ولله الحمد
رد علي : الحمدلله عساه دووم ما تدرين شكثر خفنا عليج بس الحمدلله ياء ابووج بالوقت المناسب 
نارا : شصار بالضبط 
ياسر : لمى صررختي بقووة صوتج تخيلي ووصل لبيت يدج جان ايوون الرياييل و يشوفونج طايحه شالج ابووج بسرعه و اهو خايفه بس تطمن لمى عرف انه اغمى عليج قالو ودها للمستشفى لكن قال لا عادي وشافو انج مغرقه مااي و سألو منو كب عليهم جان تقول سيلاني ان منال واميره الي كبوه فجأه ويمكن تصيبج جلطه بسبب هالشيء و تموتين << بعد عمر طويل يارب المهم شالج ووداج فوق وقعد يززف بمنال و اميره و خلاهم يقومون بشغل البيت كله واليوم اهمه بيساعدون الخدامه بالتنظيف و الطبخ ان شاءالله
نارا : احسن ما سووى ابوي ، عاد كله منهم تعبت شكله صابتني حمى و ارتفعت حرارتي وايد
ياسر : سلامتج حبي من كل شر روحي للمستشفى
نارا : الله يسلمك لا عادي ما فيه شيء دايم يصير لي جي
ياسر : ما تشوفين شر 
نارا : الشر ما اييك
ياسر : صج دززي لي رقم تركي
نارا : اووك وويت دزيته 
ياسر : اووك بعدين اكلمج بشوف منو مسجل عليه الرقم
مرر الوقت و قعد الككل قعدنا بالصاله و شوي و دق تلفوني شفته تركي اففف
رديت : الو 
تركي : هلا والله اخخخ ما اقدر اخرب صيامي و اقوول لج كلام رومنسي
نارا : ساكته 
تركي : المهم اسمعي ابي اشووفج اليووم
نارا : لا ما اقدر يمكن ازوورج بعد رمضان لان رمضان صعبه وايد
تركي جنه فهم : اها عندج احد
نارا بهمس و انا مقهوره : ايه
تركي : اووك عيل بعد رمضان بعده 
نارا : اوكك باي
سكرت منه وشوي و يت لي رساله 
ياسر : الرقم مسجل باسم ابوج 
نارا : افففف كنت ادري انه ما يجذب
ياسر : المهم شووفي اذا دق لا تردين عليه و عطيه طاااااف
نارا : عان شاء الله 
مررت الايام و مر العيد لححد يوووم 



اكمل بالبارت الياي البارت قبل الاخخير 







مــــــذكـــــــراتــــــي 29 ما قبل الأخـٓيره 







فقدت تؤامي فصبرت...أتهمت بقتلها فصدمت
فزادو جروحي ألما وشوقا فصمتت
وتَمتَعو بِتعذبي فضحكتُ وبالجنون وصفت
لم يعلمو بأن أللون السعاده قد فقدت
وسئمت معنى الحياه بعد أن سقطت
فلم أجد حولي من يمد اليد حتى خذلت
ويسألوني بعد هذا كله هل أُصبت
فَأَجِيبُوهم بأنني منذ زمن قد دُثرت
واصبحت جسد بلا روحِ ودُمرت
فدعوني أعيش لأجمع بعضا من شتاتِ


بقلم بسمة امل




مررت الايام و مر العيد لححد يوووم 1/9/2013 
قعدت من النووم الصبح و نززلت تحت قلت لسيلاني تسوي لي ريووق قعدت بالصاله و دق تلفووني اففف منو فاضي يالله صباح خير رفعت تلفووني شفت انه ترركي تنهدت اححس تركي هذا لععب بتفكيري و عقلي لععب يععرف ككل صغيره و كبيره بهالبيت اففف 
نارا : الوو 
تركي : صبااح الححب يا حبي صباح الشووق
نارا و انا افكر : صباح النوور
تركي : ناروو حبي شفيج ؟ مالج خلق !
نارا بسخريه : و من متى كان لي خخلق لك 
تركي بضحكه : ههههه ما ادرري المهم حبي ابي اشووفج اليووم من زمان ما شفتج
نارا بتفكير : اووك ما عندي مانع
تركي حسيته ما صدق اني وافقت : صجج 
نارا : ايه بس ابيك تقوول لي ككل شيء 
تركي : لا ما اقدر
نارا : امممم نشووف المهم ابي مكان ما يكوون فيه اححد 
تركي باستغراب : امممم اوك 
نارا بخبث : اوووك حلو بس وين نروح
تركي بتفكير : والله مالنا الا السياره تبين
نارا ببرود : اووك ماعندي مانع يالله اشووفك حبيبي باااي سكررت منه و انا ادرري انه مستغررب مني وااااايد بس بتشووف يا تركي اذا ما خليتك تصررح لي عن ككل شيء ما اكوون نارا بنت ....... <<اسم ابوي الصجي ^~^
رححت لغرفتي و قعدت اخطط للي بسوويه صح انه غغلط و اكككبر غلط لاني بهذا اخووون ابووي و اخوون ثقته فيني و اكبر من جي اخوون ثقة ربي فيني لكن ابي اعررف شنو الي يصير من وراي و شنو الي مخططين عليه راسي كل يوم مصدع احسه بينفجر ااااه ياارررب سامحني 

على الساعه خمسه تجهزت و قلت لامي برووح للسووق بشتري جم شغله ضروريه قالت لي اخذي سيلاني معاج بس رفضت قلتها كلها ساعه و ارد طلعت من البيت و رحت للبيرق عند باب البيرق قعدت انطر تركي دق علي و قال انه بالسياره دلني على مكانه و رحت له بطلت الباب الي جدام و قعدت جنبه 
بدون لا اشوفه : سلام 
تركي واهو مستانس اني قعدت جنبه : هلا والله وعليكم السلام وين تحبين نرووح 
نارا بتفكير وانا خايفه لكن مع ذلك تحملت : اممم مادري بس ابي مكان نقعد فيه بالسياره بس برووحنا ما فيه اححد 
تركي بابتسامه : حلو اعررف المكان المناسب 
تحركت السياره و انا خايفه ححددي منه احس دقات قلبي تزيد ككل مره تصير اععلا شفته يلف و يشوف ايدي حسيت بحركة ايده لايدي على اساس يمسكها خفت منه كنت ببعد لكن تحمملت يالله صبررني لفيت و قعدت اشووف الدريشه يعني ما انتبهت له و حسيت بجلده على جلدي سرت قشعريره بجمسي ككله مسك ايدي و تجررئت و مسكت ايده لكن على خفيف لفيت ويهي له و شفت على ويهه ابتسامه حسيت اني برجع لكن تحملت و مسكت نفسي شفت ان دخلنا منطقه اول مره ارووح لها وقفنا بمكان فاضي جنه بر ما فيه لمبات بالشارع ولا بيوت و لا شيء 
تركي لف لي و اهو مبتسم : و كا مكان فاضي مافيه احد 
ظليت ساكته اخذت نفس عميق وانا متردده حححيل بالي بسوويه الححين لفيت له 
نارا : حبي ترركي 
تركي حسيته استانس : عيووني لج
نارا مديت ايدي على ياقة بلوزته و قعدت العب فيها و قلت بدلع : اممم شلوونك شخبارك
تركي بتنهيده : دام شفتج اككيد بخير و مليووون خخير بعد
نارا : هههه تسلم
تركي : الله يسلمج حبي
نارا قعدت العب باصابعي و قلت له : اااا ابي اقوول لك شيء 
تركي بذوبان : قوولي كلي لج
غمضت عيوني و بطلتها حسيت اني خلاص بمووت بعد الي بسوويه مديت ايدي وراء رقبته و قربتها من فمي وهمست باذنه
نارا بهمس : اححبكك
حسيته متجمد من حركتي الي سويتها معاه نفخت على رقبته وبعدت عنه و انا اضحك بدلع
نارا بضحكه و دلع : ههههه شفيك مصدووم اممم ادري تمنيت تسمع هالكلمة من زمان لكن اعذرني كنت ما اتجرئ اقوولها لك 
تركي : هاه 
ضحكت على شكله و مديت ايدي على خده و حطيتها عليه و قلت له
نارا : حبيبي شفيك 
تركي حط ايده فوق ايدي : انتي نارا 
نارا بابتسامه : ايه انا 
تركي بابتسامه : ويااافرحتي فيجج يا نارا 
ضحكت بخفه و سكت ظلينا ساكتين و كل واحد يطالع عين الثاني حسيت نفسي ووحده حقيره صج صج حقيرره خنت ثقة الككل فيني
حطيت ايدي الثانيه على خده الثاني و قرربت ويهي من ويهه ححيل و قلت له
نارا بهمس : ححبي طلبتك
تركي بذوبان : آمرريني
نارا بابتسامه : ابي اعررف بس منك شيء منوو الي دززك علي و ليش دززك علي !!
تركي : اااااه منج ااااه المشكله ما اقدرر اقوول بس اهم شيء الحين انج تحبيني
قرب ويهه من ويهي لكن صديت عنه و طبع بووسه على خدي غمضت عيني بقووووه اححس نفسي بحلم مو معقووله كل الي اسوويه عشان اعررف الي دزه و الي طرش له صووري كلها بس لاززم اعررف لازم لانه لعب بتفكيري عضيت على شفايفي بقوووه وقهر ممن الي اسوويه معاه بعد عني و قال 
تركي : ليش لفيتي انتبه لي و حط ايده على شفايفي و هو يقول : لا لا ما اتفقنا على جذي بعدين مررح تصير شفايفج حلوه عشان ابووسها فتحت عيني و طاحت عيني على عينه و دمعتي متحجره بطررف عيني ابي ابجي ليش اسووي جذي لنفسي ليش اذل نفسي ااااه ياا قلبي 
بعدت عنه و ظليت ساكته رد لمكانه و اهو ساكت ظلينا ساكتين دقايق و شفته يحرك السياره ظلينا ساكتين طوول الطريج لمى قربنا من البيرق عشان انزل 
تركي : اسسف لكن انتي بديتي و قلت يمكن قصدها من جذي اني اسووي هالشيء 
اخذت شهيق و زفرت : لا عادي بس لان اوول مره يصير لي هالشيء ووو وخفت
ييت بنزل بس قبل قال لي 
تركي : نارا بتعررفين كل شيء بس مو الحين لان كل شيء بوقته حلو 
لفيت اطالعه و طاححت عيني بعينه صديت و سكررت الباب شفته حررك و ركضت بسرررعه لاقررب زباله (اكرمكم الله) و قعدت استفررغ 
بعدها رحت للسياره دخلت و قلت لراجو يروح للبيت بسرعه احس اني دايخه وقفنا عند اشاره يووووه ما شريت شيء انا رايحه على اساس اشتري شيء و ما شريت اففف خن نقوول لامي تعبت و ما لقيت شيء حلو و برووح بيووم ثاني
رديت للبيت على الساعه 8 بليل 
دخلت و سلمت و قعدت على الغنفه 
امي : ووين الي بترووح تشتري ملابس 
نارا : ماما تعبت من المشي و ما لقيت شيء حلو ارووح بيوم ثاني ان شاء الله
امي : اها سلامات ان شاء الله
نارا : الله يسلمج
امي : ما ودج تروحين لبيت يدج كل اليهال اهناك
نارا : الوقت متاخر 
امي : لا مو متاخر الساعه ثمان
نارا : مممم اووك برووح 
امي : اوك 
قمت و طلعت من البيت و توجهة لبيت يدتي
دخلت و شفت اليهال بالحديقه متيمعين بالطاوله و يضحكون رحت عندهم و سكتوو 
نارا بهدوء : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام 
قعدت بهدوء و كملت : شفيكم سكتو كملو سوالفكم
مشعل : ماكوو سالفه بس رايد زلق و قلت لهم السالفه و ضحكو 
نارا بابتسامه لفيت لرايد : سلامات 
رايد بابتسامه : الله يسلمج
اميره : اقوول شرايكم نلعب 
ريم : شنوو ؟
اميره بخبث : لعبة السراحه و الجرأه بس تررى فيها اشياء قوويه حححيل و الجريئه تلعب
ريم : لا انا مرح العب
حصه : ولا انا 
منال : انا بلعب
ياسر و رايد : و احنا بعد 
الككل قرر الا انا لفو لي
اميره بخبث : قوولي بتلعبين ولا ؟
نارا بهدوء : ايه العب عادي
اميره : اووك حلوو الي بيلعب رايد و ياسر و منال و نارا و انا و مشعل و حصه مرح يلعبون
قعدنا على شكل دايره انا بعدين اميره بعدين رايد بعدين ياسر و بعدين منال
مسكت اميره بطل ماي و قعدت تدووره طااح على اميره تسأل ياسر 
اميره : امممم سراحه ولا جرئه 
ياسر بتحدي : جرئه
اميره بتفكير : اممم اوووك قوووم و اخذ لك ثلجه و حطها بظهر امممم بظهر نارا
رفعت حاجبي بسخريه شكلها ناويه علي اليووم
ياسر بضحكه : هههه لا صععبه
اميره : انت اخترت مالي شغل يالله بسررعه
لف يطالعني و قلت بتحدي له : اتحداك اصلاً تحطها
ابتسم و ركض بسرعه لداخل و ياب الثلج يا عندي لكن قمت من مكاني و بعدت عنه و انا اضحك
نارا : ههههه مررح تقدر تصيدني و بتذوب الثلجه و انت ما حطيتها بظهري 
ياسر : تحديني يالله 
ركضت انحاش منه قلت استانس شوي و انسى تركي : هههههه مررح تقدر لا ههههه وقفت بجهة و اهو بجهة
ياسر : يالله عااد مالج مفر بصيدج 
نارا : ههههه لا تحاول قام رايد و مسكني من وراء ظهري
رايد : يالله ياسر حط الثلجه بسرعه
نارا : ههههه لا لا ما يصير غغش ااااه باارده باارده ياسرووووه ويهد ان شاء الله
ياسر و اهو يضحك : هههههههه شفتي تحديتيني و قبلت التحدي
نارا : اااي بس والله تعوور و بارده 
ياسر : هههههههههه تستاهلين
منال : يالله اقعدوو خن نكمل 
قعدنا مره ثانيه و طلع منال ورايد 
رايد : همممم السراحه ولا الجرئه
منال : اممم سراحه
رايد : تحبين نارا و نوره (شموخ)
الككل سكت نزلت راسي بحزن ادري بتقوول شيء يجرحني 
منال : بسراحه ....... رفعت عيني عليها 
و كملت : احبهم مر طيف ابتسامه على شفايفي من جوابها لكن تسرعت بالابتسامه و كملت قالت : لكن الححين اكرهه نارا لان اهيه السبب بموووت نورا اهيه السبب 
ابتسمت بسخرريه للحين مصرين اني قتلتها و اني السبب بموتها هه صج متخلفين
ظلينا ساكتين بس مسكت البطل و دوورته و الكل لف علي طلع على رايد يسألني شفته ابتسم بخبث و رديت ابتسمت نفسه 
رايد : السراحه ولا الجرئه
نارا بتحدي : انت اختار شنو تبي 
رايد : بسألج امممم عمررج فكرتي تكرهيني ؟
نارا : اكثر من مية مرره 
رايد : حبيتي غيري ؟
نارا : تووهمت الححب له
رايد : منوو ؟ 
نارا : مؤيد 
رايد : من وين تعرفتي عليه
نارا : ببرلين 
رايد : و اهو حبج !
نارا : ايه حبني و اككثر من الي تتصوره
رايد بضحكه : ههههه شلوون يحب عيوز
نارا : بنظررك عيووز لكن بنظره اني طفله صغيره اهوو الوحيد الي كنت اشكي له همومي منكم مو كافي تطعنوني باليووم مية مرره و بعدين تيون جنكم ما سويتو شيء
رايد : انزين حالياً عندج علاقة مع اي شاب ؟
استغربت من سؤال مو معقووله يسأل هالسؤال بس لحظه شدراه ان لي علاقه : حالياً لا 
رايد : متأكده ؟
رفعت حاجبي خير هذا شفيه : ايه متأكده
رايد : انززين ياسر يحبج ليش ما حبيتيه
نارا : اعتبره اخووي
رايد : و انا ؟؟ 
سككت ما املك جواب لسواله هذا للحين : حالياً ما عندي جواب مرات تكون عدوي مرات صديقي مرات حبيبي و مرات اخوي
رايد: اها حلو انززين لي...... 
قاطعنا ياسر : خلاص ما صارت اسأله يالله خن ندور البطل و كملنا نلعب و على الساعه 10 وقفنا لعب قعدنا على الطاوله
رايد : برووح اناام 
ياسر : وتخليني يالخاين
رايد : مع نفسك حبيبي 
ياسر : انا اراويك تعال لي باجر قوول امش خن نتمشى
رايد : لا لا خلاص اقعد بس اقعد اتحمل لعيوونك
نارا قمت من مكاني و رحت برد للبيت
رايد بصراخ : على وووين يالحححب
لفيت له : برووح للبيت يعني وين
رايد : تو الناس عطله و بعدين للحين ما بدت المدارس تعالي اسهري بس اسهري
نارا : ما اقدر والله دايخه حدي
رايد : خلاص كيفج نوووم العوافي 
نارا : يعافيك رحت عنه و انا مصدوومه منه اليووم ظهر لي باكثر من شخصيه هالرايد غريب 
رديت للبيت و الكل نايم الا انا و منال الي للحين هناك
صعدت لغرفتي بدلت ملابسي و لبست بجامه انسدحت على سريري و انا افكر برايد و تصرفاته و سؤال هل لي علاقة الحين مع شاب !! شدراه لا لا يمكن يكوون سؤال عابر بس .... قطع حبل افكاري صووت التلفوون اخذته و رديت 
نارا : الوو
.... : انا تحت عند الباب بسررعه طلعي لي 
نارا : عفواً !!
..... : ناروو طلعي بسرعه لا ادخل بنفسي للبيت
قمت من مكاني بخووف : انت شتسووي اهني شتبي مني
...... : نارو بسرعه حبي طلعي بس بعطيج شيء و بعدها رووحي يالله عااد 
نارا : تركي انت مينون ياي عندي للبيت شتبي اهلي يقولون ترى لعبت فيني لعب خاف الله فيني راسي يعوورني من كثر التفكير شلوون توصل لك معلومات عني ححتى بيتي شدراك بعنوانه 
تركي بضحكه : ههههههه شفيج انتي الي قلتي لي المهم بتيين ولا انا ايي لج
نارا بخوف منه : لا لا خلاص بيي لك بس وقف بنهاية الشارع عشان لحد يشووفنا 
تركي : اووك 
طلعت من غرفتي بهدووء رحت للصاله و طليت من الدريشه كل اليهال للحين بحديقة يدي نزلت تحت و طلعت من الباب الي وراء شفت سيارته هناك لفيت يمين و يسار الشارع فاضي الحمدلله ربي يستر 
رحت عنده بسرعه وقلت بهمس : نعم شتبي مني خير 
تركي : اركبي لحد يشوفج 
نارا : افففف مرح اركب
تركي : عيل انا بطلع لج و طلع من السياره
نارا : شتبي قول خلصني
تركي بابتسامه مد جيس علي : ككل عام و انتي بخير ادري متأخر بس كنت ادور هديه مناسبه لج
نارا : شنو هذي ؟
تركي : هديه 
نارا : اسفه مرح اخخذ منك شيء
تركي : اخذيها ولا بصعد و بحطها بغرفتج
نارا : افففف زين مديت ايدي وخذيتها سحب ايدي وضمني 
تركي بخبث : كل عام و انتي بخير حبي
دزيته عني بقووه و بركبتي رفسته على منطقته الحساسه 
نارا : اياني و ياك تلمسني مره ثانيه 
تركي بالم : اااه انززين ليش جذي قبل شوي كنتي تتغزلين والحين ما تبين
اخذت الجيس و ابتسمت : يسلموو على الهديه 
تركي : ما تستاهلينها 
نارا بضحكه و دلع : ههههههههه اذا ما استاهل منو يستاهل 
تركي بذوبان : اااه والله انج عذبتيني 
صديت عنه و انا مو ناويه خير و هيين يا تركي : باي باي بيبي
دخلت للبيت و صعدت لداري بسررعه سكرت الباب بالمفتاح و قعدت على سريري طليت من الدريشه و شفت سيارة تركي واقفه جدام البيت شبيسووي هذا 
فتح الدريشه و شاف فووق جهتي جنه يدري اني عند الدريشه سلم بايده نفس تحية الضباط و حرك و راح 
رحت لسريري هالتركي بيخليني مينونه فتحت هديته و لقيت فيها عطر من فكتوريا سيكريت و كان موجود ضرف فتحته و بدت اغنية تشتغل
غنو لحبيبي و قدمو له التهاني في عيد ميلاده عساه امية عام افرح حبيبي ......... الخ
ابتسمت ليتها من عايلتي يا تركي ليتها منهم لكن للاسف محد يتذكر عيد ميلادي ولا عمرهم تذكروه مشكوور تركي مشكوور يا عدوي مشكوور 
اخذت تلفووني و دزيت له 
نارا : مشكووريا عدوي على الهديه مشكور
تركي : العفوو حبيبتي و ما بينا شكر بس ليش انا عدوج
نارا : لانك مغير حياتي للاسوأ لو يصيدني احد معاك برووح فيها و بيكوون هذا اليوم اهو نهايتي
تركي : انزين احبج
نارا : اكرهك
تركي : شكراً 
سكرت تلفوني و رحت نمت و من باجر الصبح قعدت و بدلت ملابسي و نزلت تحت ما صار شيء يديد لكن على العصر رحنا لبيت يدي و بس كان موجود رايد و ياسر و منال من اليهال اما الباجين ببيوتهم قعدنا كلنا بالحديقه امي و ابوي و خالتي ام رايد و زوجها و يدي و يدتي و ياسر و منال و انا و رايد و قعدوو يسولفوون لحد ما وصلو لشيء عني
ابوي : صج الا على طاري الحفلات نارو متى عيد ميلادج
نارا بهدوء و انا اشرب جاي : طاف كان قبل 7 ايام
ابوي بصدمه : صجج !!
نارا : ايه 
ابوي : ووويه نسيته ناروو سامحيني
نارا بابتسامه : لا عادي بابا 
ابووي : شنو عادي ما يصير لازم اييب لج شيء
نارا : كيفك 
مر اليووم بهدووء بدوون اي خلافات مرت الايام و و سواء لي ابووي حفلة عيد ميلاد مفاجئه و مرت على خير كانت حلووه وهاديه بدون مشاكل و بتاريخ 26/9/2013 اليووم الموعود 
كان آخر يووم اداوم فيه الي اهوه يوم خميس رديت من المدرسه بتعب تغديت مع اهلي و رحت نمت على الساعه 5 ونص العصر قعدت بسبب تلفوني الي دق فجأه رديت وانا ابي اككمل نوومي
نارا : الو 
..... : ناروو حبي اليووم بتعرفين ككل شيء
قمت بسرعه : ترككي 
تركي : ايه شووفي على الساعه 6 ابيج تكونين موجوده بال......... مكان مهجور
نارا : مستححيل ارووح هناك !!
تركي : كيفج بس اذا تبين تفتكين مني تعالي
نارا حسيت بخووف ححيل بس قلت : خلاص بيي يالله سلام 
قمت من السرير رحت توضيت و صليت العصر و صليت ركعتين زياده ودعيت ربي يسترني و ايسر لي امري حسيت بضيقه من الي بسويه يمكن يكون خيره لو ما رحت بس مضطره ارووح قمت و بدلت ملابسي ونزلت تحت 
نارا : ماما تررى برووح للسووق 
امي : وين وين 
نارا : تكفين آخخر مرره برووح بروحي عفيه ضروري برووح اشتري اغراض
امي : اففف منج يالله روحي بس لا تتأخرين 
طلعت من البيت وركبت السياره قلت له يروح للسوق و خليته يوقف عند مدخل السووق 
نارا : راجو انت الححين روح الحين بنزل اهني وبعد ثلاث ساعات يمكن تعال ادق عليك
راجو: اووك مدام 
نزلت و قعدت امشي شفت راجو راح و لفيت غيرت وجهتي للمكان الي قال لي عليه تركي الله يستر قعدت اقرأ الاذكار و انا امشي وصلت للمكان و سندت ظهري على الطوفه و دقيت على تركي
نارا : الو تركي وينك ؟ 
تركي من يميني: جنبج 
لفيت له بخووف و ماحسيت الا و اهو حاط كلينكس على فمي و خشمي 
تركي بهمس : اووووووش ولا كلمة انتي الحين بس نامي و كل شيء بوقته حلوو
ما حسيت بنفسي الا و انا طايحه بين ايدينه كان حاط لي مخدر على الكلينكس مرر الوقت و قعدت من التخدير وانا بغرفه لفيت لقيت نفسي على سرير راسي صداع يعوورني الرؤية عندي مشوشه ضميت نفسي و انا اررجف انا ووين شنو بيصير لي فجأه حسيت ريولي صارو ثقال ما اقدر احركهم قعدت اقرأ اذكار و قرآن 
..... : الححين بيبدأ ووقت الجد
لفيت له و شفت تركي و عليه بنطلون جنز بس بدون بلوزه احس راسي مشوش ما اسمع عدل ولا اشوف عدل 
قرب مني و قال : للاسف انتي صغيره و تصدقين بسررعه و اليووم قررب مني ححيل : بتفقدين اغلا ما عندج
نارا : بععد عني رفعت ايدي ابعده لكن احس ايدي ثجيله ححيل ما اقدر اشيلها بس ارفعها خفيف
تركي : مرح تقدرين تقاومين لان اصلاً اعضائج كلها متخدره 
قام و توجهة لكاميرا كانت موجوده بالغرفه
تركي بابتسامه خبيثه : هههه بنشووف شنو ردة فعل ابوج لمى يشووف هالفيديو بعد ما اصووره
لفيت له و انا اقوول : حرام عليك خلني بحالي 
تركي : مستححيل صح انتي صغيره لكن بلغتي و جسمج ناااااار ما يتطووف 
مسك ايديني بعد ما كنت متكوره على نفسي و فرقهم خلاني منسدحه على ظهرري قرب فمه من رقبتي و قعد يبووسني و ايده قربها من جهة بلوزتي و بدى يرفع البلوزه على خفيف حاولت ابعده لكن جسمي كله متخدر شلت ايديني و حطيتها وراء رقبته و دزيته عني حاولت بككل قوتي لكن ما تحرك منه شبر واحد حط ايدينه فوق ايديني و شالهم عنه و حطهم على السرير و ثبتهم 
سمعته يتكلم ويقوول كلام ما قدرت استووعبه قرب ويهه من ويهي و اخخيراً قدرت اتكلم و تنزل دموعي
نارا ببجي : ترركي بعد عني تكفى
تركي : اااااه المشكله ما اقاوم جسمج مغرري لو انا زووجج جان ما خليتج تطلعين بهالشكل جان خليتج تطلعين و انتي مستتره من و الى ككل جسمج اسووود دسوس و عباية راس و نقاب كامل حتى عينج ما تبين و دلاغات على ريولج عشان لو تطلع و بدى يلمس بطني بايده
طلعت ككلمة من كل قلبي و دمووعي تطيح : اااااه ياررب 
تركي تنهد : ما اقدر اقاوم يا نارا لكن بيوون و يبون يشوفونج بهالمنطر 
نارا : ترركي تكفى خلني اهيء اهيء حرام عليك انا صغيره عمري ما تجاوزت الـ 16 سنه وككل هذا يصير فيني اذا و انا طفله يصير معاي كل هالاشياء عيل و انا كبيره شنو بيصير حرام عليك خلني بحاالي تكفى تركي ابووس ريولك لا تلمس هالشيء بالذات تبي بووسني من اليووم لباجر حتى لو على شفايفي بس تكفى هالشيء لا تكفى ترركي بعد ايده عن بطني لكن توجه لصدري غمضت عيني بقووه و طلعت كلمه وحده مني : ااااااه قعد يتلمس صدري لكن و علي البلوزه 
نارا : بعد عني تكفى اهيء اهيء 
تركي : اخخخخ
تنهد و انسدح جنبي بالسرير لفيت راسي له 
تركي : نارا انا انسان يظلم نفسه بنفس ياكم حاجه ابيها و قلت اني ما ابيها 
لف لي و قعد يطالعني و حط ايده على صدري : ابي هالشيء منج لكن بظلم نفسي و بقول اني ما ابيها لكن ..
سحب جسمي و حط راسي على صدره واطلق تنهيدته : ابي جسم يحتويني ابي احد يعطف علي يحبني ما يستعملني لشيء قذر و وصخ نفس الي كنت بسويه لج
نارا و دموعي للحين تطيح : تركي تكفى خلني 
بعدني عنه و قام و قرب راسه من راسي و قال
تركي : انتي مو تقولين بووسني بس لا تاخذ الي عندي
نارا : ايه
تركي : عيل قرب شفايفه من شفايفي و قعد يبووسني غمضت عيووني بقووووه و للحين دمووعي تطيح ما وقفت اااااه قلبي يعوورني ليتني ما صدقتك يا ترركي بس هالشيء يهووون والله يهوون عن الي كنت بتسويه 
بعد عني و قام راح للدرج و فتحه طلع ابره 
تركي : بعطيج هالابره و بعدها بتقدرين تتحركين 
ياء عندي وغزني بالابره 
تركي : خمس دقايق بس خمس دقايق و تردين تتحركين عادي و خلالها قرب و قعد يبووسني على شفايفي و رقبتي و ايده ما بعدت عن صدري دمووعي ما ووقفت ولا ثاانيه لمى حسيت بنفسي و قدرت احرك ايدي قمت بسررعه و دززيته بعيد عني 
قمت من السرير و مسحت دموعي
نارا : الله يسامحك يا تركي الله يسامحك
تركي : اااه مو بايدي والله 
اخذت جنطتي و طلعت تلفوووني لقيت فووق الخمسين اتصاال من ابووي و امي و راجو
الساعه الحين 11!!! 
نارا : اهيء اهيء الله يسامحك الحين شقوول لاهلي وين كنت كل هالمده 
تركي : نارا الي موصيني عليج و دازني اهوو ..
قربت منه و سديت فمه : ما ابي اعررف انت بس خلني بحال سبيلي والله يسامحك على الي سويته فيني 
شال ايدي عن فمه و قرب و باسني بعدت عنه 
وقلت : بعد عني خلاص 
تركي : نارا والله اني كنت مضطر انا انسان محتاج فلووس لعملية امي
نارا : و تتوقع بهالطريقه بتاخذ الفلوس
تركي : ايه خذيتها
نارا : بس ربي مررح يوفقك بعملية امكك لانك كنت بتضرني 
راح للدرج و طلع مغلف و مده لي : اخذيه خلاص ما ابيه انا ما كنت ابي امد ايدي لخالي عشان يساعدني اعتبرته ععيب عندي ريال شكبري اطلبه فلوس لكن خلاص بطلبه الفلوس و ان شاء الله يعطيني
نارا : هذي مو فلوسي و مالي حق فيها
تركي : بلا لج حق لان هذي سبب كل الي سويته لج و اذا عرفتي الي ارسلني لج ردي له فلووسه و قوولي تركي يقوول خلاص انتهى شغله معاك و للمعلومه بس ترى فيه كاميرة فيديو مركبه بغرفتج تعالي سحبني و طلعني للصاله و شغل التلفزيوون و انصددمت هذي غرفتي بس منو الحيوان الي رككبها فيها
تركي : بيي لج و بشيلها لكن انتي قولي لابوج ابي مصلح حق اللمبه خربانه و عطيه رقمي انا عاد ايي و اشيلها
نارا : تركي مع ان حمد سوى نفسك لكن انت اككثر الا اني ما كرهتك !!
تركي : اتمنى ما تشيلين بخاطرج علي و تسامحيني و لا تكرهيني تكفين
نارا : الله كريم و انا نسيت الكرهه 
تركي : تعاالي اووصلج 
بعدت عنه : لا ما ابي شكراً 
تركي بابتسامه مد ايده : اخر مرره
نارا : مستححيل 
تركي : نارا انا ريال و اي واحد مكاني جان اتم هالمهمه و لا فكر يتخلى عنها لكن انتي اثرتي فيني تصرفاتج العشوائه و البريئه دايم لمى اشووفج احس اني انسان قذر ما فيني ذرة من الانسانيه و دايم لمى تدخلين غرفتج و تبجين راقبتج ككل يووم و عررفتج تدرين جم صار لي اراقب عليج سنتين و نص و انتي مو حاسه بشيء اكتشفت انج حساسه وااااايد و تتحملين ككل شيء لكن لج طاقه محدده و اكتشفت انج تسامحين و تثقين بناس ثقة عمياء و انتي تدرين انهم بيخونون و الححين ابيج تثقين فيني لآخخر مره صدقيني مرح اضرج بشيء 
ترددت وااايد قبل لا امد ايدي لكن مديتها له طلعنا من الفندق و نزلنا للسياره وصلت للمكان الي اخذني منه 
وقفت السياره مسك ايدي و باسها : سامحيني 
نارا : خلاص تركي مسامحتك بطلت الباب و لمى ييت بنزل
تركي : هذا يمكن يكون اخر لقاء بينا
و باسني على خفيف بس بعدت عنه بسرعه و نزلت من السياره و انا حاطه ايدي على شفايفي و دموعي على خدي رحت لجهتة و كمل كلامه 
تركي : تدرين لو انتي مو مخطووبه من اعز اصحابي جان خطبتج و جان سويت الي كنت ناوي عليه 
لفيت له بصدمه : محمد !!
ابتسم تركي و حرك السياره و رااااح 
معقووووله !! محمد رفيجه ؟؟
رديت للسووق و رحت لمجمع اجيال قعدت فيه و رفعت تلفوني و دقيت على ابووي 
نارا : الوو هلا يبا اعذرني ما حسيت بالوقت و تلفوني كان سايلنت 
ابوي بصوت مبحوح : نارا ردي للبيت بسرعه رايد و اميره يطلبوونج الححل ماتو بحادث
صدددددمممه !!! قمت من مكاني بسرعه و طاح الكرسي معقوووله مستححيل رااااائد و اميره ماتوو !! 


راحوو و انا قلبي عن دروبهم تاااب
اغليتهم من جد لكن ححيل اوجعووني ....!


و بجذي عاعزااائي اختم لكم الباررت قبل الاخخير من مذكراتي و انتظروو البارت الاخير باذن الله ^_^ 






مــــــذكـــــــراتــــــي30 الاخــيــر 



قِمةْ الجُنون 
أَنْ تؤمنَ برؤيةِ أُناسٍ قد رحلوآ
و لــمْ يبقىٰ سِووىٰ ذكرَيآتٍ ألييمهَ
تُوآسينآ بـ رَحيلهمْ ~




ابوي بصوت مبحوح : نارا ردي للبيت بسرعه رايد و اميره ماتوو 
صدددددمممه !!! قمت من مكاني بسرعه و طاح الكرسي معقوووله مستححيل رااااائد و اميره !! 
مر الوقت و ياء اوول ايام العزاء ررفضت اني ما ارووح للمقبره اصرريت اني ارووح و غصب برووح لبست عباتي و حطيت الحجاب على راسي و طلعت مشكلتي عنيده و الي براسي اسوويه و بالفعل ررحت للمقبره و شفتهم و اهم يشيلوون رايد بالتابوت نزلووه على الارض و نززل ياسر و ابو رايد و ابوي تحت
قعدت افكر بياسر : يا قو قلبه دعم رفيجه بالسياره ما كان قاصد كان بالغلط و الححين ياي يدفنه يا قو قلبك والله لو انا مكانك جان انبني ضميري
شالو جثته و حطوها قعدت اراقب ككل شيء بهدووء و لمى حطوو الطابووق فووقه بدأ كل شخص ياخذ بايده من الرمل و يقط مسكت بايدي الررمل حسيت الرياييل كلهم عيونهم علي لكن طنشت كلهم يدرون اني عنيده و اكيد يدرون اني اصريت اروح للمقبره قطيته و ابتسمت خفيف و بعدت بعدها رحنا لدفن اميره و بعد ما خلصنا اخذو ياخذون العزاء و الصددمه شفته ايه شفته مغطي ويهه بشماغه و ياي يعززي ابووي !! غريبه شنو الي يابه شدراه بموت رايد والله انكك غريب يا تركي تعررف ككل شيء عن حياتي 
و حمد !!! كاهوو حمد دمعته على خده و يدفن اميره كسرت خاطري يا حمد ليت فرحتك تمت ليتها 

مررت اياام العزاء بهدووء و خلالها ما نززلت ولا دمعه لي على ككثر ما حبيت رايد الا اني ما ذرفت دمعه ووحده بمووته بثالث يووم عزاء 
طلعت للحديقه و قعدت بالطاوله الجو غيم بشهر عشره هه غريبه نزلت راسي على الطاوله غريبه يا رايد اححبك مووووت و مع ذلك ما بجيت على فراقك احس اني مرتاحه ليش ما ادرري ؟؟
.... : مستانسه ؟؟
رفعت راسي و قعدت اطالعه ادري انه يكابر و ما يبي ينزل دموعه و هذي هي دمعته على طرف عينه بتطيح لكن ما زال مقاوم 
نارا : اككيد 
...... قعد جدامي بالكرسي: ااااااه الله يرحمك يا رايد يا خووي يا روحي وحياتي و دنيتي سامحني انا سبب موتك سامحني
نارا : ترى البجي مو عيب ابجي !!
نززلت دمووعه و اهو يبتسم : ادري مو عيب لكن تعهدت له اني ماابجي بيووم مماته لكن رااح خلاص راح و ما وفيت بوعدي له شسوي مو بايدي انا بشر و لي احاسيسي و المشكله اني انا الي دعمته انا الي قتلته 
ابتسمت بويهه : ياسر ادعي له بالرحمه هذي الي بتنفعه 
ياسر قام : ليته تاب قبل لا يرووح ليته تاب و بعد عن الي كان بيسويه 
راااح و انا مستغربه منه و من كلامه عن شنو يتوب ؟!! 
مررت الايااام و تعوودت على فراقهم لكن انا عكسهم كلهم ما زالوو يذكرونه حتى يدي دايم اقوول لنفسي لو اموت بيذكروني ولا لا نفس ما ذكرو شموخ و رايد و اميره !! 
مرره من المرات قعدنا كلنا بالصاله جان تتكلم خالتي ام رايد
خالتي ام رايد : واااي هالكيكه يححبها رايد وااايد عفيه منوول عطيني صحن خن احط له شوي منها لا رد بعد شوي عطيته يا........... سكتت الككل منززل راسه و حزنانين عليها تنهدت و سندت ظهرري على الغنفه و لفيت اشووف ياسر الي صار فرد من عايلتنا ساكت و دمعته بعينه متحجرره قام و ططلع من الصاله حززنت عليه يكسر الخاطر امه و ابووه توفو و خواته كل وحده عند اهل زوجها و مشغوله بحياتها ماله الا رايد ما ألوومه لو ما نساه الله يكوون بعونك 
مررت الايام و جنه البعض تعوود على فقدانه الا امه كل ما شافت شيء يحبه رايد قالت بحطه له بس تتذكر بعدين انه توفى و اميره ابووها انعزل بغرفته مدة شهرين و صار متحسف على انه ما ودعها على الاقل قبل مووتها صابته حاله نفسيه يتوهم سماع صووت اميره و يروح دايم لمدرستها على اساس تطلع له لكن للاسف لا مجيب ما يطلع له احد حتى انه مرات ينطر الى الفير ينطرها تطلع لكن ما تطلع و ايون له الرياييل و ياخذونه من جدام المدرسه لحد ما انهار علينا و قرر اخيراً تقبل موتها و قرر يتعالج من الاوهام الي شكلها له عقله الباطني و الحمدلله تعالج منها 


مررت الايام و مرت سنه 2013 بهدوووء خاليه من المشاكل و الهواش كل شخص مع نفسه و يسوون روتين يومي تدرون تمنيت امووت و اشووف شنو بتكون ردة فعلهم بعد مووتي ! كلهم متذكرين شموخ و اميره و رايد يا ترى اذا مت انا هل بيتذكروني نفسهم و هل بيفقدوني ؟؟

بوقتها تذكرت كلمات منشد بانشودة : 

ودي أموت اليوم وأعيش باكــر
واشوف منهو بعد موتي فقدني

ومنهو حملني لين ذيــك المقابر
وأشكر انا كل من كرمني ودفني

وبشــوف يرثيني انا كم شاعـــر
ومنهو تركني وماكتب شي عني

شخص ٍ تعنـى لي مع انه / مسافر
وشخص ٍ قريـب وانا ميت طعني !

وشخص ٍ يمثل دمعتـه ما هو قادر ..
وشخص ٍ تطيح دموعـه كل ما ذكرني

ومنهو من اهلـي في العزا كان حاضر
ومنهو دعالي فــي صلاته ورحمني

ومنهو بنى بإسمي سبيل ومنابر
ومنهو يفــز قلبــه إلا من لمحنـي

ومنهو عشاني طـول الأيام ساهر
ومنهو ثــلاث ايامـ راح وتركنــي

ومنهو يرتب غرفتي والدفاتــــر ..
وإن شاف صوره لي مات وحضني

يالله عسى ما تغفى كل المشاعر
ويالله عسى ما ينصـدم يومـ ظني

خايف يروح العمر واكون خاسـر
وان طار طيري ما يفيد التمنــي

وخايف يجيني وقت اكسر خواطر
إن دارت الدنيا وزماني كسرنــي

وما دام هاذي الدنيا صارت مظاهر
وكل من على كيفه وجوه يغنــي

صحيح مسلمـ // لكن الهمـ كافـــر
كل ما بغيت أضحك يهددني حزني

الضيق وافي والحزن حيل وافــر
والجرح أكثر شي شفته يحبنــي

عايش وميت بين ماضي وحاضـر
والصبر مفتاح الفرج ضاع منــــي

قل وش تبي وتتركني يا حزني آمر
مسكين فرحي .. تصدق إنه وحشني ؟

شاعر ولكني ماني بشاعــــر ..
ودي أموت اليومـ وارتـاح مني ..


نكمل لكم مرت سنة 2013 و يت لنا سنة 2014 و عساها سنة خير علينا كلنا و بيوم من الايام: 
دق علي حمد غريبه بعد هالايام كلها دق علي ؟ 

نارا : الووو
حمد بصوت مبحوح : نارا
عورني قلبي و انا اسمع صوته : هلا
حمد : سامحيني
نارا : حمد انا مسامحتك خلاص
حمد : سامحي اميره
نارا : انا مسامحتها 
حمد : نارا انا بسافر حق لندن و مرح ارد للديره ابد تكفين لا تنسيني
نارا : درب السلامه
حمد بهمس : نارا لو اتقدم لج توافقين علي
سكت ما علقت بعدها تكلمت : حمد انا مخطوبه 
حمد تنهد : نارا تكفين ادعي لي 
نارا : ان شاء الله
حمد : اشووفج على خير 
نارا : ان شاء الله 
حمد : فمان الله
نارا : الله معاك
سكرت منه و قعدت افكر فيه الله يكون بعونك كسرت خاطري والله 


مرت الايام و بتاريخ ...........
22/5/2014
قررنا نرووح للشاليهات عايلتي كلها 

نارا : يمما خالتي ام رائد بتيي
امي : ما ادري يمكن ليش
نارا : لا بس جي اسأل
امي : اها يالله رووحي تجهزي بنمشي بعد ساعه 
نارا : ان شاء الله
لبست ملابسي و طلعت شفتهم جاهزين و قعدت بالصاله انطر يزهبون جم شغله سررحت شووي بأفكاري و قعدت افكر بعلاقتي مع منااال كلش كلش موو زينه تكرهني و تحقد علي لكن ما زلت اتذكر هذاك اليوم يوم كانت منهاره على رائد و فضحته و قالت ياليت رحتي و لا ماتوو قاالت كل شيء 

خلوونا نررد شووي لوراء 2013 
بعد موت رائد و اميره بشهر كنت قاعده بالصاله اطالع التلفزيوون بالنسبه لي مو هامني شيء عاادي اهم شيء ماتوو و افتكيت من شرهم لكن الي محيرني شنو تسوي اميره مع رائد و وين كانوو رايحين و شنو الشيء الي ياسر كان يبي رايد يتوب عنه ؟
دخلت علي منال رفعت عيني لها و شفت ويها منتفخ من كثر البجي كان ودي اضحك على شكلها لكن سكت تقدرون تقولون اني صرت عديمة احساس 
شافتني ابتسم و كشرت بويهي : شحقه شاقه الابتسامه من حلاتج عااد قطع 
اهني انفجررت ضحكك عليها : ههههههههه للدرجه هذي تحبين رايد واميره تررى اهم ناس ما يسوون و الحمد الله الله اخذهم و فكني منهم 
عصبت منال من لا مبالاتي : انتي هييه منوو تحسبين نفسجج يال#### اخخخ لوو رائد اتم الي عليهه و فضحج بس قهر مات قبل لا يسويه و اميره بعد معاه 
نارا : بسخريه لا صجج خوفتيني و شنو بيسوون اوووه اقصد كانووو بيسوون لكن ما سووه و ماتوو
منال بغيض: تبين تعرفين هاا انا اعلمج رائد كان مخطط انه يرسل واحد يغتصبج
انصدمت قمت من مكاني بصدمه : شنووو 
منال : سمعتي عدل و الي دززه رايد لج اسمه تركي و اعتقد انج تعرفينه 
نارا بصدمه : معقووله !! يبي ياخذ اغلى ما عندي للدرجه هذي مو هامته انا !! 
منال بهدوء : ايه ما تهمينه و سمعيني يا نارا ترى من وراج صارت اشياء وايد ككنت اتمنى تتم مخططات رايد الي قعد عليها سنتين يخطط لها بس اخخ يالقهر مات و المشكله منوو الي دعمه رفيجه الي كان اقررب شخص له بس بالغلط لكن ما خلاه يسووي الي كان بيسويه تدررين اتمنى انتي الي متي ولا اهم ولا تدرين قبل سنين كنت قاعده مع رايد و اميره وووو ......... الخ ((الي اهي المحادثات بين رائد و منال و اميره الي ذكرتها لكم و كانت تبتسم مره و اهيه تتكلم و مره تضحك)) 
كنت ساكته و اسمع كلامها و لمى خلصت بجت معقووله كل هذا صار من وراي بيستغفلووني والله نجاني من كيدهم و ياااليتهم اغراب ولا كانو اقراب ياااليت و المشكله كل شيء صار لي يعررفه رايد ! كل شيء شلوون استبعدت فكرة ان اهو الي دز تركي لي عشان ينهي حياتي و انا عايشه شلووون 
نارا : و تسمين نفسج انسانه بعد كل الي كنتي بتسوينه لي !! 
منال ساكت بس تبجي 
نارا بعصبيه مسكتها من اجتافها و قعدت اهزها بقووه و اصارخ عليها بقهر : ررردي علي انتي انسانه ولا شنوو انتي الي المفرووض تكونين لي عوون صرتي فرعون كنتي تكرهيني ليش ابي اعررف ليش تكرهيني انا عمرري ما غلطت بحقج لكن انتي كنتي تكرهيني ابي اعررف بس انا شنوو سويت لج عشان تعامليني بهالطريقه و تصيرين ضدي بكل شيء و كملت بصراخ : ما تحجين قووولي ليش ساااااكته قووولي دزيتها على الغنفه و طاحت عليها سكت شوي و ما تحملت و قمت من عندها و انا معصبه بس وقفتني
منال ببجي : نارا سمعيني صح رايد كان ناووي على شر لكن حاولت امنعه بس ما ررضى يقوول بنتقم و بنتقم كان يبي يفقدج اعز شيء عندج عشان شموخ لكن الي ما فهمته اهو انه كان يحبج لكن مع ذلك كان يبي لج الشر و انتي ما كنتي هامته ما ادري ليش لكن الي عررفته انه يحبج موووت يحبج موووت يا نارا مره قعدت معاه و تكلمنا و فتحنا موضوعج فجأه هذا قبل مووته باسبووع !!
رايد : اوووه على طارري نارا تدرين منال 
منال : شنو ؟؟
رايد تنهد : اححبها موووووت يا مناال احبها
لفيت له بصدمه : تحب نارا !!
رايد : اععشقها مو بس احبها لككن ما اقدر اووقف ابي اسووي معاها هالشيء 
منال : شنو هالشيء !!
رايد : انا اتفقت مع واحد اسمه تركي انه ياخذ نارا و يوديها لشقه لها بروح انا و اميره الاسبوع الياي للشقه بعد ما تيي لها نارا و بنصوور فيديو لكل شيء يصير و بفضحها
منال بصدمه : انت من صجججك هذي اختي شبتسووي فيها
رايد : منال انتي ما تفهمين انا لاززم اسووي هالشيء و لا ..... و سكت
منال : ولا شنوو قوول !!
رايد : لا ولا شيء سمعيني ابيج تقنعينها اووك 
منال : اقنعها بشنو ؟
رايد : بتاريخ .... تطلع من البيت تغير جو و وقتها بيخدرها تركي و ياخذها
منال : لا لا انا مررح اشتررك معاكم تبون تسوون شيء سووه بروحكم اما انا خارج الموضوع
رايد : اففففف ما كوو فايده منج و قام و راح
و صار الي صار 
نارا بعصبيه و انا ابجي : ليش ما وقفتيه ابي اعررف ليش و بعد كل هذا تبين ابرر لج تصرفاتج انتي موو انسان ولا حتى حيوان لو حيوان على الاقل جان حس باخووه و حماه من الحيوانات الثانيه لكن للاسف انتي مخلووق مكوونه من ابغض الصفات الي ممكن نلقاها بالبشر كلهم 
منال بصراخ و انهيار : كككااافي يا نارا كافي صدقيني كله من الشيطان كله من الشيطان 
نارا بسخريه : هه صح من الشيطان لكن يبيلج دكتوور نفسي تتعالجين عنده نفس ما تعالجت 
منال بانكسار : نارا تكفين سامحيني ا
نارا : لا تطلبين السماح مني انا بشر اطلبي السماح من رب العالمين
قمت عنها و رحت و من بعدها حسيت بتغيير في نفسي احس اني مرتاحه عررفت كل شيء الحقيقه انكشفت لي اخخيراً ااااه يا منال مشكلتي ما اقدر اكرهج انتي اختي من لحمي و دمي لكن تقدرين تقولين اني شايله بخاطري منج لكن الحمد لله على ككل حال الله فكني من شرهم و بعد هالموقف اخذت الفلووس الي عطاني اياها تركي تذكرونها و رحت لياسر 
نارا : ياسر انت تعررف كل شيء صح 
ياسر : عن شنو ؟؟
نارا : عن خطط رايد
ياسر بتوتر : ما ادري شنو تقولين
نارا : ما يحتاج تبرر المهم هاك مديت له الظرف الي فيها الفلوس اخذ ياسر مستغرب فتحه 
ياسر : هذي حق شنو ؟؟
نارا بتنهيده : هذي الفلووس الي بسببها كان بيضيع مني اغلى ما املك اسمعني يا ياسر انا سامحت رايد عن الي كان ناوي يسويه و الافضل عشان تغتفر ذنوبه باذن الله اخذ هالمبلغ و تصدق فيه و ابني له وقف ابني له مسيد او ابني له سبيل حطه باي مكان 
ياسر دمعت عينه : نارا تدرين قلبج طاهر انتي اطهر قلب شفته بحياتي تذكريني بامي الله يرحمها
نارا نزلت راسي : الله يرحمها 
ياسر : تصدقين انتي الوحيده الي ما اخجل اني ابجي جدامها جدام الكل اصمد و ما ابجي لكن انتي ! ما اخجل منج نارا 
رفعت راسي ، ابتسم ياسر و بادلته الابتسامه و كمل و قال : نارا اححبج يا نارا احبج لكن المشكله انج مو من نصيبي مو منه 
نزلت عيني ما ابي اشووفك منكسر يا ياسر ما ابي و بهذا الووقت بس تحطم الحاجز الي انبنى و انفتح سيل الدمووع 
ياسر رفع راسي بايده : لا تبجين انتي الي تمديني بالقووه تكفين لا تبجين
نارا بابتسامه : ليتني من نصيبك ليتني
ابتسم ياسر : يا ليت لكن محمد بيحرص عليج اكثر مني 
نارا : ما اتووقع ما اتووقع حبه لي بيتجاوز حبك لي 
ياسر : صدقيني مححد بيحبج كثر ما حبيتج غير امج او ابوج 
قمت من مكاني : يمكن يتغير مع الايام هالحب 
ياسر : صدقني مستححيل 
ابتسمت له و رحت عنه و انا الوح له بايدي و انا معطيته ظهري 

رديت للواقع و من تفكيري بالماضي 
امي : انتي شفيج هالايام صايره تسرحين وايد
نارا : لا يما ماكوو بس افكر باميره ورايد الله يرحمهم
امي : امممين يارب شنو تفكرين فيه ؟
نارا : يما لو الشخص مات على خطيئه و ما لحق يتووب عنها و الحمدلله يكون الرب ستر و ما اكتملت هالخطيئه تعتقدين يدخل الجنه !!
امي : الله اعلم يمكن يكوون تاب قبل مووته بثواني ! و يمكن يكون مسووي شيء قبل بحياته يغفر له خطيئته و الله اعلم بس ليش هالسؤال !
نارا : ها لا ماكوو بس شفت افلام الاجانب انهم يموتون على خطيئه و جي يعني
امي : اها يالله قوومي تحرركي خن نرووح للشاليه تأخرنا عليهم بس اول روحي فووق نادي منال اختج
نارا : ان شاء الله
صعدت فووق و لمى قربت من غرفة منال سمعتها تكلم خطيبها كانت مستانسه واااايد الله يهنيها و يسعدها ^_^ كانت علاقتي معاها بعد الكلام الي دار بينا عااديه لكن حاولت اتقرب منها يوم بعد يووم 
دخلت عليها : منال 
منال : نعم !
نارا : يالله بسررعه لبسي عباتج امي بررى تنطرنا 
منال : ووويه نسيت ، حبي اكلمك بعدين الحين بنروح للشاليه بااي سكرت و قالت : نارا عفيه طلعي عباتي من الغرفه الثانيه ما جهزت اغراضي للحين 
نارا : اووك رحت و طلعت عباتها و لبستها جهزت اغراضها و نزلنا تحت
واحنا نمشي نارا : منال 
منال : هلا
نارا : الله يسعدج دنيا وآخره 
منال : اممين و ياج يا رب بس شنو هالطاري من هالدعوه 
نارا بابتسامه : بس مجرد دعووه لاختي 
منال : اها 
نارا : تخيلي خالي مباررك بيب معاه جراغيات (العاب ناريه) و بيخلينا احنا نشغلها
منال بفرحه : صججج 
نارا : ايه والله
نقزت منال بفرحه : اخخخيراً من زمان ما شغلت لي جراغي اذكر اخر مره يمكن قبل سنتين 
نارا : ههههههه اي والله وناسه 
طلعنا للشاليه و بالفعل ياب لنا خالي الجراغيات و قعدنا نلعب فيها رحنا بعدها للمسبح و قعدنا نتسبح سوينا مسابقه منو يوصل للنهايه قبل لعبنا بالكوووره كان اليووم هذا مميز عن باجي الايام صح كان فيه ايام احلا لكن الي كان يميزه اني اكتشفت شيء كان مخبئ من زمن بععيد استانست واااايد لمى شفته و قريته خن نكمل و تعرفوون
دخلنا داخل كلنا قعدنا بغررفة التلفزيوون نتابع فيلم رررعب الاغلبيه راح ينام الا احنا اليهال بقينا و كان معانا ياسر الي من بعد مووت رايد صار جززء لا يتجزء من العايله بكل عزيمه موجد كل روحه معانا و حتى بالسفر كان معانا تقدرون تقولون انه من عايلتنا و كانت ام رايد تححبه موووت وتعتبره نفس ولدها رايد دايم تخليه ايي عندها و يسوولف لها عن الي يصير له و يقوول لها عن مغامراته تقوول ما اقدر اتخلى عنه فيه ريحة المرحووم و كان ياسر سعيد بهذا الاهتمام كان فاقد امه و كانت خالتي مريم خير ام له بعد موتها الله يرحمها و يرحم جميع اموات المسلمين
اكمل قعدنا ترتيبنا 
ياسر انا منال ريم مشعل يوسف عهد و عهود و ملاك ووو عايلتنا الطويله الي ما تنتهي كنا وااايد و كان معانا ابووي مخاوي اليهال ^~^
قعدنا نتابع الفلم و بعد ما خلص الكل راح ينام الا انا طلعت بررى للبحر اخذت لي كرسي و رحت جريب من البحر 
غمضت عيووني و قعدت استمتع بصووت البحر 
....... : اهلاً اهلاً
فتحت عيني و ابتسمت : هههه اهلين 
...... : شتسووين اهني لا يكوون بتتسبحين بعد تررى مررح اساعدج هالمره لو تغرقين
ضححكت من كلامه : ههههههههه اياااام والله 
........ بتنهيده : ايه والله ها شعندج اهني من زمان ما ييتي للشاليه 
نارا : ايه والله من زمان عنه رحت عنه بذكريات حزينه و تعوور القلب و بروح مقتوله و رديت له بذكريات مفرحه و تشفي القلب و برووح يديده بثت بجسمي من يد و يديد 
........ : الحمدلله على كل حال
نارا : ها شخبارك شمسووي بحياتك 
....... : والله كل شيء تمام بفضل الله و الحمدلله
نارا : تصدق محمد !!
محمد : شنو
نارا : اشتقت لاشياء واااايد من الماضي صح اشياء تحزن لكن مع ذلك اشتقت لها
محمد : شنو اهيه هالاشياء ؟
نارا : اشتقت لهواشي مع اليهال اشتقت لنذالتي معاهم عاد تصدق احس هالسنين الصغيره كبررتني وااااااايد احس عمري تقدر تقوول عمر وحده عيووز لها تجارب بهالحياة لا تعد ولا تحصى
محمد : الله يالدنيا امس نعرف شيء واليووم اشياء هالدنيا صايره غريبه تكبر الناس واااايد و تعلمهم اشياء الي اكبر منهم ما مرو فيها ولا عرفوها
نارا : ايه والله صدقت 
محمد : تررى الوقت متأخره ما ودج تنامين
نارا : بلا برووح انام الححين يالله تصبح على خير
محمد : و انتي من اهله 
دخلت داخل و شفت ياسر ما زال قاعد على التلفزيون 
قعدت على الغنفه جنبه : شعندك ما نمت للحين
ياسر : ماكوو والله دايخ بس مالي خلق ارووح انام 
نارا : هممممم كيفك قمت من مكاني 
ياس : على وين ؟
نارا : ما ادري برووح اتعبث بالمطبخ و افتش فيه يمكن الاقي اكل و اكله لان مالي خلق اطبخ
ياسر : عيل خن ارووح معاج انا بعد يوعان
دخلنا للمطبخ و قعدنا ندور

لفيت ويهي صووب الادراج و قعدت اتعبث و افتش الاغراض جان اشووف درج غريبه ! هذا ما اذكر انه كان موجد !!
ياسر : شفيج
نارا : لا بس ما اذكر ان هذا كان موجود
ياسر : امممم
نارا تذكرت : اووووووه صح صح 
ياسر : شنو
نارا : هذا موجود من زمان بس محد معبره جنه مو موجود لانه ضيج وااايد و يالله يالله تلاقي شيء تحطه فيه 
ياسر : عيل شكله ما فيه شيء شوفي شكله مغبر
نارا بتفكير : همممم ودي افتحه
ياسر و اهو يتثاوب : ككيفج المهم انا بروح انام تعبت شكله ماكوو اكل يالله برووح انام تصبحين على خير
نارا : وانت من اهله نوم العوافي
ياسر : يعافيج طلع ياسر 
قعدت على الطاوله بالمطبخ ملل قعدت اتأمل الدرج هذا وودي افتحه اممم بس مغبر هممم اقوول خن افتحه مع ان ادري ماكوو شيء بس جي لقافه

قمت من مكاني و فتحته جان اشوف اوراق بالدرج استغربت و جدمت خذيت ورقه من الاوراق و قريتها و كان موجود فيها هذا الكلام : 
عمري 8 تعلمت القراءة و الكتابه و اسمي نورا اختي نارا توأمتي احبها و احب امي و ابي ..
وقعدت اقرى كلامها معقوله هذا و اهيه صغيره بس للاسف ما كملت كتابتها ضحكت و انا اقررى كلامها : هههه اهني مستانسه و هي تقول : بكتب المذكرات لاني دائماً ارى الرسوم يفعلون هذا فحبيت اقلدهم لكن ما اعرف اكتب عربيه فصيحه لان للحين صغيره و ما اتكلم نفس ستروباي (ستروباري تقصد) ................
كملت قراءة و انا ابتسم و واقوول بنفسي شعر حفظته عن ظهر قلب :

مرحووم يا شخص(ن) تووفى بذاك اليووم
اقفت به الارض دوون اختياره
جاني خبر موته كنه حلم و حلوم
يالله عسى الجنه مقره و داره 





و بهذذا اطوووي لكم اعزااائي صفحات مذكراتي 


الـــــنـــــــــهـــــــايــــه 

