
((هاجر)):هي قايدة شله مو في شر لا تضمهم وكل شي تسويه عشانهم بشرتها بيضاء شفايفها صغار ولونهم زهري فاتح هاذا الي محلي فيها شعرها اشقر طبقات من الله من يوم هي بزر عيونها الوانهم اخضر وحواجبها حلوه مرسومه مزاجيه واثقه من نفسها ياويل الي يدوس لها ع طرف والي تحبه تحطه ع عينها وراسها وتسوي كل شي عشانه يقولون لها البنات اذا رفعت حاجب ونزلت حاجب تكون خقق , طويله خشمها صغير مونحيفه ولا سمينه وسط صفه مو حلوه لها, تهاوشها الاستاذة وتسكت وتسكت فجاه تنفجر غصبن عليها وهي توام ((هيا)) مو اختها صدييقتها وهم بنات خالات ويقولون لبعض بي اف اف(b.f.f) يعني مستحيل نتفارق ان شاء لله وبنفس الوقت رجه

((هيا)):لون بشرتها ابيض سمينه بس مو واضح عشانها طويله عيونها مكله من بعيد اسود وقريب عسلي فمها عادي وشعرها تحت اذانها لونه اسود طيبه والي في قلبها ع لسانها وع طول ترحم الناس وماتحب تزعل احد وهي كمان رجه

((غرور)):لون بشرتها اسمر خشمها سلة سيف شعره فكتيوريا طويله ونحيفه تخرع نحيفه مو حلوه هاشي لانه نحيفه من مرض السكر الله يشفيها اسم ع مسمى مستحيل تترك حقها حقوده وغيوره وبنفس الوقت طيبه ورجه وبس تغني اربعة وعشرين ساعه وعيونها صغار حيل وحاجبها بعد

((شهد)):لون بشرتها اسمر شعرها طبقات اسود عيونها اسود خشمها من فوق حلو وتحت غريب كانه نازل فمها عادي حواجبها كثيفة ناس تقول حلوه وانا مع الي يقول لا نحيفه ع كثر ماتاكل ماتسمن رجه درجه اولى فيه صفه مو حلوه فيها راح تعرفونها بالقصه واثقه

((رنا)):بنت مخليه الدنيا ايزي ع كثر تعهودات الا انها عايشه الحياة بطولها وعرضها قصيره تخرع ونحيفه لون بشرتها ابيض خشمها صغير شعره فكتيوريا واقصر من الفكتيوريا بشوي طبعا كل شله واثقه ولها غمازات (غميزات مدري انتو وش تسمونها ) خيال

((ساره)):لون بشرتها اسمر فمها كبير حيل عيونها عادية نحيفه طولها وسط شعرها تحت اذانها وهي و((هاجر)) دايما هواش بس يموتون ع بعض

((رغد)):قصيره سمينه شوي لون بشرتها اسمر له غميزه بس ع خدها الايسر يقولون له البنات راشد الماجد كل شي تسويه بس تطلع مثل شعره بالعجين جنيه وهي كانها ((ام هاجر)) هع تجيب لها قلمها تكتب لها

((رُبا)):طيبه وتضحك ع الناس بعدين تستغفر جسمها عادي مو طويله طولها غريب خشمها حلو يهبل فمها صغير شعرها تحت كتوفها لونه اسود
آخر وحدة بالشلة

((بشاير)):اربعة وعشرين ساعه ساكته يمه تخرع لون بشرتها اسمر خشمها صغير شعرها خشن وقصيره ودايما رابطته نحيفه وقصيره فمها صغير بس طويل

كلهم بنات خالات اعامرهم 14 يعني ثاني متوسط 

نبدأ الرواية

في يوم من الايام كانو الشلة بالفصــل وفجأة

طراخخ

((أ. حنان)):السلام عليكم
(الاستاذة راح احط ((أ)) يعني الاستاذة)

الكلل رد السلام خلصو الدرس فجاه

((أ حنان)) : ((هاجر)) ((هيا)) (( شهد)) ((غرور)) ((رنا)) ((ساره)) يله ع المرشدة

بالدرج وهم ينزلون

هيا:يمه خايفه

غرور:شوف الجبل مايهزه ريح ولا يمكن

شهد:خليه بالطقاق


هاجر:اوف الله يعين

رنا ترقص دقني:ماعليگم بس

ساره:كله من ايمان هالمصريه بس تعاند ماشاء الله المصريين مؤدبين وطيبين واخلاق الا هي

هاجر تعدل (الطوق/التاج):اوف الله كريم

راحوا عند المرشدة

المرشدة:هاه وش مسوين

البنات:ولاشي

المرشدة:اشوف

دخلت الاستاذة حنان وماسكه دفتر الواجبات حق ايمان فتحته كان مكتوب(السلام عليكم الطالبات هاجر و غرور و شهد وهيا و ساره و رنا ازعجو ابنتي وسببو لها المشاكل الرجاء التأديب والا سيتم الشكوى على المدرسه /ام طالبه(

المرشدة:مشاء الله برافو

هاجر ترفع حاجب وتنزل حاجب:اجل انا سويت مشاكل

ساره:ياربي اللعن ابو الكذب

هيا:ايمان ماودس بكف
ما ودس = ما ودك

غرور:مالت ع هالبراطم
البراطم =الشفايف

ايمان:اسكتوا

قامت المرشدة تعطيهم محاضرة


هاجر:اه راسي

هيا:اشوا ماكتبت لي محظر بس انتم مره ثانيه تسون مشكله تعطيكم تعهد

غرور:ولا شكلة علي يابوم..... هي

شهد:اي والله

هاجر:انتي انطمي بس ساكته وتسلبي عيونس
تسلبي = تقلبي
عيونس = عيونك

شهد:هههه وش اسوي

هاجر وخري تمشي بادراج:تشوف انا اوريها اجل انا اسب ابوها

ساره:الله ياخذ هالمصريه بزعمه وين شفتي يوم تقول انتن جايات عشان فلوس مو عشان تحفظون قران

غرور:هنا ارتفع ضغطي

هاجر:خليها بالطقاق
دخلوا الفصل

رُبا:هاه وش صار

هاجر:يمل الشلل تقهر

ساره:بس جوجو ماعليك منها
(جوجو هاجر اهلها يقولون لها جوري وصديقاتها جوجو)

غرور:والله ماهزت شعره واحده فيني

دخلت ايمان:اصلن استاذة فيضه هي اللي قالت بي اشكي عليكم

هنا البنات عصبو حقت لغتي

جت الحصه الثالثه وكان عليهم وهاجر مطنقره وهيا نطً عرق الهبال فيها هي وغرور

أ فيضه:سلام عليكم

ردو السلام

قامت تشرح كان فيه جمله قالت لـ ((هيا)) تقراء الجمله وقامت ((هيا)) تخربط هنا البنات فاطسين ضحگ و((غرور)) تخربط بالكتابه

أ فيضه:غريبه ((هاجر)) مــاجوابتي

((هاجر)) صح مرجوجه لكن شاطره:هاه لا ولاشيً

بعد الدرس صار نقاش حاد الاستاذة وبين البنات

((هاجر)) ساكته ساكته ساكته فجاه:اي اصلن حنا من لنا غير الله هاه من لنا حناء علشان نحبكم ونسوي لكم كل شي تكرهوون اوك نصير مثل 3/2 ولايهمك ثالث متوسط1 نصير مثلهم يكرهونكم ومن قدامكم الله الله

((غرور)) فاطسه و((شهد)) فاتحه عيونها عالاخر و((هيا)) واقفه و((رُبا)) تحاول تهديها وصارت مشكله وهم ينزلون شافو شله في مكانهم

((غرور)):نعم نعم خير

((ساره)):هيه خير ان شاء الله

((شهد)):قوموا طسن
طسن =انقلعوا او روحوا

((حسناء)):والله ماراح اطسً
اطس =انقلع اواروح

رُبا: ((مريم)) بلا قلة ادب قوموا

((غلا)):مالكم دخل
_________________________

((حسناآء)) بنت خالة ((غلا)):مغروره شايفه نفسها ماتحب الا ((غلا)) بنت خالتها البنات مايعرفونها لون بشرتها اسمر فمها غريب حواجبها كثيفة, شعرها اسود ناعم قبل كتوفها بشوي قصيره نحيفة

((مريم)):تقرب لـ((رنا)) و((رُبا)) مواصفاتها لون بشرتها ابيض له شدوق وجسمها عادي طويله عيونها عادية شعرها قبل كتوفها بمسافه لونه اسود فمها صغير تخقق وطيبه
شدوق= خدود

((غلا)):مشوهه بس شوي,تقول لها شي تفضح بك شعرها خشن تحت كتوفها قصيره لون بشرتها ابيض عيونها صغار فمها صغير بس طويل هع وهي تمشي ((حسناء)) ع كيفها
_____________________________

((هاجر)):اوك ماراح تقومون

البنات:لا

((هاجر)):شوفوا الحصه رابعه وش راح يصير اوك باي باي وراحت

((غلا)):شكلها تبي تسوي شي

((حسناء)):بالطقاق ماالت عليها تجيب المرض

((مريم)):لا حرام يمكن ماراح تسوي شي

___________عند البنات____________

((شهد)):وش راح تسوين

((هاجر)):راح.........

البنات:اي خيال@فكره@يستاهلون@الخ

((هاجر)):اعجبكم

البنات:كثير هههههههههههه

انتهــى البــارات

س1:شنو خطة ((هاجر))؟
س2:منو احلى شخصيه؟
س3:فيه شي ماعجبكم؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البــارات الثــاني

الحصــه الرابعه فصل 3/3

هاجر:ابلئ علينا شي

أ حنان:لا خلصتو قران وحديث وتوحيد...الخ

البنات:نطــلع

ا حنان:ايه

راحو  غرور تغني صوت غرور فيه بحه من الله بس اذا غنت طقاقه مشاء الله:


من قال بموت لا من طحت من عينك
ولا تنسيت حبي قامت الساعه
يمكن شويه غلا من بيني وبينك
سويتها سالفه و الروح ملتاعه

اتموت ما جبت راسي لو كثر زينك
واموت ما يشتكي قلبي من اوجاعه
ياللي تبي تطعن فوادي بسكينك
النفس تامر ولكن ما لها طاعه
صدقت نظرت عيونك في محبينك
والعين يا زين بعض احيان خداعه
لا تحسب انك ملكت القلب بيدينك
بدري على مثل سنك يلوي ذراعه

ما همني لو فنت في حبي سنينك
قلبي لي يَ صد ، صد ويصعب قناعه
غرك جمالك حبيبي ربي يعينك
الزين قال المثل من زانت اطباعه
م اذكر ل يَ غبت عني اسالك وينك
ياللي سيوف الجفا بياديك قطاعه
مات الغرام و وروده في بساتينك
قلبن جرحته طوى من حبك شراعه

هاجر وربئ وشهد ماسكين الدربوزين حق الدرج ويرقصون بكتفوهم اشكالهم روعه

وهياء جنب غرور يمشون وتطق رقبه

ورنا ورغد وبشاير يضحكون

وساره تهز خصره

كانو كلهم بسواق مع حسناء يرحون مع بعض

هاجر:السلام عليكم

المديرة:وعليكم السلام والرحمة

هياء:ابلى حناء خلصنا وابلئ حنان وافقت نطلع

ربى:ممكن نروح نطلع

المديرة:من معكم

هاجر:ابلى بس حناء

المديرة تطلع ورقه:وقعو اذا صار شيً بسبكم

البنات:ان شاء الله ووقعوو وطلعو

بسياره السواق كومار
ورا السواق غرور جنبه هياء جنبه شهد جنبه هاجر جنبه ربئ جنب ربى رغد وبعدين رنا وبشاير وبعدين ساره

هاجر:كومار راحو وقف عند كافي

كومار:شو ابغا

شهد:كافي  كلو ودونات

راح كومار

هاجر:ههههه اللحين تلقيني حسناء تدور السواق قالت ايش قالت نبي نطلع

شهد تمسح دموعه:هههههه يمه اتخيل شكله ياربي بطني

هياء:يحول بس تستهل

وقامو سوالف
_______عند حسناء وغلا__________

غلا:موت ان شاآء الله يموتون

حسناء:خل ننزل ونكلم السواق

غلا:اوف اوكي

_____عند البنات__________
ترن ترن>جوال كومار

هاجر:خخخ رقم مدرستنا مسجله هو وجهه

غرور:جيبي ارد

البنات مع بعض الا هاجر وغرور:لااا هاجر احسن

غرور:اوك ردي

هاجر تتدلع وصوته خيال:الوو

حسناء:وين سواق

هاجر:نعم راح يجيب الكافي عشان بنروح سماح سنتر ككك قلت لكم انا ماسكت وانتي تعرفيني زين يابنت خالو طوط

البنات:احسن

رغد:مالت تستهل
وسوالف وضحك

راحو سماح
هاجر&شهد&ربئ
غرور&هياء&ساره
رغد&رنا&بشاير

هاجر:اسمعو ع الساعه١١ نروح عند بوابه ٣ اوك

البنات:اوك

هاجر وربى وشهد بمانجو

هاجر:واو روعهه

ربئ:لا هذيك احسن

شهد:طسي>تموت ع هالكلمه

هاجر:امم شوفي هذي كشخه كانت تنوره فوق ركبه لونه اسود مع كعب تايقر وبلوزه نص كم تايقر وكاب اسود وشنطه طويله اسود كانت روعهه وهلهوب>صراحه مادري شنو تسمونه>اسود شفاف

شهد:اي زين 300

ربى:اوك خل ناخذه

وكملو

غرور هياء ساره في سبلاش

غرور:وع انتي وذوقك

هياء:بالعكس تجنن

ساره:والله ماعلي منس وذوقس الفاشل

هياء:واو هذا حلو

غرور:اي تعالى نشوفوه

كان فستان اخضر تحت ركبه بظبط عليه ورود بالالوان الزهري الفاتح  وكعب زهري فاتح كان ناعم

رغد رنا بشاير redtag

رغد:هذي البلوزه حلوه

بشاير:اي

رنا:اي تهبلل

كانت احمر كم اي وكم لا عليه بنت بالاسود ماسكه مظله وشعره طايح تحت المطر _
___ثالث متوسط/٢___
....:بنات بكراً الخطه ع شلة هاجر اوكي
البنات:اوكي بس كم بظبط

...:بعد الفسحه
_______سماح سنتر________

هاجر وهي تمشي:اوف جوعانه

ربى:خل نطلب

شهد:من وين

هاجر:ماك  انا سبيسي

ربى:وانا

شهد:من قال بقوم

هاجر:تكفين علشان خاطري بنت محمد
(ابوه)

شهد:اوف اوك وراحت
كلو وخلاصو ع الساعه ١١ اجتمعو عند الباب

بسياره نفس الاماكن

غرور:يمههه

هاجر:ياربي لاحول ولاقوة

طرااااخ

انتهــئ البارات

س١:من الي تخطًط لهاجر وشله؟
س٢شنو صار؟
من الي ماحبيتوه بالروايه؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـارات الثالث

طراااخ

هاجر:هي بسم الله احد صار فيه شي

غرور:بنات احد مات

ساره:هي بيشو منصفره

هاجر:تعالو هذا بيتكم غرور يله ننزل

البنات:يله

ترن ترن فتحو
دخلو ركض شهد ماسكه النقاب بقوه هاجر رافعة العباية وثوب المدرسة رغد ماسكه راسها ربى حاطه ايدها على قلبها هياء عيونها تدمع غرور تصرخ ساره يالله تمشي من الخــــوف رنا شاذة على شنطة المدرسة

دخلو هاجر:ماء بنات ماء

غرور:أمسكي

رشو ع وجهه بشاير


بشاير:انا وين

البنات:فيك شي/تعبانه/....الخ

بشاير بصراخ:لللللللا خلاص


البنات:ههههههههههههههههههههههههههه

هاجر:غرور ابي بيجامه

غرور:اوك انا بقول للسواق يروح كنتاكي

هاجر لابسه:بجامه لوانها أبيض وزهري البلوزه أبيض وعليه زهري والي تشبهها لولوكاتي نسيت اسمها والبنطلون زهري ونقط ابيض

غرور:قميص فوق الركبة تفاحي وقلوب بنك

شهد:ميكي موس وشورت أحمر والبلوزه أحمر وأسود

بشاير:قميص توب بنفسجي وخطوط ابيض

هياء:بيجامه كحلي البنطلون والبلوزه بربري فوشي وكحلي وابيض

ساره:بجامه اصفر عليها نقط بالتفاحي

ربى:قميص فوق الركبة بنك وعليه قلوب بالتفاحي والازرق والاصفر

رنا:بيجامه بني وعليه دبدوب بالوسط بيج

رغد:بيجامه أسود وبلوزه ابيض عليه رسمة إيمو

_____________________________

هاجر:ياكلبة انا مايتجزر

شهد:وأنا بعد

غرور:من جنزر رغد وبشاير بس

هياء:بسرعة ميتة جوع

غرور:وع شفتو شكل امس بيان بالكام يجيب الهم

هاجر:بالعكس حلوه تهبل

غرور:<__< اصلن انتي وربو خايقن عليها

ربئ:لاشدعوة عادي

شهد:اي سبحانه

هاجر قامت من الاكل وبصوت خفيف وهي ترد ع جوالها :نعم يامال الشلل انتي نشبه ماتفهمين كم مره اقول لتس لاتجرحين بي اف افي>يعني صديقتي توام روحي>هيون مبروك تحبيني مستحيل اقبل اعجاب هذا حرام والله زمن تخلف هالشي يهز عرش الرحمن وحنا مانحس مستحيل اقبل انسي ياريم طوط طوط

هياء:من هذي

هاجر:هاه لا واحده غلطانه

هياء:أهها

هاجر كملت الوجبة بسكات

__الساعه__7__المغرب__في__بيت__غرور

ام غرور:يله قومو الساعه7

هاجر:ان شاء الله عمتي مها بس تكفين خمس دقايق

ام غرور وهي تعدل شعرها بالمرآيه:لاخمس ولادقيقه وراي عرس مهم قومو

شيخه تصار خ وتضربهم في كل شي :قومو يامال الموت والشلل

بشاير:هيه مرض قلبتي سبدي تري

شيخه :كيفي

ذگرئ:يله عاد قومو

___عائله غرور__

ام غرور مها:40 سنه حلوه سمينه شوي وطويله خشمها سلة سيف زوجها مات وتزوجت بعد زوجها الي هو خالي عقب ماماتت امها الله يرحمها تصير اخت جد هاجر بس اهي عمت هاجر

ذگرى:اول ثانوي لوانها ابيض فمها توتي ومغزوز من الله حاطه تقويم طويله ومليانه عيونها خضر وعيونهم وراثه

شيخه:جتها حاله نفسيه بعد موت ابوها كانت متعلقه فيه حيل صارت كله خايفه وتحت عيونها ابيض طويله وسمينه لوانها ابيض وعيونها خضر خشمها مو حلو شعرها صابغته اشقر ساقطه سنتين اهي مفروض بثالث متوسط بس باول

محمد ابو ناصر:رجال كبير في شبهه من الملك عبدالله عنده فلوس الدنيا بس بخيل وحاط لهم سواق وجابت منه ام غرور ولد واحد

عبد الله ولدها من ابوناصر عمره شوي ويدخل السنه يهبل اسم الله عليه اول ولد له

___الساعه8__

هاجر:وش رايگم نروح سماح سنتر>سوق في حايل

شهد:لاوع سنتر بوينت

هاجر:بس مشتهيه مانقو>محل
(مانجو)

غرور:لا خل نروح ستار لاند:ملاهي في حايل بس للبنات

هاجر:اوك يالله اشوا ان بكرا خميس
___لابسو___

هاجر:بنطلون سكيني اسود وفلات بنفسجي وشعرها بيرم صراحه مادري شنو تسمونه والبلوزه بنفسجي واصفر وتفاحي كانت خيال

شهد:(سترش)كالون)اصفر وبلوزه تحت الركبه اصفر ومخططه ابيض وشعرها مفكوك بس وفلات اصفر

بشاير:بنطلون ا حمر وبلوزه اسود عليها قلوب مكسوره بالاحمر

رغد:تنوره سكيني اسود وقميص ابيض وكرفتة اسود وهلهوب اسود وفلات ابيض وشعرها مفكوك

ساره:فستان سماوي وورود فوشي وكعب سماوي

رنا:توب زهري عليه ورود وكعب فضي

غرور:بنطلون سكيني رصاصي وبلوزه كت رصاصي عليها نمر وجكيت خفيف رصاصي

ربى:بلوزه اصفر عليها قلوب احمر وشورت احمر وفلات اصفر

هياء:بنطلون بني وبلوزه تحت الركبه بيج عليها نقش بالبني

_____بالملاهي ستار لاند____

هاجر:اوف زحمة

هياء:وع موت

شهد:~__~خل نلعب السفينه

((كانت عباره عن سفينه كبيره جهتين خشب مره ترتفع ع جهة ومره ترتفع ع الجهه الثانيه كانت تضحك ووناسه))

غرور تطق الخشب كانت تطبل وتقول هي وهاجر وشهد كانو روعه:


بــلا حــب بــلا وجـــع قـــلب وش جــانــا مــن ورى هالحـــب
غـــير الألـــم غـــير التعـــب وش جــانـــا

يـا نــاس أنـا مـابــي دفــا قــلبـي مــن الحــب اكـتفــى
ويــن العـشـــق ويــن الـوفـــا ودانـــا

يـا قــلبـي يكــفـي مـاجــرى الجــرح تــوه مـابـــرى
مـاجـانــا مـن الـدنيــا تــرى كـفــانــا
جربــت فـي مــره الهـــوى وأخلــصت أنــا وقـــلبي ســـوى
وفجـــأه كـــذا الغــالـــي نـــوى ينســـانـــا

يـا شـــوق خـــذ مـــني وعـــد مـاعـــاد نشــــتاق لأحـــد
إرحـــل بدربـــك للأبــــد وإنســانــــا
مـاعـــاد يغــرينـــا العـشــــق مـاصـرنـــا ويــاه نتـفـــق
والحــظ مـاعـمـــره صــدق ويــانـــا

♥ بلا حب بلا وجع قلب♥

كل البنات بسفينه:عاشووووووو ع قلبي

وكملو ضحگ وهبال قعدو ياكلون وكل شي

الساعه 1 جاء السواق وهم طالعين

شاب1:الله عيونها اخضر ولا عدسات افتحي خل ابوسك

هاجر:عيوني عدسات>هع تعرف تكذب
وانت وصخ وقليل اداب تفو وركبو السياره

هياء:يمه خايفة

هاجر:عادي يلحقوني مبروك يمكن نفس الطريق

شهد:هاجر ادري انك خايفه بس تسوين نفسك

انتهــــى البارات

س1:من ريم الي خلت هاجر تسكت!؟
س2:وش راح يسون هالشباب!؟

ملاحظه**:مافي تفاعل ابدا راح اخلي الرواية لمدة اربع ايام اذا استمرت كذا للاسف تغلق وشگراٌ لمساعدتك وردة الزيزفون ماتقصرين فديتگ مو غريبه عليك من عرفتك وانتي راعية واجب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــارات الرابع

نزلو كانو راحين بيت هأجر الي كان يدل ع فاخمته كان مع برا حجر بيج وبني والباب بني منقوش عليه بالذهبي والقراش  البيج المحدد بالبني>اذكرو الله>مشاء الله

هاجر:محمد افتح انا هاجر

محمد:اوف طيب طيب

الولد1:ياحلو شكلك كشخه وبيتك احسن

غرور بعصبيه:ياحيوان ياكلب تفو جد ماتربيت

شهد:اسكتي ترى بتهورك راح نروح بستين داهيه

محمد:يله ادخلو

هاجر:بسرعه ودخلو ركض

الولد2:اوف شف بيتهم ياهو فخم يكيفك حوشهم وطريقة التصيميم

الولد1:اي شفت

الولد ثالثه وهو يدخن:امشو بس ابوهم يقدر يدخلن بالف داهيه

الولد1:{صح يله نمشي وراحو

اول ماتدخلين حوش في نخل فاصل بين الرجال والحريم بعدين تلفين مشب كان الباب بني عليه نقش  بالاحمر والازرق وكان ينفتح بالطريقه القديمه تفتحن المشب الجدار بني تعرفون الجدار الي اذا لمسيتيه كانه يبط هذا هو بعدين حقت نار بيج كان روعه بعدين تطلعين وتمشين تلفين غسلات بالبيج ومرايه
وحمام اكرمكم الله بالبني والبيج بعدين تمشين قدام باب بني تفتحينه جدار بيج وغسلات تمشين باب بني تفتحينه خشب تمشين الدرج وجدار ذهبي وتصعدني غرفة سالم بعدين غرفه هاجر بعدين غرفه امجاد بعدين غرفه محمد وصالح بعدين غرفة امهم وابوهم

شهد تطيح على فراش هاجر الاسود الي عليه دوائرً بالرصاصي والمخدات البنك الي مرميه ع سيرير بطريقه مبعثره والجدار البنك وعليه نقش بالاوسود وجدار اسود عليه دوائر بالرصاصي وجدار الباقي ابيض كان روعه

هاحر تروح لحمام اكرمكم الله الابيض والاسود وتغسل وجهه وتقول:|يمهه

شهد وهي على سرير هاجر متربعه تطقق:شفتي

غرور:ماعليكم منهم بس

ربى:وش ماعلينا منهم خبله يمكن يسون لنا شي

بشاير:لا ان شاء الله

رغد؛قلبي انفضخ

ساره:عدس علي
(اي شي اكتبه باحرف س ماتفهومنه اقرواآء بحرف ك)

رنا:الله يعين

هاجر تطيح ع فراشه الي كان يكفي ثلاث اشخاص:انا بس ودي اكفخهم

امجاد تدخل:وش عندكن

غرور:تخيلي....../تقول سالفه
___________نروح لعريف عائلة هاجر___

ابو هاجر:43 سـنه اسمر يلبس نظارات عيونه اخضر طويل مو نحيف لاوسط بس له هيبه حنون ع عياله بس مايوضح لهم ويموت ع محمد وصالح اكيد ابراهيم

ام هاجر:39 ســـنه لوانه عادي نحيفه يوم جاء ابراهيم  القلب من كثر الخوف والهم صارت نحيفه خشمه غريب هي وكل خالاتي مو طويله ولاقصيره وسط تموت ع عياله

امجاد:15 سنـه دايما ع البيبي لوانه ابيض شعره اسود عيونها اسود خشمها مع فوق حلو ومع تحت عادي نحيفه وطويله افمه صغير واثقه من نفسه

سالم:20 سنـه انسان عصبي مايعطي احد وجهه الا شباب  خواله عند شباب  مثل العسل وعند اهله مايحب  احد يتعرض له والي يحترمه يحترمه يقولون له المزيون وانه احلى ولد اسمر خشمه سلة سيف عيونه عسلي طويل وجسمه وسط ورزة ويلبس نظارات وشفيفه  كبار وهذا الي محليه مو شفيفه صغار كانه بنت ويخقق

هاجر:سبق التعريف

محمد:12 سنه ابيض مو مره اعيونه اخضر  ونحيف وطوله وسط كانه توام صالح ودلوع البابا

صالح:قصير ونحيف 11يدنن لوانه ابيض اعيونه اخضر خشمه صغير كانه توام محمد دلوع البابا

ابراهيم:عمره 1سنه وشهر>هع حاسبه
مريض بالقلب عشان كذا مو اي واحد ياخذه ابيض عيونه اسود خشمه صغير وافمه يدنن
____________________________

هاحر وهي تربط شعره وتسويه برم مع الجهتين:اوف انا وهالقيمص اسمعو بكره عزمتنا بيان ع حفلة عيد ميلاده

البنات:اوك

شهد:واو قميصك كيوت

هاحر:~__• مايغلى عليس

شهد:ياملي مايوخذ عقبس

((كان احمر كت  وعليه بنت ترقص بالاسود وجنبه دسكو تحت ركبه كان روعه))

هاجر:وانتو يله قامو البسو

هياء:ههههههههههه اسمعي وش مرسله رنا

رنا:ايهه شفتي

هاحر:وشو!

هياء:

بريطاني يحصل على لقب
أكثر الأزواج رومانسيه حول العالم
لقيامه بإعطاء زوجته باقه زهور أسبوعيا لمدة 70 عاما

يرحم امك تعال علم اللي عندنا
راضين لو بورد صناعي
طيب ريحان
ما فيه مشكله لو نعناع
حزمة بقدونس على الأقل
رسمة ورده ترى عادي
ههههههههه

هاجر:ههههههههه الله يرجس

شهد:اي والله

غرور:ياسخفهم عيالنا الا الي في بالي

شهد:<__~ اعترفي له

هاحر:لالا انا اعرفه زين مايحب هالحركات

هياء:اي صح

ساره:لا عيب

هاجر:بعدين قبل عيب حرام لو يحبس راح يتزوجس

ربى:اوف صكو الموضوع

هاحر:وش بسً

ربى:هاه مابي شي

البنات:اهها

بشاير:ابي اروح اسوي اندومي تبون

البنات:اي

هاجر:شفتي برسونال ريما

هياء:يب

شهد:شكله صايره له مشكله مع احد

غرور:سبحان الله انا ماحب كانت ماسكه رميوت وتطقق وهي تتكلم وموجه عيونه للبلازما

هاجر:والله انتي مو معحبتس ولاهي تموت عليس ماري مالت

هياء:اي والله وش عملت لس

ربئ:انتي حاقده عليه ولا وش به

غرور:خلاص اوف صكو الموضوع

هاجر:ربئ ادخلي علي بالبيبي

ربى:اوكي

hajar>3:رورو

ruba>3:هلـــا

hajar>3:امم ليش كل ماقلت غرور شي عن حبيبه زعلتي وعصبتي

ruba>3:صراحهه

hajar>3:أكيدد

ruba>3:امم عشان

انتهــى البارات

س1:منو ريما وليش غرور حاقده عليه..؟
س2:من تحب غرور...؟
س3:ليش تعصب ربى..؟
س4:وش راح يصير في عيد ميلاد بيان..؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارات السادس
ruba>3عشاني اموت فيه

هاحر:رورو تعالي شوي انتي فاهمه شلون تحبين سالم اخوي وغرور تحبه واللهه لاتتذبحك
ربا:كيفه عاد هذا قلبي مو انا

هاجر:اوك تعالي ندخل

شهد:فيه فلم روعه تفتح دولاب هاجر السود الي عليه دوائر بارصاصي ولبنك هاجر:جد وشو

شهد:رومنسي ع اكشن

هاجر:اهها اوك وراحت تجيب شكولات وبطاطسات..الخ

نامو الساعه 10 الصبح بعد المغرب
هاجر:هيه وين شنطتي

غرور:وين الاستشوار

شهد:ابي المشط

وعلى هالحاله الا ساعه8

هاجر لاببسه:تنوره اسود فوق ركبه عليه ابيض ورصاصي وقميص ابيض وهلهوب شفاف اسود وفلات ابيض وربطه رصاصي

شهد:سكني جنيز وبلوزه تفاحي وعليه كتب بالحمر وسبورت احمر وبرم

غرور:فستان ابيض وعليه خطوط بالاحمر وكالون ابيض وسبوت احمر وابيض

بشاير رنارغد:برموده جنز وتشيرت وكت ابيض عليه قلوب بالبنك وفلات بنك وشعر مسيح

ربا:تنوره فوق ركبه بني وبلوزه بيج عليه خروف بالبني وكعب بني وشعره برم مع الجهتين

هياء:تنوره اسود سكيني وتشيرت بنفسجي عليه فيسات بالاسود وفلات بنفسجي

ساره:فستان زهري تحت ركبه عليه اخصان بتفاحي وكعب تفاحي وشعره طوق/تاج تفاحي

بالحفله

بيان:صديقة سميه بنت خالت البنات لوانه ابيض ابيض عيونه صغار افمه غريب فوشي نحيفه طولها وسط حواجبه كثيفات شعره فوق كتوفه بشوي اسود مغرور وتمشي سميه ع كيفه وبس تقرب لشهد ماتقرب للبنات

سميه بنت خالتوالبنات:لوانه ابيض ع اسمر شفايفه كبار عيونه كبار. نحيفه طويله شعره تحت كتوفه فيها صفات تجيب المرض راح تتعرفون عليهم البارتات الجايه

كانو قاعدين بالحفله فجاه بنت طراخ تكب عصير عرهاجر:ههه او سوري

انتهـى البارات ادري قصير بس سوري



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــارات السـادس وسوري الي قبله الخامس بس انا تلخبطت
مدخل

لاآ زعلت منكـ وشفتني أعدل شعري !.،
لاتححسب إني مَآتأثرت .،
بَس أخفي ملامح الحزن من وجهَي !.،
وأتظآهــــر .،
بالامبـآلهـ .،
بـــآلامبـآآلهـ .،
بــــآلامبآآآآلهـ.،

~>

هاجر بعصبيهه:هيه انتي خير وش قلة هالاداب كل هذا غيره ادري اجنن وطول حياتس امنيه بس تكونين مثلي وتدعين الله انه يرزقس مثل جمالي شوفي ساره انا سكتت لس كثير وكثير مو بسبب ان اصلي مو زي اصلس تسوين  مشاكل بعدين وش هالخرابط حناء كلنا عبيد لله مافي فرق بين اعجمي وعربي فهمتي واتركي تخلفس البايخ


ساره:ههههه اسمع من يقول هاجر

غرور:هيه انتي اتركي المشاكل

بيان من بعيد:اهلين

غرور:لا عز الله اكملو اوف هلاوالله

بيان وهي تعدل شورت حقه:وش فيك

هاجر:عفواً اذا سويتي حفله مره  ثانيه وتشر بصبعه ع ساره ودعتي مثل هذي الاشكال لاتدعين يانا ياهي باي وشوفي هديتس هناك اوكشي وراحت

هي والبنات

غرور:شفتو وش لابسه بيان

رغد:اي واثقه

بشاير:شورت وتشيرت توب شلون تجي

هاجر:بكيفه ذنبه ع جنبه

شهد:اي والله

هاجر:صباح الخير

شهد:وش بس

هاجر:خلاص ولاشي

رباْ:خليه بطقاق

((ويلآهـ ضاق الصدر وما ذكر يسأل علي ويلاهـ نساهـ طول الهجر ولا الصبر مـن قسوته قساه ويلاه ضاق وما ذكر يسال علي ويلاه نسا طول الهجر ولا الصبر من قسوته قساهـ ما صار من خطا غير العطآ والتضيحه ما صار جباااار يالزمن ما تنضمن فيك البشر جبار ما صار مني خطا غير العطا وما صار جبار يا الهزمن جباار ما تنضمن فيك البشر )) /صح قديمه كح كح لكن احبه/

هاجر:الوو اهلين اي نعم من وشو اوك
اوك روحي العبي ع هندي بقالتكمم مبروك طيب المطلوب هيه عاد احترمي نفسس الا حد هيناء وبس اي صانعه وافتخر عندس مانع عفوا انا صح صانعه لكن مارضئ تسبيني اي قبيله ثانيه هم ع عيني وراسي والله طوط طوط

هياء:من هذي

هاحر وهي تلبس نقابه:وحدهه حماره

غرور:الوو كومار وينك تعالئ اوك باي

رنا:وينه

غرور:اللحين يجي

البنات:اهها

رجعو البنات هاجر

هاجر:اوف حر ع طول فصخت نقاب وجدعت العبايئه

تمشي دخلت المشب وهي تطقق:اقوال سالم نبي من ماك

عمر:اههلين هاجر

هاجر رفعت راسه:هيي هلابك فضخت قلبي

عمر:ههه ليش جني

هاجر:هاه لا يعني فجاه نزلت راسه بدون شي وااااااااا>تصرخ

عمر:ههه صباح الخير

هاجر تركض للغرفه وهي تلهث:يمه ياعلوه لشلل

غرور وهي تحط ميك اب:وش بس

هاجر:تخيلو......>تقول السالفه
_________في بيت خوال البنات_______

حسناء:اوف غلو باقي اسبوع ع الاختبارات

غلا:عادي كيفوه

حسناء:بعد الاختبارات عندي خطه ع شلة هاجر  والله لاتقلبهم فوق تحت

غلا:اوك نشوف
____مر اسبوع والببنات يرجعون للختبارات_

اول يوم...

هاجر:هذي صح

شهد:اي بس ضرب والي بعده قسمه

هاحر:اهها هذي كذا

هياء:يمه يمه خايفه

هاجر:انا وهياء وغرور مع بعض وربئ ورغد ورنا مع بعض وبشاير لحاله وساره وشهد مع بعض

ساره:عاد الله الله بالغش

شهد:اي بس

هاجر:هذا وجههي اذا غششتس

مرت اسبوع ع البنات بالاختبارات اليوم الاربعاآء خلصو

هاحر:خل نروح ماك

البنات:<__< اوك

واشترو وقاعدو بالحديقهه وهم ياكلون

شهد:هههههههه شوفو واحد يكتب لي بنه بايده

هاجر:ياخوفي مو لس

غرور:وع مليق

هاحر:هع هع

رغد:خل نرجع سبدي تقلب

هاحر:وشو وش بس

رغد:مادري مادري رجعوني

شهد:تعالو بيتنا قريب حيل

البنات:اوك

راحو بيت شهد  الي كان مع برا ابيض وباب ابيض دخلنا  مشينا سيدا باب بني تلفين باب ابيض رحنا مع الاباب الابيض ومشينا زرع شوي ودكه ومرجيحه مشيان دخلنا مع بابهم البني مشينا دخلن المطبخ وقعدنه ع طاوله في المطبخ

شهد:هاه وش تبين

رغد:ممكن اروح الحمام فوق واللبس بجامه

شهد:اكيد


رغد وهي تمشي فجاه

انتهــئ البارات


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــارات السابع

مدخل

كُل يُوم يَزيد هَبآآلي !.،
والسبببْ آنت!،
.مِن يُوم دَخلت فْيٍ بَآآلي.،
وحآلي زآيد لو بعدت .

رغد:هي ناصر

ناصر يصد:احم سوري حسبت ماكو احد

رغد:...راحت هع

ناصر:صج حلوه بس مو احلئ من .... فديتها

___تعريف عايلة شهد____

ابو شهد محمد:52 حنون ويسوي كل شي لزوجته مملوح

ام شهد فاطمه:تحب زرجها بس قويه شخصيتها عنده فيه الظغط وسكر

حاتم:24 عصبي مو متفهم بس اخلاقه حلوه ابيض وخشمه سلة سيف عيونه عادي سود نحيف طويل حلو مره

نعيمه:رجه مخطوبه السنه الجايه عرسها راح تتزوج خال رغد اممم تشبهه امجاد اخت هاجر بسً يمكن هي احلئ شوي لوانه ابيض طويله جسمه وسط شعره تحت ظهرها عيونه سود وخشمه وسط حلوه

اثير:18 ثالث ثانويً لوانه اسمر شعره قريب للبوي  نحيفه نحيفه نحيفه قصيره شوي خشمها احلئ من شهد افمه وسط مملوحه

ناصر:19 ابيض شعره ممللف عريض طويل خشمه مو حلوه افمه كبير ويحب وحده

شهد:سبق التعريف

ندئ:30 متزوجه عنده ولد اسمه عبدالرحمن ودايما عند اهلها ماكانه متزوجه

خالد:اصغر العنقود سادس حلو مره صديق محمد اخو هاجر
___________________________

هاجر وهي حاطه السماعات جواله:

لاتقارني بغيري

تربط الناس بمصيري

انت اكثر شخص يفهم

اني ماني مثل غيري

أسأل عيونك حبيبي

وين تلقى مثل طيبي

ولا مثل احساس قلبي

يوم انادي يا حبيبي

لا انا عندي قلب واحد

لو نويت اعشق يعاند

يعني راسه يا حبيبي

مايجيبه اي واحد

قلب حبيته و حبك

عذبه بالصد قلبك

قد مابيدك جرحته

ماسألته ليش حبك

لا كان قلبك حب ثاني

بكره تدور حناني

مايعوضك بغيابي

يا حبيبي شخص ثاني

أسأل عيونك حبيبي

وين تلقى مثل طيبي

ولا مثل احساس قلبي

يوم انادي يا حبيبي


هياء:حلو صوتس بالاهلاغنيه

هاجر:اشوا هع الله يفتح

شهد:بالعكس صوتس باكل الاغاني حلو بس انتي مو واثقه


غرور بغرور:اصلن انا صوتي ازين منكن كلكن

هيا:اي مشاء الله ياحظس يجنن

غرور:ادري هههههههههههههههههههه

بشاير:راح تجون المزرعه

البنات:اكيددد

هاجر:وش رايكم نلپـــس زي بعض

رغد جت:احم جتني الدوره

هاجر:خخخخ عشان كذا قلبت سبدس

غرور:هههههههه يحول

هياء:الله لايبلانا

غرور يوم رجعت:جتني

البنات:ههههههههههههههههههههههههههه

رغد:تستهلين

ربئ:هذا الي يضحك باناس

الساعه 10 مشو

البنات لابسين:تنوره فوق ركبه جنز وبلوزه لونها ابيض عليه بالاحمر
T♡'Me
وفلات احمر وربطه ابيض كانو روعه وحلق قلوب احمر
____ع ساعه 11 وصلو____

هاجر يرن جواله مگتوب عزوتي:الوو هلا سالم الحمدلله طيب اي واحد اوك باي

ربئ:وش يبي سالم

هاجر وهي تاقف عند مرايه وتحط قلوس احمر:يبي شاحن الجوال وسروال سباحه وفوطه ملابس بنطلون وبلوزه

غرور:فديتوه ذوق ذوق ذوق مره

بشاير:يله روحي جيبي له

هاجر وهي تسحب شال وتخليه لثمه:طيب وراحت وهي تمشي بطريق سمعت صوت ضحك استغربت قربت لما شافت المناظر قامت تصيح

انتهــئ البارات والبارات لعيون غرام الحب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارات الثامن+تاسع
مدخل
توجع الغيبهه

لاجت  بعد ادمان

هاجر وهي تنزل دموعه تشوف عمر ماسك ساره بنت خالته مع ظهره ويحب افمها:اهئ
اهئ

عمر يبعد بسرعه:هاجر

هاجر:اوص بس لاتكمل عيوني ماتكذب وهي تستجمع قوته قالت من باعني بترب ابعيه برخيص هه وابتسمت ابتسمت استهزاء من تحت الثمه وراحت

ساره.:خايفه تقول لاهلي

هاجر راحت اعطت سالم ورجعت بس مستغربه من نظرات ناصر لها:اوف هذا وش فيه ناظرته كذا

رجعت للبنات

خالته نوره ام سميه وعمر:هاجر ياملي روحي نادي لي عمر

هاجر ماتقدر تقول شي قالت:ان شاء الله سوسو تعالي معــيً

سميه:طيــــُب

هاجر من بعيد:عمر عمرر عمر عمير عمور عم عم

عمر وهو يضحك ع الالقابه الي اخترعت له:نعم هوهو جوجو هاها

هاجر وهو تحاول تكون طبيعه:خالتي تبيك

عمر:ان شاء الله

سميه:بسرعهه

___تعريف عايلة سميه____

ابو سميه:رجال مدين وحنون وعصبي

ام سميه:تحب الحق بس مع بنته وتسوي كل شي عشان بنته سميه اذا صارت مشاكل بين هاجر وسميه تحط المشكله فوق راس هاجر  عمره38

خالد:بس يسولف اربع وعشرين ساعه دايما تصير بينه وبين البنات مو شله لا خواتهم كبار نقاشات حاده اسمر خشمه عادي عيونه كبار افمه كبير

عمر:كبر سالم اخو هاجر بين الاسمر والابيض عيونه كبار خشمه وسط نحيف بعد ماصار لهم راح نعرفه مع القصه وطويل يحب ساره من زمان

سميه:سبق التعريفف

سفانه عبدالله:توام يشبهوون اخوانهم كبر خالد ومحمد سادس

ابراهيم:اصغر من صالح بسنه رابع
--------------------------------------

الساعهه 3 الفجر اجتمعو البنات والشباب

البنات:هاجر/هياء/شهد/ساره/غرور/رنا/ربى/رغد/بشاير/ساره/سميه

شباب:ناصر/سالم/عمر/فيصل~>اخو حسناء
عبدالرحمن~>اخو ساره
البنات لابسين طبعا البنات مايتغطون عن هذولاء لانهم صغار اما الباقيه لاكبار تتذكرون يوم اقوال هاجر تغطت عن عمر كانت تحاول بس ماقدر ت لانه اربع وعشرين ساعه في بيتهم

ناصر:خل نلعب صراحه وجرااة

هاجر:دقيقه والتفت ع البنات هاه وش رايكم

غرور بدون ماتشاور احدا التفت وقالت:موافقين

شهد ع فيصل:صراحه ولاجراءه

فيصل:امم الجواب الثاني

شهد:امم روح لم عمي عبدالسلام~>ابو هاجر
وقول له روح جيب ماء لي انا عطشان

فيصل:هيي لاوين

هاجر:هههههههههههههههه اي يله

فيصل:احم خالي عبدالسلام انا عطشان جيب لي ماء ودنق وهمس له بالذانه وقال له هذا تحدي

ابو هاجر:ههه طيب

فيصل:اروح

ابو هاجر يهز راسه

غرور ع سالم:امم وش تختار

سالم عجزان يقوم:صراحه

غرور:تحب

((اذا يحطيت قوسين معناته وش يقولون  الابطال في داخلهم))

رپـــــىْ:((اوف ياربي يحب لا مادري خايفه اوف كيفوه بطقاق))

غــرورٌ:((اكيد يحبني ههههه لا مادري خل انطر واشوف))

ســـــٓالم:لا

هاآجر ابتسمت تعرف اخوها

ناصر ع هاجر:امم صراحه ولا

هاجر قبل يكمل:صراحه صراحه

ناصر:

انتهـــئ البارات

س1:سالم وربئ وغرور وش مصيرهم..؟
س2:وش راح يقول ناصر..؟
س2:شخصيه بايخه بروايه وشخصيه حلوه.؟
س4:كم تعطون روايتي من 1/10



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــارات العاشر+الحادي عاشر>~

مدخل

فيني شي؟

لــا وآلله مآفيني شي...

فيني آشيآء وآلشكوى لله!

ناصــــــر:تحبين..؟

هاجــٓــر وهي تهز راسه:لا

عبدالرحمان:شبآب

شبآب:هلــا

عبدالرحمان:تعالو

وراحو

رغد:امم تتوقعون وش يقولون

هاجر بهبال:تعالو نسمع

هياء:لا واللهه لا يطيحون علينا نموت

البنات:ااممم صح.

عبدالرحمان:شوف بنات نبي كلكم تغنونو اوكي

هاجر:بس مافي شي بلاش

عبدالرحمان:راح يطلعونكم الشبآب بكراً بر

هاجر:اوك بس نتفق ع اللاغنيه والكلمات لحظه

بشاير:وع صوتي مابي اغني

هاجر:تكفين

بشاير:خلاص خلاص

هياء:عيار

شهداي اي عيار

هاجر:طيب يله

ربـئ تطبل بشاير/هياء/ساره//سميه/ساره ثانيه/رنا يصفقون

شهد:
وش صار / وش اللي غيرني .. ما عدت اعرفني طبيت في المطب

عيار / كانو يسموني .. وكلهم يعرفوني مالي انا والحب
هاجر:
مادار/ في بالي الخالي .. اتعلق بغالي واضيع انا فالدرب

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

~غرور:

قالو / غير فهندامه .. والليل ما ينامه متعذب ومحروم

وآقول / آنا مهو أنا .. من بعد يا دانه صرت اسمع ام كلثوم
رغًد:
معذور / من زهرة الفلي .. متغيرن كلي والأمس ما هو اليوم

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب


~شهد:

حبيت / لا تسألوني ليش .. يمكن عقل او طيش والحاله هي حاله

سويت / في نفسي القصه .. وما فادت القرصه غنيت مواله
هاجر:
يا ليت / تنفعني كلمة لو .. ما كنت احبه هو مالي انا وماله

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

البنات مع بعض:وش صار وش لهالقلب حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعــب

ناصر:حلوه صوتكم

غرور:هههههه قديمه

فيصل:اتركي هالغرور

غرور بغرور:ماراح اتركه لو تموت

فيصل:احسن بطقاق

سالــم:يله بروح انا اتمشى شوي واروح لي كوفي

فيصل+عمر:طيب كلمنا بعد شوي وراح نجي لك

سالم وهو يطقق في البلاك تروش حقه:اوك سلالام

هاجـــر:كلم امي

سالم:لاحول طيب

غرور:شباب اذا رحتو نبي كوفي

عمر:لا

ساره مو صديقتهم بنت خالتهم حبيبة عمر:تكفئ الله يخليك>تتمليح

عمر:اوك وش تبون

هاجر عصبو ساعه يشحذونهمو اخرا شي مايوفقون الا عشان ساره:سوري انا وشلتي راح نروح مع سواق نشتري

ناصر عصب:خير تروحون مع سواق تعالو معي

هاجر:اوك البس واجي

هاجر لابسه:
[img=http://img805.imageshack.us/img805/1635/phuppimageuzk.jpg]>تكفون ادراه طالعوهو صوره عاديه

رغد بشاير
رنا
[img=http://img401.imageshack.us/img401/669/phuppimagehbe.jpg]

ربئ شهد غرور:[img=http://img32.imageshack.us/img32/106/phuppimagenaa.jpg]

هياء ساره:[img=http://img208.imageshack.us/img208/3684/phuppimagepao.jpg]
انتهــئ البارات ادري قصير بس سوري مشغوله بكراً عندنا عزيمه كبيره فانشغلت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـارات الثاني عشر+الثالث عشر

[img=http://img818.imageshack.us/img818/70/phuppimageywo.jpg]

ناصر:وين راح تروحون

هاجر بعصبيه تشد ع كتف ناصر وهي تكلم:نعم نعم نعم عسئ ماتمصعتي انتي وياه نصور ابعدد كثير عن المزرعه اللحين تبونوه يرجع اوكشي نص نص

ناصر وهو يضحك لاشعوريآ قال:عيوونه

هاجر:ها>مو مستوعبه

ناصر:اقصد نعم

هاحر تحاول تكون طبيعه:امم ساره زوجه عمر بالمستقبل وسميه يبونك تمرهم

هاجر تقرب لجوال لافم ناصر فجاه شهد نطت قالت:اخوي مو سواق عندكن شلل

سميه:اسم الله وش قلنا

ساره ع>راح احط ع يعني مو صديقتهم:مالت عليكم نقول لعموري احسن

غرور وساره مع بعض:قولي لعموري

البناآت:هههههههههههههههههههههههههه

هاچر قالت بصوت كله احساس:((ويلآهـ ضاق الصدر وما ذكر يسأل علي ويلاهـ نساهـ طول الهجر ولا الصبر مـن قسوته قساه ويلاه ضاق وما ذكر يسال علي ويلاه نسا طول الهجر ولا الصبر من قسوته قساهـ ما صار من خطا غير العطآ والتضيحه ما صار جباااار يالزمن ما تنضمن فيك البشر جبار ما صار مني خطا غير العطا وما صار جبار يا الهزمن جباار ما تنضمن فيك البشر ))

غرور بصوت قوي:ويلااااااااه ضاق صدري وتشر للبنات بمعنئ غنو معي ربئ تطبل وشهد تصرخ ورنا تصفق وساره تقول عاشو ع قلبي وبشاير مايته ضحك ورغد تسجل بالجوال وهياء ترقص هبال

ناصر:احم

البنات:ساكتين بمعنئ تكلم

ناصر:ممكن سوال هاجر

هاجر:اوك اكيدد تفضل

ناصر:احم ليش دايما احسك حزينه بس تكابرين تظهرين قدامنا بالغرور ولامبالاه وانتي اصلن مفضوحه من عيونك لماا تتخانقي مع شخص تحبينه في وسط السالفه تتنفضي هذا ع عدم رضاك صح>~صادق

هاجر ساكته ماتدري وش تقول بعدين زفرت بضيق قبل تكمل

هياء:تكابر ماتحب تبين للناس ضعفه حزينه لانه انكسرت اكثر من مره مفضوحه من عيونها لان شوق داخله كثير تتنتفض لانه تخاف هللمشكله ماتعدي ع خير

ناصر:وانتي وش دراك..؟

هياء:فيه احد مايعرف نفسه صح خواتي

البنات بصراخ:يسسس

ناصر:هههههههه الله يخليكم لابعض

غرور تستهبل:آمين ياوليدي ويسهل لك دربك ويحفضك من كل عين ويخليك لعين ترجيك

هيناء ناصر انفقع ضحك اما البنات متعودين بس من ضحك ناصر ضحكو

بكراً رحلهتم ع البر من ساعه 10 البنات نامو الساعه8/30

دخلو اثير/نعيمه/امجاد راح يقومون البنات

اثير تصب ماء بارد ع وجهه شهد وهاجر


هاجر قامت بعصبيه:مرض موت احد يقوم كذا تحسبه تضحكناا تريك بايخههه

اثير:ول ول ليشش انتيي عصبيه كذاا

هاجر:تبين اقوال هههه تضحكين وناسه

اثير:اممم

هاجر:يله نلبس

البنات:اوووك

شهد:قسم بالله انتي وياه اذا عملتو مره ثانيه كذا لااحرق شحن بلاك مرض


بشاير:[img=http://img687.imageshack.us/img687/7677/phuppimageay.jpg]


رنا:[img=http://img72.imageshack.us/img72/676/phuppimageas.jpg]

ربئ:[img=http://img717.imageshack.us/img717/2589/phuppimagehc.jpg]

رغد: [img=http://img696.imageshack.us/img696/373/phuppimagevn.jpg]

سارهــ:[img=http://img855.imageshack.us/img855/9392/phuppimagejudi.jpg]

شهد:[img=http://img444.imageshack.us/img444/1129/phuppimageag.jpg]

غرور:[img=http://img442.imageshack.us/img442/9493/phuppimageyuq.jpg]

هاجر:[img=http://img215.imageshack.us/img215/4186/phuppimagettp.jpg]

هياء:[img=http://img825.imageshack.us/img825/4446/phuppimagevuw.jpg]

وشعروهم ستريت كلهم وقلوس وبلشر بس

هاجر:بر بر غرور مو عزيمه

غرور:ولو يعني بالبر مانكشخ

هياء:ياويلي اللحين تسيح الكحله من الحر وتصيرين مثل الممثلات بدويات لمات حبيبه

هيناء البنات انفقعو ضحك

ربئ:اه يمه بطني خوش تشبيهه

هياء:شفتي انا قمليه

هاجر:اي واضح حيل تعالي انتي وياه راح نروح مع ناصر والباقين مع عمـــر

هاجر:سلالام

ناصر وهو ينبش:اههلين

هاحر وهي تجي قدام:وش بك وش تفتش

ناصر:ابي الولعه

هاجر:اذا دخنت ماراح اكلمك اسبوع

ناصر يرفع راسه مستغرب:ليش

هاجر:دخان مضر ع صحتك و.......الخ

ناصر:اوك اوك

هامر:واو خشمك توي انتبه انه سلة سيف من بعيد مو حلو ولك غمازات

ناصر وهو يحك شعره ع انه مستحي:ههه توك تنتبهين

هاجر:يب بنات وصمخ يله

البنات:طيب

غرور:عطري نسيته

شهد:اللعن شكله توجع رجلي هالجزمه(اكرمكم الله)

رغد:اوف حر ياربي

بشاير:شعري ارفوعهوه يطيح

رغد:يالله جوالي بس يعلق

ربئ:شعري يقلب السبد احسن شي ارفعه

ساره:يمه من ها(طوق/تاج)

رنا:الله يقلع هاتنوره فضيحه

ناصر:بًبببببببس

هاجر هي الي قدام عنده:ماذا بك ياخي

ناصر حز باخاطره بس قال:راسي قام يوجع

_______فيً سيـِارةة عمـِــــر______


عمرر:حياتي

ساره:لبيــــــه

عمر:احبك

سميه:نايمههه
_____ع الساعه 1/30وصلنا________

كانو داعين عبدالله ولد  عم هياء حناء مايقرب لنا

هياء:هاجر اقوال لس احبه اموت به عمري ماحبيت احد كثر ماحبيت عبدالله

هاجر:تحبين لاتقولين له لاتحبين واحد ع قولتك يكرهك ودايما يضحك ع جسمك

هياء:ماقدر

.....:بس حتى انا احبك

هاجر:انسحبت بهدوء

هياء:عبدالله

عبدالله:يب اجل ضله

هياء:هههههه سوري بس من صدمه لايكون سمعت شي

عبدالله:^__* ههههه مو شي اشياء

هياء:استحت ووراحت
___الساعه 8 اليلل_____
غرور:سالم وين الصيخ

سالم:مـــــآدري

هاجر:اح اي اه

ناصر يجدع الي بيده ويركض:وش فيك

هاجر وهي تصيح:اهىــ يدي انحرقت

ناصر:شهدد جيبي شنطة الاسعفات

شهد:طيب خذ

ناصر:غمضي عيونك

هاجر:طططيب

غمضت عيوني ونفخ عليه يدي وحط مسحه ولزقه وبحركه سريعه باس خدي وقال:ماتشوفين شر

هاجر بحياء:مشكوور

ناصر يبتسم:العفواً ماسويت شي

تعشو ع ساعه 3 طلعو يتمشون شباب والبنات

هاجر لابسه من قدام:[img=http://img585.imageshack.us/img585/8907/phuppimagezic.jpg]

ومن وراا: [img=http://img23.imageshack.us/img23/9932/phuppimageeht.jpg]

غرور:[img=http://img703.imageshack.us/img703/7363/phuppimagextg.jpg]

شهد:[img=http://img140.imageshack.us/img140/4826/phuppimagegb.jpg]

هياء:[img=http://img189.imageshack.us/img189/6842/phuppimagehe.jpg]

ربئ:[img=http://img834.imageshack.us/img834/2590/phuppimageta.jpg]

ساره:[img=http://img268.imageshack.us/img268/3030/phuppimageqb.jpg]

بشاير رنا:[img=http://img839.imageshack.us/img839/9977/phuppimagerqu.jpg]

رغد:[img=http://img688.imageshack.us/img688/2267/phuppimagemsq.jpg]

ساره ع وسميه:[img=http://img534.imageshack.us/img534/7720/phuppimageli.jpg]

الشباب كلهم:[img=http://img688.imageshack.us/img688/2267/phuppimagemsq.jpg]

الي لابسين بنطولون طويل:فيصل/عبدالرحمان

شورت:سالم/عمر/ناصر


هاجر:اووف حر

ناصر من بعيد يرمي عليه علبة ماء بارده شارب منها:خوذي

هاجر استحت:اوك وشربت

شهد+غرور:بنات خل نلعب كوره مع شباب

البنات:اوك

رغد:نبي نصير فريق واحد

ربئ+رنا:>__<اكيددددد

هاجر:اجل انا بكلم واجي

البنات:طيب

راحو للشباب

هاجــر تگلم ريما((راح تعرفون قصتها بالبارات الجاي)):اوف وهي شوي وتصيح انا محتاره ناصر يموت فيني ويسوي كل شي لعيوني ويعشقني وعمر كنت احبه بس اللحين شعوري مجهول دايما اشوفه مع ساره ومادري شنو والله مادري ناصر احسن وجهه من عمرواحلئ اخلاق بس يمكن عمري ماتخيلت

.....:

انتهــــئ البارات البارات تعبت عليه حيل مره طويل ان شاء الله اعجبگمــ بس حبيت اسئل سوال

امنيتكم هاجر تتزوج ناصر اوعمر..؟

وباقي التوقعات لكمم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــِـارات الخــامس عشر
صوره ماتكفي احب كل شخص وقف معي

وراح اذكر اساميهم اخر البارات

نروح عند كل بيت
بيت هياء

ابو هياء:تقدم لك عبدالله موافقه

هياء:يب

نروح عند هاجر

ابو هاجر:تقدم لك ناصر

هاجر:ان شاء استخير

بعد مرور خمس سنوات

هاجر/ناصر

ملاك فارس2 سنتين

وفاء2شهرين

هياء عبدالله

نجلاااء خالد2 سنتين
حامل

غرور تزوجت عبدالمجيد شخص كان يحبها

حامل

ربئ سالم:

وفاء>امي عبدالسلام

شهد برا العايله راكان
سنتين فاطمه ومحمد ومحمد

رغد فارس>واحد يقرب له من عمامه يحبها

ايمان وليد سنتين
بدريه شهرين

بشاير علي

انس موسئ هدى توام 3 سنين

رنا سلمان~تحبه ويحبها
عبدالكريم وعبداللطيف ١ سنه

ساره وفواز برا العايله

حامل

بعد مرورً. شهرين

هاجر:هههه يله سابق واحد اثنين ثلاثه وبدو يتسابقون بدبابات

هاجر:غش شهد ههههههههه

غرور:اوف خربان

ومهم نكبر نبقاء بحبنا صادق وافعالنا صغار

انتهت

