*عائلة أبو ناصر*

أبو ناصر: الأب متقاعد من عمله ,شخصيته جداً قويه ويحب أبنائه.
أم ناصر : ربة منزل ضعيفة الشخصية أمام أبنها ناصر وعلى طول ما تبغى مشاكل.
ناصر: الابن الأكبر عمره 25 سنه متسلّط جداً وبشكل غير طبيعي بأهله وأخته متزوج بابنة عمه.
باسمة (زوجة ناصر): الزوجة التي تحب تسيير زوجها بما تهوى يعني(ساحبه زوجها وراها بحبل(.
وعد: الأخت الكبرى متزوجة من ثلاث شهور من واحد ما يقرب لهم عمرها 21سنه.
عبد الله (زوج وعد):عمره 27سنه يحبها بجنون ويتمنى لو يهديها روحه.
قمر:عمرها 17سنه تدرس بثاني ثانوي بنت حبوبه ومرحه والكل يحبها.
~*~*~*~*~*~*~


*صديقات قمر*
حور_ آيه_ ليال_ أماني _ سهى
------
*عائلة أبو علي*
بوعلي: الأب مدرّس حنون على الطلاب ويحب الكل .
أم علي: الأم الحنون اللي تحب أبنائها وتعامل بناتها كأنهم صديقات لها.
حور: البنت الكبرى عمرها 19سنه من أقرب الصديقات لقمر ,دايم ترسب ما تحب المذاكرة ماهي غبية إلا هي داهية وأخذت جائزة نوبل في هلأمور والتخطيط طبعاً مع بقية الشلّة, في سنه ثاني ثانوي>>>ما أدري متى بتنتهي من الثانويه.
علي: الأخ الأكبر عمره 17سنه يدرس في ثاني ثانوي ,شاطر ومتفوق في دراسته .
سوسن: بنت نعومه وحبوبه بس ما تحب الإختلاط بالناس كثير عمرها 15سنه مهتمة بدراستها وبصديقتها زهور وبس.
أحمد: الأخ الأصغر عمره 12سنه في سنه أول متوسط , يحب المرح بشكل كبير , ويهتم بدراسته بس اشوي مشاغب.
فجر: الأخت الصغرى عمرها 6سنوات لكنها أعوذ بالله شاقه الأرض وطالعه ,شر ,شيطانه,حوسه,علّه,ولسانها طويييييييييل,وترادد بعد, الله يكفينا شرها أنا عن نفسي شفت منها الويل(حقيقة ترى) هع هع هع .
~*~*~*~*~*~*~*~
آيه: صديقتهم ومن ظمن شلّة الدواهي جميله جداً من أم هنديه وأب سعودي عندها اللغتين الهندية والعربية بس ما في أحد من البنات يدري أنها من أم هنديه غير الشلّة , تحب واحد يقرب لها من الهند وهو يحبها وكل سنه في أيام العطلة يسافرون الهند لأهلهم, عمرها17سنه وتدرس في سنه ثاني ثانوي.
~*~*~*~*~*~*~
ليــــــال: بنوته حليوه مملوحة أهدئ من صديقاتها في الجنون والإستهبال بس أحياناً تجيها نزوات, متعلقه أكثر شيء بحور وقمر,عمرها 17سنه وفي ثاني ثانوي.
محمد(أخو ليال :(رجل طويل ونحيف عريض الأكتاف شديد البياض جميل الملامح واسع العينين وطويل الأنف شعره ناعم وأسود ما شاء الله عيني عليه باردة يهبّل, عمره 23سنه يشتغل في أحد الشركات الكبيرة وحالته المادية زينه.
~*~*~*~*~*~*~*~
أماني: صديقتهم وحبوبه وحلوه ومرررررره مرحه بشكل كبير ,البنت الوحيدة لأمها وأبوها ,عمرها 17 سنه في ثاني ثانوي تو مخطوبه بس محتاره توافق ولالأ.
اللي متقدم لها(مرتضى :( شاب وسيم وحبها من كثر ما يسمع عن أهلها من طيب وكرم وأخلاق عمره 25 سنه خريّج لكلية الهندسة وموظف وما عليه قصور.
ياسر:الأخ الأكبر وهو المسؤل عن أخوانه بعد وفاة أبوه وأمه في حادث سيارة وعاهد نفسه أنه يبقى ويعيش لأخوانه حتى يطمئن عليهم ويشوفهم يعتمد عليهم , عمره 29سنه وماسك شركة أبوه من بعد وفاته من كان عمره 20سنه .
فيصل: الأخ الثاني شخصيته جميله ,جدّي في كلامه وكل ما يقوله عين الصواب يعني(عقليته حلوه) محترم وما يحب الخرابيط ولا السوالف البطاليه , عمره 25سنه يدرس طب وناوي يتخصص بالجراحة ويحب يدلل أماني ويدلعها .
مساعد: آخر العنقود عمره 12سنه وفي أولى متوسط ولد نعوم ويحب المرح , حساس بزيادة ويتأثر باللي حوله في تصرفاته , لكنه مهتم بدراسته وحابها .
~*~*~*~*~*~*~
*عائلة أبو خالد*
أبو خالد: أب متحجِّر ومتجبِّر متسلط على أبنائه بشكل كبير لكنه يحبهم.
أم خالد: أم موظفه في إدارة مركز التمريض تحب أبنائها بشكل كبير لكنها لا تهتم بهم ولا بمشاكلهم(غير مبالية).
خالد: الابن الأكبر عمره 24سنه متخرّج من الثانوية ودخل بجامعة الملك سعود وما عاد رجع لأهله بسبب ضغوطات أبوه عليه.
سهى:بنت هادئة طفوليه بشكل كبير في شكلها وتصرفاتها, مسالمة تدرس بنفس الثانويه في سنه ثاني ثانوي عمرها 22سنه متزوجة من شخص يحبها جداً.
عبد الرحمن:الأخ الأصغر ثقيل دم على خفيف بس طيب وعمره 17سنه ويدرس في ثاني ثانوي وصديق لعلي ومعه في نفس الصف.
زوج سهى(ماجد( :عمره 32سنه يحب سهى حب كبييييييير وتعب على ما وافقت بالزواج منه لكن لا يعتمد عليه ,لا يملك وظيفة ثابتة لأنه ما كمل دراسته وأي كلمه ممكن تهزه يعني(مو خوش رجال( .
أخت ماجد(ميساء ): كانت من قبل زواج سهى صديقه لها وهي اللي خطبت أخوها لصديقتها بس بعد الزواج قلبت عليها وكرهتها وتسوي لها المكائد والمشاكل.
~*~*~*~*~*~


*عائلة أبو زهور*
أبو زهور:الأب الذي يحب الجميع ويسعى لإسعادهم .
أم زهور: الأم الحنون ربة أخوها بعد وفاة أمها وأبوها وصار معها ساكن بنفس البيت .
زهور:البنت الوحيدة لأمها دلوعة مره عمرها 15سنه وصديقة سوسن وتحبها بجنون.
بدر:الخال اللي عاش مع أخته ويعتبرها بمنزلة أمه عمره 23سنه انتهى من دراسته ويشتغل.


~*الجزء الأول *~

في صباح يوم الأثنين
*في بيت أبو ناصر*
)في غرفة الطعام)

أم ناصر(جلست عند طاولة الفطور):صباح الخير ياوجه الخير يابو ناصر.
بو ناصر: صباح النور.
باسمه دخلت مع زوجها غرفة الطعام
باسمة (حبت راس عمها وخالتها ):صباح الخير.
بو ناصر: صباح الخير بنتي.
ناصر : (ناصر دخل الغرفه لم يسلم على احد ) اوووف اليوم الجو حااار
أم ناصر: عاد سلم وأنا أمك....أقول بنتي باسمة روحي صحي قمر للمدرسة أخاف تتأخر.
باسمة(من غير نفس ) :إنشاء الله خالتي.
~*~*~*~*~*~
(في غرفة قمر)
باسمه(فتحت الباب وبقوه) :قمر
أنتي قومي اصحي من نومك علشان المدرسة (من غير نفس تكلمها(.

قمر : (وهي تطالع الساعة( أووه تأخرت عن المدرسة الحين بقوم )قمر عالسريع أخذت شور وسرحت شعرها ونزلت ركض عالدرج) صباح الخير لأحلى أم بالدنيا
أم ناصر:صباح النور بنتي تعالي بس افطري لا تتأخري على المدرسة.
بو ناصر:وأنا يبه مالي صباح الخير ولا كيف؟؟؟(يمزح معها)
قمر : فديتك يا يبه والله لايحرمنا منك.
ناصر : قمر يلا ما في فطور اليوم ,,!! جلستي متأخر والباص راح يـجي قريب ...

قمر: أيه يا خوي صدقت اليوم تأخرت بالنومة وما في وقت أجلس معكم.
أبو ناصر:يبه قمر أخذي معك الشاندويش واكليه معك ..والله يوفقك يارب.

قمر: إنشاء الله باخذ السندويش معي وباكله بالباص
يلا عن أذنكم .




(قامت قمر و طلعت من البيت للمدرسة)

*في بيت أبو علي*
(في غرفة أبو علي بالتحديد)
(طبعاً أبو علي اهو أول واحد يجلس من النوم لأنه لازم يصير قدوه لعياله(
أبو علي: أم علي..أم علي..جلسي حبيبتي .
أم علي(صحت من النوم :( صباح الخير بو علي.
أبو علي: صباح النور...قومي حبيبتي جلسي البنات علشان لا يتأخرون على المدرسة وأنا الآن بروح أصحي علي وأحمد عسى يقوم علي.
(وقام من السرير وطلع من الغرفة).
~*~*~*~*~*~
(في غرفة الأولاد(
أبو علي(دخل الغرفة وراح لأحمد يصحيه ) :أحمد يبا قوم المدرسة.
أحمد:أنشاء الله يبه.(وقام بسرعة)
أبو علي(راح لعلي يصحيه ) :علي.. علي..يبا قوم.....علي (ويهزه بقوه).
علي:أن شاء الله
~*~*~*~*~*~
(في غرفة البنات)
أم علي(دخلت الغرفة وراحت لحور) :حور..حور يمه قومي المدرسة.
حور:اوووووووووووف يايمه مورايحه اليوم المدرسة
أم على:أقول قومي أحسن لك.. وأنا اللي معتمده عليك تصحين أختك بسرعة قومي.
حور(جلست من النوم وقالت): إنشاء الله يمه هذا قمت.
وجلست وراحت لأختها سوسن.
حور:سوسن....سوسن..سويسن قومي.
سوسن:حور خليني أنام اشوي .

حور:ما في نوم يا سويسن يلا بسرررعه لاتتأخرين اكثر من كذا يلا بسررعه للحين اجيب لك سطل ماي بارد واكبه عليك) عشان تقوم سوسن قامت تهدد فيها.(
سوسن : أووووووف منك ياحوير خلااااص بقوم روحي نزلي انتي اشوي وبقوم .

حور:لالا تقومين الحين معروفه انتي تستنيني انزل وبعدين ترجعين مره ثانيه وتنامين ما في ما انزل الا لمن تقومين يلا مانبي اليوم تأخير.
سوسن : حوير وجــــــع روحي طسي عن وجهي وبقوم
أوووووووووف منك يالحنه (وجلست)

حور :اي الحين عدل انا لما اقولك قومي يعني تقومين) متسلطه خخخ) ويلا بسرعة لا خلصتي نزلي تحت.
سوسن : الود ودي ياحور اقوم واسطرك .
وعناد فيك برجع انام .
حور(طلعت من الغرفه وجابت معها كاسة مويه): ما قمتي هاااااا( وعليها كاسة المويه كلها) .
سوسن: يمه بسم الله وش ذا وش صاير
حوير وجع يوجع ابليسك حسابك معاي صبري علي

(طلعت حور من الغرفه ولما ارجعت شافتها نايمه
راحت لها وأصناف التعذيب لما قامت
وبعدها حور راحت تغيّر ملابسها
وترتب شعرها للمدرسة).
~*~*~*~*~
)في غرفة الطعام)

أم علي:حور وين أختك سوسن ماجات تفطر.
حور:أنا تعبت وأنا أصحي فيها ما هي راضيه تقوم.
أبو علي: أحمد يبا روح شوف أختك ونادها.
أحمد:إنشاء الله يبه ...سوسن(بصوت عالي)
أم علي: لا بالله قعدو الجيران من النوم وأختك ماجات.
أبو علي:يلا مشينا.

وطلع أبو علي وعلي وحور وأحمد للسيارة
~*~*~*~*~*~


*في السيارة*
بوعلي: ماجات أختكم.
حور:الآن بتجي ماراح تتأخر.
مرت دقيقه وثنتين وثلاث وعشر وماجات سوسن.
أحمد:تراها أخرتنا ذي.
علي:إيه والله تأخرنا.
بوعلي: يبا حور نزلي شوفي أختك واستعجليها.
حور:طيب ( ونزلت من السيارة للبيت).

(بعد خمس دقايق)

بوعلي:وينها ذي راحت لأختها ولاجات..خل أروح أنزل أشوف ويش فيهم أحسن لي.
علي: وأنا بنزل معك.
أحمد: أجل أنا ويش يخليني لحالي أنزل معكم أحسن لي.
(ونزلو كلهم من السيارة للبيت(
~*~*~*~*~
*داخل البيت*
أم علي: بوعلي ماني شايفه بنتك دورت عليها أنا وحور ومو شايفينها.
بوعلي: اشلون يعني مو شايفينها أهي ماطلعت من البيت
دورتو عليها عدل.
أم علي:ما لقيناها بكل مكان.
علي: طيب رحتو غرفتها.
حور: مو موجوده بالغرفه.
أحمد: يمكن بدورة المياه روحو شوفو.
حور: ما هي هناك..تعبت وأنا أدورها مولاقيتها.
بوعلي: أنتو متأكدين أنها جلست من النوم.
حور: إيوه أنا مقومتها غصب.
بوعلي: يمكن رجعت تنام مره ثانيه.
علي: صحيح يمكن موجودة .
حور: أهي جلست من النوم سجادة الصلاه موجوده بالأرض ما شالتها يعني أهي جلست وصلت.
بوعلي: يا ربييييييييي يعني وينها..أنا بروح أدورها وإنشاء الله أشوفها.

بعد دقايق

أحمد(يضحك ):ههههههههههههه.
أم علي: ليه تضحك أحنا خايفين على أختك ومو شايفينا وأنت تضحك.
أحمد:هههههههههههه(مازال يضحك ).
حور: وجعه تكلم ويش فيك.
أحمد: لقيتها.
في نفس اللحظه جات لهم سوسن وهي معفوسه وتو جالسه من النوم.
أم علي: وينك ماشفناك وين مختفيه.
سوسن: كنت نايمه.
حور: وين نايمه أنا رحت الغرفه وماشفتك.
أحمد: شفتها تحت المكتب نايمه( ومازال يضحك) ههههههههههه.
علي: شتسوين تحت المكتب ما عندك سرير.
دخل عندهم بوعلي وشاف بنته: يبا بنتي وينك.
سوسن: أنا ....
قاطعها أحمد: نايمه تحت المكتب.
بوعلي( مستغرب :( تحت المكتب!!!!
سوسن: صليت وأول ما انتهيت الصلاه سجدت وما حسيت بنفسي ونمت وطحت على جنب وعلى طووووووووول تحت المكتب لأني كنت أصلي جنبه.
حور:هههههههههههههههاااااا ..والله نكته أنتي.
أم علي: حسبي الله على ابليسك خوفتيني عليك.
بوعلي: ههههههههههه ..طيب روحي غيري ملابسك تأخرنا على المدرسة بسرعة.
سوسن: إنشاء الله يبا.
لبست ملابس المدرسة ورتبت شعرها وأخذت دروسها وعلى المدرسة .

*في بيت أبو خالد*
(في غرفة سهى )
سهى(صحت من النوم):ماجد..حبيبي ماجد قوم .
ماجد:خليني أنام اشوي ما نمت زين.
سهى :وراي مدرسة وأنت عندك دوام قوم.
ماجد(جلس):هذا قمت.

راحت غرفة الملابس المنعزلة عن غرفة النوم وغيرت ملابسها وأخذت دروسها
سهى:أنا نزلت تحت أفطر مع أهلي.
ماجد: هذا أنا بس بغيّر ملابسي وأجي معك.
(وطلعت سهى من الغرفة , وبعدها طلع ماجد).
)في غرفة الطعام)
(سهى سلمت على أبوها وحبت راسه وزوجها نفس الشيء(
سهى:صباح الخير يالغالي.
بو خالد:صباح النور حبيبتي.
ماجد:صباح الخير عمي.
بوخالد :صباح النور.
سهى :وين أمي ما أشوفها.
(في نفس اللحظه جات أم خالد).
أم خالد: أنا تأخرت على الدوام ما راح أفطر السايق ينتظرني برا
مع السلامة (وطلعت من البيت ).
بوخالد:شفتي هذا أمك ما هي مهتمه بشيء أبد.
سهى: ما عيك يا ابوي يمكن مشغوله.
بو خالد: أي مشغوله الله يهداك.
نزل (دحيّم)عبد الرحمن :صباح الخير (وحب راس أبوه) أخبارك ماجد ..أخبارك سهى.
ماجد وسهى : الحمد لله.
ماجد:سهّوي حبيبتي يلا علشان ما تتأخري أكثر.
سهى : يلا مشينا.
بوخالد: وين مشيت أنت وياها..ماحد راح يوصلها غيري سامع(وينظر له نظرات أحتقار وكره وغيره) أنا رحت أشغّل السياره تعالي بسرعة (وطلع من البيت).
سهى: إنشاء الله يبا.
ماجد:أووف.. ويش ذي العيشه.
سهى: لا تزعل ماجد يلا بروح باي (وطلعت ورا أبوها).
عبد الرحمن: ماجد أمسحها بوجهي.. أصلاً المفروض أنك تعوّدت على أبوي.
ماجد: بس مهما كان هذي زوجتي.
عبد الرحمن : الله يعينك..أنا رايح المدرسة تامر على شيء.
ماجد: سلامتك.
عبد الرحمن: بااااااايو.

*في مدرسة...الثانوية للبنين*
عبد الرحمن:هاااااااااااي علي..أخبارك
علي:هلا والله ..طيب,أنت كيفك.
عبد الرحمن:كالعادة متضايق من تصرفات أبوي...أنت عسى ما شر الضحكة من شفتك وهي مافارقتك.
علي:هههههههههه ..موقف يموت ضحك لو كنت معي كان الله يرحمك.
عبد الرحمن:أقول خل مواقفك هاذي بعدين تأخرنا على الفصل يلا مشينا.
علي ok : مشينا , إلا ما قلت ليمن علينا أول حصة.
عبد الرحمن: فيزياء.
علي(ضرب بإيده على جبهته):أووووووووووف ما حليت الواجب.

(وراحو للفصل)

(دخل علي وعبد الرحمن الفصل ودخل بعدهم الإستاذ)
الإستاذ:السلام عليكم
الطلاب: وعليكم السلام.
الإستاذ :كل واحد يحط الدفتر قدامه علشان أشوف الواجب.
علي(وقف وقال للأستاذ( : استاذ ما حليت الواجب عندي ضروف ولا قدرت احلة بكرة اجيب لك الواجب كامل

الأستاذ: انا ابي الواجب اليوم موبكرة وش الفايدة بكرة؟!!

علي: عندي ضروف مقدرت اوعدك بكرة

الأستاذ : وش هذي الضروف الي تخليك ماتحل الواجب؟

علي: امممممم
عبد الرحمن: اي يستاذ عندة ضروف وانا كنت معاه

الأستاذ : آخر مرة مرة ثانية بنقصك درجات وبكرة عطني الواجب محلول. وأنت يا عبد الرحمن حليت الواجب

علي : ان شاء الله استاذ.

عبد الرحمن:اي يستاذ..(يكلم علي بصوت منخفض( : والله وتعرف ترقع يا علي مالت عليك بس.
علي:أنا عمري ما كذبت أسكت بس أسكت لا يشوفنا نتكلم والله يطردنا من الحصة.


(في مدرسة .....الثانويه للبنات(


وفي الصف الثاني أدبي بالتحديد


شلّة الدواهي كانت عندهم استاذه دين والبنات يصفطونها على جنب ولا كأنها موجودة.

الأستاذة تشرح الدرس والبنات مو ماعطينها إهتمام.
قمر:يوووه نسيت الساندوش تبع الفطور ما أكلته بالباص يا لله مو مشكله ما عندي شي
) عا لمكشوف طلعتها تاكلها(

الأستاذة:أحنا وين جالسين يا قمر هذا مو وقت أكل.
قمر:أوووه أستاذتنا العزيزة هنا ما أنتبهت عليك ) بملامح دهشة)
) الربع هنا جلسو يضحكون من بياختهم المعتادة(
الأستاذة:خلاص قمر انتبهي للدرس(ورجعت تشرح الدرس للبنات ومحّد مهتم فيها)



ويش تتوقعون يصير في الفصل وويش يسوون البنات
انتظروا الأحداث في البارت القادم
لكن بعد ردودكم

^_^

نوني

~*الفصل الثاني*~

حور(جالسه جلسه مايله وتطق طق بالعلك (طق طق).

الإستاذة:حور عدلي جلستك وانتبهي للدرس

حور (ما تعطي الأستاذة أي إهتمام):ليـــال شوفي ملابس الأبله(وتأشر عليها وتتطنّز على الأستاذة).

ليــال:ويييييييييييييه بتنفجر التنوّرة ,,يــا ليتني جايبه أبره وخيط احتياط.

(والشلّه كلهم ضحك موطبيعي .(

آيه (فاتحه الكتاب في الدرج ومسويه روحها محضّره الدرس والإجتهاد مقطعها تقطيع وجالسه تشارك مع *فاهمات *الشلّه أطلقت هذا اللقب على معلّمة الدين لأنها كلمه والثانية قالت لهم فاهمات , لأن في حصتها الكل نايم و(فاهمات)مستانسة على آيه لانها صايرة شعله بالفصل).

الإستاذة: والله ماحد مهتم بالعلم والدين غيرك يا آيه.

بقية الشلّة (ميتين ضحك على إطراء المعلمة على آيه لأنهم عارفي أسلوب آيه بالمشاركة):ههههههه.

أمـــاني (رايحه بسابع نومه من انخطبت وهي على طول تفكير وما في نوم .(

الأستاذة (شافت أماني وقرّبت منها ومعها مسطره خشب وضربت فيها على الطاولة بكل قوتها وهي معصبه): أماني
أمــاني(بروعه وبكل خوف فزّت):خلاص موافقة موافقة

(وقامت تصيح).

قمر: هي أمــاني وينك أنتي أحنا بالفصل.

حور: قمرووووه ويش فيك احنا نتمسخر بس بالأبلات والبنات صديقاتنا مالهم شغل.

قمر: أووووه نسيت ..بس شوفي شمسويه أمــاني والله حدها وناسه.

البنات استغربوا من أماني.

سهى:بنات والله ماني قادره اتحمّل هههههه(ومستمرة بالضحك).

آيه: أسكتي والله تطردك شكلها الشر بدأ عندها هالبطة فاهمات.

سهى: ما أظن تسويها خبله أهي.

الأستاذة(انتبهت لهم وعصّبت):آيه.

آيه : نعم أستاذة.

الإستاذة:تعالي اجلسي عندي قدام السبورة .

آيه(في داخلها..وافضيحتاه كيف الآن بفتح الكتاب وبغش؟؟(.

الإستاذة(كمّلت الشرح ولاحظت على آيه قل نشاطها من تغيّر مكانها): آيه ويش فيك ما تشاركي كثير ما شاء الله عليك من اشوي كنتي شعلة نشاط.

آيه(في داخلها والله ومصيبه وطاحت علينا..شسوي أفاااا أنا أحتار وأنا أم الحيل كلها): لا ياأبله بس أنا كنت مفكره أنك راح تعطينا نص الدرس فما حضّرته كلّه.

(شلّة آيه تعالت ضحكاتهم على الموقف)

الإستاذة (لاحظت أن الشلّة كلّهم يضحكون فعصّبت): فصل 2/2 بنات مشاغبات وما عندكم احترام للحصة وماني مكمّله الدرس (وطلعت من الفصل).

آيه (ما صدّقت خبر بسرعة رجعت لمكانها ورى آخر شيء للشلّة )اشتقت لكم كأني مفارقتكم سنه وبمناسبة عودتي لكم يا شلّتي الغالية سالمه غانمة في تطفيش الأبله راح ألقي عليكم شيء من قصيدي الطيب.

سهى: هيّه (مبسوطه مره)

حور: يلا يلا بسرعة تراني اليوم مره بمسوطة

قمر: آيوه الحلوه.

آيه(بدأتتلقي القصيد)
ودي أضمك بصدري وألمك بين يديني وأحتويك
وأهمس بسمعك حبيبي اشتقت لك
عيدي وجودك بالحضن وايدي بإيديك
وعيدك وجودي جانبك بيوم ماألقاك
فرّحت قلبي بشوفتك في يوم ضيقه
وصارة سعادة بدنيتي الناس المحوها
يالبى قلبي لاسمعت الطيب حاكاني
ويالبى سمعي وناظري وروحي تفداك
بسّك تمهل خافقي ليك محتاج
وبسّك تغلي يالغلا ويس بقى لي
وسلامتكم
حور: صح لسانك.
آيه : صح بدنك.
قمر: يالحلوووووووووه شكلك وقعتي بجد وما حد سمى عليك.
آيه (تضحك ) : هههههههههه.

(وقامت وحده من ملاقيف الفصل مسويه روحها بتموت إذا ما سمعت الشرح تترجى الإستاذة علشان ترجع وتكمّل الشرح لكن بائت كل محاولاتها بالفشل)

لأن الحصّة انتهت وجا وقت الفسحة.

أمـــاني: وأخيراً انتهينا من ثلاث حصص.

قمر: أنتي ما أدري ويش حسيتي فيه طول الوقت نايمه.

حور:يووووووووووه علينا نفس الأبله الحصّة الرابعة يوووه أنا ما أبي .

آيه: أجل احنا اللي نبي.

ليــال :أسكتي أنتي بس أنتي أكثر وحده تشارك عندها صحيح بالغش بس مسماها مشاركه .
أمــاني: يعني وبالمختصر أنتي أكثر وحده تطيقي حصتها مو مثلنا اللي ما نتحمّل ثقالة دم (فاهمات).

حور:بنات يا أعضاء شلّتي العزيزة ..ويش رايكم نهرب من الحصّة ونخليها ما تشرح الدرس.

سهى: ما شاء الله وهي بتجلس على حسابكم بتشرحه ولا عليها منكم.

آيه: في لعنه خليها تشرحه أهم شيء أحنا ما نحضر.

ليــال:لا بنات أخاف تعاقبنا أنا بحضر الحصّة.

آيه: يعني بتنزلنا للإدارة وبيكتبونا تعّهد عادي تعوّدنا هذا, أقصى حد عندها واحنا الملف تعب من تعهداتنا .

الشلّه:هااا بتجين معنا ولا بنحذفك من قائمه شلّة الدواهي.

ليـــال: يمّه منكم انتو <خلاص معاكم على الشر والعدوان أما الخير ما أظن فيكم خير.

حور: أفاااااااا.

قمر: لا هاذي اللي بتوطى في بطنها اليوم.

ليال: خلاص آسفين معاكم على الخير والشر عجبكم كذا.

سهى:إيييه ظبطي حالك.

(وراحوا الشلّة يتفسحون)


(في مدرسة.... المتوسطة للبنات)


زهور ما صدقت أن ثلاث حصص انتهت وجا وقت الفسحة.

زهور:سوسن ..سوسن حبيبتي اجلسي من النوم.

سوسن: زهور حبيبتي بس اشوي أبغى أنام

يكفي حوير الخبلة ما خلتني أنام.

زهور: ما قلت لك ويش صار البارح مع خالي.. جلسنا سوالف ومزح.

سوسن (قامت مسرعه راح النوم): وش صاير وش مسويه أنتي وخالك .
زهور : الله يسلمك اللي صار(وجلست تسولف لها عن خالها بدر وسوسن سرحانة) سوسن ..سوسن..وين رحتي ..شكلك مو معاي بالمره ..اللي ماخذ عقلك يتهنى به هههههههه.

~*~*~*~*~

(نرجع للشلّة مره ثانية)

انتهت الفسحة والبنات كلّهم راحوا لفصولهم والشلّة على إيد وحده في الهروب

سهى: أنا بروح أتفقّد لكم الوضع(وطلعت تكتشف الوضع بالساحة كان في أحد ولا, علشان الهروب..وسوّت تصفيره للعصابة للهجوم وطلعوا وحده وحده علشان ما ينكشفون وراحت لحالها بعيد اشوي علشان تراقب الوضع للشلّة)

(ونطّت عليها أبلة الدين جعلها العمى خافت سهى)

الأستاذة:على وين يا سهى.

سهى:ها..ها ويش إييييييه أبوي جاي بياخذني لأني أحس بتعب وبروح أجيب البطاقه من الفرّاش.

الأستاذة: خلاص روحي.
(ورجعت سهى للشلة)
قمر: الحمد لله على السلامة.
حور: طلعتي من الشر.
ليــال: لا بالله خوش شر الله يستر بس.
آيه: أقول يــا خوافة أنتي أسكتي لا تفاولين علينا بس.
أمــاني:بس بنات ما نبغى هواش خلونا نـتونّس اشوي؟
(وكل ماشافوا أبله تمشي انحاشوا ما تشفون إلا غبارهم
وقاموا يطلعون أسامي مسخره على معلماتهم وقامو يتمسخرون على الابلات وحور الفت لهم أغنيه موال)

حور: اي ايييييييي اي يا أبلة الدين ليش كل ذي هالدروس
والشله تردد معاها :ايييييييييييييييييييي

حور:ما تدرين ان مخنا مقفل

الشله:ايييييييييييييييي

حور: اي ايييي ويا أبلة العربي وشرايك يوم تغيبين.

الشله : اي والله ليش ما تغيبين اييييييييييي آآآآآآآه

حور : اووووووووه يا مال ايييييييييييي اااااااه

ويا أبلة الاجتماعيات وش علينا في الحروب اللي صارت

الشله : اييييييييي آآآآآآآآآآآآآآآآاه اي يا مال اييييييي يا مال اييييييييييي
حور:وليش الخرايط يا أبله وليش هالحدود والدول وش نستفيد.
الشله :ايييييييييي اااااااااااااااه اييييييييييي
الشله وحور : اووووووووووه يا مال اووووووووووه يا مال ايييييييييييي

الشله :صح لسانك يا حور .
حور: صح بدنكم حبيباتي.
~*~*~*~*~

(في غرفة زهور)
غيّرت ملابسها وأخذت جوالها واتصلت على صديقة عمرها سوسن.
زهور: ألوووووووو...كيفك.
سوسن: هلا والله بزهور حياتي ... بخير وأنتي أخبارك ؟
)جلسوا يسولفون ويضحكون ودخل عليها بدر وهي ما تدري و من وراها جا لها وروعها ..زهور انتقزت)
زهور(صرخت):واااااااااه (والتفتت وراها شافت خالها بدر).
بدر: (يضحك):هههههههه.
زهور: حسبي الله على ابليسك طيّرت قلبي.
بدر(مازال يضحك):هههههههه كيفي بنت أختي وكيفي.
زهور(رجعت تكلم سوسن):ألووو..سوسن حبيبتي أكلمك بعدين خالي عندي..باي.
(وسكرت الجوال)
بدر: من هاذي اللي كنتي تكلميها.
زهور: ما سمعتني أقول لها سوسن.
بدر: صديقتك هاذي اللي...
زهور(قاطعته):إيوه أهي اللي أنا على طووول معها.
بدر:آآهااا.
زهور: خالي ..خالي..بدر..خالي بدر....بدير..بدروه رد عليّ..لا تصير ماصخ (وضربته بقوه على ظهره ).
بر(صرخ ):آآآآآآه وَجْعَه.
زهور: الي توجع ابليس , وينك تعبت وأنا أناديك وأنت في عالم ثاني.
بدر:أنــــــا ..هاااا...شنو...كيف..
زهور:ويش فيك ولا كلمه ضابطة مع الثانية.
بدر: هاااااااا..أنتي ويش مقعدك لألحين طلعي برا.
زهور: هي أنت..تراك جالس بغرفتي فتّح عدل.
بدر:هااا آسف ما انتبهت ..بااااااي (وطلع من الغرفة)
زهور: لااااا خالي رايح فيها ,يا رب لك الحمد.

~*~*~*~
(في بيت أبو علي..وبالتحديد غرفة البنات)
(سوسن سكرت من الجوال وهي ميتة ضحك دخلت عندها حور(
حور : وش فيك ضحكك واصل لآخر الدنيا .
سوسن (تضحك): ههههههههههه ...... زهور خالها خرعهااا وأنا اكلمها واهي خافت(ومستمرة في الضحك) ههههههههههههههه .
حور: أنتي مع صديقتك الحمد لله رب العالمين مجانين
سوسن: ما عليك منا.
(دخلت عندهم أمهم)
أم علي:يلا بنات قوموا غدا.
سوسن: طيب أمي أنا نازله الآن.
حور: إنشاء الله يمه.

~*~*~*~*~
(في بيت أماني)


كانت أماني جالسه في الصالة على الكنبة وحاطه رجليها فوق الطاولة اللي قدامها,وتتابع التلفزيون مع أخوها ياسر.


دخل فيصل البيت تو جاي من الجامعة
فيصل:السلام عليكم (وجلس معهم)
يــاسر وأمــاني: وعليكم السلام.
ياسر:أقول يا فيصل ,ما شفت الخبر اليوم خبر نزول الحديد يا رجال الأوادم مو قادرين يبنون الحمد لله الله سهل لهم عقبال المواد الثانيةز
فيصل : أي يا خوي شفت الخبر بالجريدة ,وزين أنهم رخصوا عشان العالم ترتاح من رفع هالأسعار.


ياسر:طيب وش سويت بالجامعة عسى اليوم ok.
فيصل:الجامعة الحمد لله الدراسة ممتازة.
ياسر: ترى فيه مجال عندنا بشركة الوالد الله يرحمه كان ودكـ.
فيصل: ادعوا لنا بالنجاح عشان أتخرج وأساعدك بالشركة.

ياسر:الله يوفقكـ يا أخوي بس ما أظن بتساعدني بالشركة بتشق بطون الأوادم وروسهم دكتور جراح ما راح تفضى تشتغل معاي ومساعد يمكن منه الرجاء يخش على الأقل هندسة ويساعدني شوي.
فيصل: أي صدقت مشغول بشغلي الي صج يتعب بس بدعاوتك الله يخليك لنا بنتوفق إن شاء الله ومساعد إن شاء الله يتخرج ويساعدك.

ياسر:ها يا أماني وش قلتي على مرتضى ترى الرجال أزعجني كل يوم والثاني يسأل فكرتي زين ترى الرجال ما يعيبه شي والقرار الأول والأخير لك انتي وش قلتي...
فصيل:أماني ها وشرايك بالرجال ترى ما شفنا منه إلا كل خير.
أماني(ما عرفت ويش تسوي كيف بتجاوبهم وهي حدها محتارة ويش تقول لهم راحت لغرفتها كالعادة بدون ما تعطيهم ولا كلمة وراحت تصيح وتضرب اخماس في اسداس وتقول في نفسها هو صحيح وسيم ومن الرجال اللي يعجبوني بس ما أدري يا ربي محتارة).
~*~*~*~*~
(في بيت أبو علي)
فجر تلعب وتنطط فوق الطاولة.
أحمد: هي إنتي أزعجتينا لا تنططين.
(فجر تلتفت عليه وما عطته إهتمام)
أحمد: يعني إنتي مــا تسمعين الكلام قلت لك لا تنططين فوق الطاولة إنتي مسويه إزعاج وأنا ماني قادر أذاكر.
فجر: والله أنا ما ضربتك على يدك وقلت لك تعال ذاكر هنا ,ما عندك غرفه تذاكر فيها ولا كيف؟؟؟
أحمد: عاد هاذي اللي ألحين بتوطى في بطنها الآن ... أقول بلا طوالة لسان ولا تراددين.
فجر: والله أنت اللي بديت كيفك تحمل (ونطت من فوق الطاولة على الأرض وتعورت رجلها وقامت تصارخ)
أم علي: (جات عندهم وهي مرعوبه من صراخ بنتها ): ويش فيك وحملتها وقامت فجر تصارخ زيادة)
فجر: آآآآآآآآآه يمه يألم.
أحمد:تستاهلين خلك كذا.
أم علي : (سدحت فجر على الكنب): أحمد روح قول لأبوك يجي بسرعة يوديها المستشفى.
أحمد:إنشاء الله مع إنها ما تستاهل.
~*~*~*~*~
(في بيت أبو خالد وبالتحديد في غرفة سهى وماجد)


(سهى وماجد جالسين في غرفة النوم كانت ترتب شعرها قدام المرايه وماجد كان جالس على السرير)
ماجد(راح لسهى وحط إيده على شعرها):ما شاء الله عليك حبيبتي قمر.. الله يخليك لي.
سهى(استحت ونزلت راسها للأرض):خلاص استحي.
ماجد:يا حلاة اللي يستحون فديتهم أنا (ورفع راسها بإيده)
(ابتسمت له(
ماجد (مسك إيدها وأوقفها وراح معها وجلسها على السرير وجلس عندها): حبيبتي.
سهى:هلا عمري .
ماجد:ما كنت أتخيّل بيوم انك راح تكونين لي كنت شبه فاقد الأمل أول ما رفضتيني في أول مره تقدمت لك فيها , بس الحمد لله ربي كتبك من نصيبي(أخذ إيدها بإيده وباسها ثم حطها عند خده ويتحسسها).
ودي أسعدك بكل اللي أقدر عليه..ما أبغى اقصّر عليك بشيء أبغاك تكونين أحسن بنت في الدنيا.
سهى:الله لايحرمني منك يا قلبي وأنا كمان الله يقدرني وأسعدك
ماجد:نور عيني.
سهى:الله لايحرمني منك يا بعد عيوني .
ماجد:ما ودك اليوم نطلع مع بعض اشوي نتمشى بمكان حلو وهادئ ورومنسي.
سهى:ودي بس تعرف أبوي ما يرضى وحتى لو كلمته بيعصب وأنت تعرفه من زمان الله يهدي أبوي .
ماجد: يا ربي...وأحنا كل كلمه والثانية أبوك..ما أدري متى أحنا بس نرتاح ونعيش لحالنا بدون إزعاج أي أحد(عصّب وطلع من البيت).
~*~*~*~*~


(في بيت أبو علي وبالتحديد في صالة الجلوس)
(أحمد كان جالس بالصالة ومعه اللوب توب وكان يسولف مع مساعد صديقه أخو أماني وبينما هو كذالك(حلوه هع هع هع( دخل أبوه وأمه وفجر البيت بعد عودتهم من المستشفى).
أحمد:هلا يبا ويش صار فيها عساه شين.
أبو علي(يضحك):هههههههه.
أم علي:بسم الله على بنتي إنشاء الله في عدوينها.
أحمد: يعني كل ذا حب..الله يخلف علينا.
أبو علي(مازال يضحك):هههههههههه.
فجر:يا رب لك الحمد والشكر صحيح أن العقل زين.
أقول ماما وديني غرفتي أحسن لي مالي خلق أقابل هالأشكال شبح ويه (وتأشر على أخوها بإيدها(.
أحمد: أقول احترمي نفسك لأقوم وأتوطى في بطنك ألحين.
أم علي:أحمد... فجر,أسكتوا أحسن لكم, وأنت يا أبو علي ليه جالس وتضحك هذا بدال ما تأدبهم.
بوعلي:شسوي فيهم والله تعبت خلينا بس نتفرّج عليهم وعلى اهواشهم صايرين زي توم وجيري بحلقات ماتنتطوّف.. هههههههههههاااااا
(حور وسوسن نزلوا من غرفتهم وهم على الدرج سمعوا ضحك أبوهم وانصدموا لما شافوا رجل أختهم ملفوفة)
حور(وهي مصدومة) :ويه ويه وش فيها رجل فجر .
سوسن : ويـه فجر وش فيها رجلك ملفوفة .
حور :ويش صار وشلون انكسرت وكيف لازم تقولين لي كل شي.
أحمد: والله قهر انها ما انكسرت بس متعوّرة ( و قال لهم كل شيء).
~*~*~*~*~


(يوم الأربعاء في مدرسة ...الثانوية للبنات)
شلّة الدواهي كلهم جالسين في الساحة.
أماني:بنات عندي لكم خبر.
حور: قولي ويش هو ؟؟
قمر: أكيد وافقتي صح.
أماني: إيوه وافقت على مرتضى.
آيه :كللللوووووووووش.
ليــال: وأخيراً ما بغيتي توافقين مسكين الرجال موقفته لا رافضته ولا موافقة.
أماني: بكيفه يبغيني يصبر.
سهى: بس حسافه ما شفناك وانتي تقولين لأخوانك أنتي موافقه.
أماني: من قال لكم أني قلت لهم.
حور: يعني أحنا أول من يعلم.
أماني: يس.
قمر: خلاص ما تقولين لهم إلا وأحنا حاضرين كلنا.
أماني : ولا يهمكم.
~*~*~*~*~
(في بيت ليال وبالتحديدغرفة محمد)
محمد(يقرأ أحد الكتب ..وأخته عند الباب تستأذنه بتدخل عنده):أدخلي ليــــال.
ليال:هلا والله أخوي حمّود
محمد:هلا أختي خير بغيتي حاجه.
ليــــال:بغيتك توصلني اليوم بيت صديقتي أماني كلنا الشلّه بنتجمع.
محمد:بس تبغيني أوديك لصديقاتك..ما طلبتي شيء أنتي تامرين أمر.
ليـــال(راحت لأخوها وضمته وحبته من خده لأنه حنون مره عليها وما يرفض لها طلب):مشكور أخوي أنا من غيرك ما أدري كيف أصير.
~*~*~*~


(في بيت بو خالد)
بو خالد: نعم ..ويش قلتي.. بتطلعين.
سهى:أي أبوي تكفى لاتردني طلبتك صدقني ما راح أتاخر
بو خالد:ولمين بتروحين.
سهى:أبوي وش بلاك بروح حق صديقاتي خبري فيهم من فتره ما شفتهم
بوخالد:ومين راح يوديك.
سهى:أكيد ماجد منو بيوديني غيرة
بوخالد: زوجك!!....طيب بس لا تتأخرين فاهمه

سهى: إن شاء الله مشكور ما قصرت وباسته فوق راسه

(وأهي طالعه لغرفتها بتغير ملابسها وتتحلطم): تزوجت ما تزوجت هالأبو ما راح يخليني ارتاح بحياتي يارب ارحمني

~*~*~*~*~
(في بيت أبو علي وبالتحديد في غرفة البنات)
حور وسوسن لبسوا وجهزوا للطلعة
حور (لبست جينز سماوي وقميص وردي ناعم وحطت لها اشوي ميك أب وصارت مرره حلو):
حور تناظر روحها بالمرآيه وتقول قمر قمر طالعه ما ادري منو طالعه عليه أنا

سوسن( لبست تنوره قصيرة لحد الركبة لونها زيتي وقميص أخضر فاتح مرره, توب للرقبة وبدون أكمام والظهر كلّه طالع ورافعه شعرها لفوق ومجعدة أطرافه وحاطه بشعرها شريطه لونها زيتي وصايره مرره كيوت مع الميك أب الناعم صايره البنت جنان): حوير بلا هذرة زايده أبوي ينتظرنا بس على فكره أنا أحسن منك .
(حور نزلت ولاردت على أختها لأنهم كانوا مستعجلين ,نزلوا من غرفتهم للصالة)
(في الصالة)



(أبوهم كان ينتظرهم طبعاَ حور رايحه لعند صديقاتها في بيت أماني ,أما سوسن رايحه لحبيبتها زهور.(
بوعلي:خلاص جهزتوا وما بقى شيء.
سوسن: ايه يبه جهزنا .
أم علي: أنتبهوا على نفسكم ولا تتأخرون كثير.
حور:إنشاء الله يمه تامرين أمر
بوعلي:خليهم على راحتهم متى ما ملّوا تصلوا علينا.
أم علي: كيفك أنت مع بناتك.
بوعلي: يلا مشينا.
حور:يلا مع السلامه يايمه
~*~*~*~
(في بيت أبو علي وبالتحديد في المجلس)
(كان موجود أحمد ومساعد وكل واحد منهم معه اللوب توب الخاص فيه.(
أحمد:مساعد.
مساعد:هلا آمر.
أحمد:شفت لك ذاك اليوم موقع في النت مره حلو فيه مواضيع شيء عجيب...
مساعد(قاطعه):أترك عنك هالمواقع وشوف ذا.
أحمد(ناظر جهاز مساعد وانصدم):شنو ذا؟؟؟!!!!
مساعد: ويش رايك احسن من المواقع اللي تتكلم عنها.
أحمد(سكر لوب توب مساعد بكل عصبيه):أنت ويش فيك ..كم مره قلت لك أترك هالشغلات عنك ..أنت ما تتوب.
مساعد:والله أنا ما سويت شيء هم اللي حاطين صورهم وعارضين روحهم ما أحد قال لهم أنا بتفرّج عليهم حالي حال أي واحد.
أحمد:بسئلك سؤال بس أمانه تجاوبني بصراحة.
مساعد: أسئل.
أحمد: أنت لسَّ تمشي مع الشلّة الصايعة اللي شفتهم ذاك اليوم وما تركتهم مثل ما قلت لي صح؟؟
(مساعد نزل رأسه وما عاد تكلّم).
أحمد:مساعد رد عليّ ما ترتكتهم صح.
مساعد:والله ما أقدر أقول لهم أني ما أبغاكم.
أحمد: كان أنت ما تقدر أنا أقدر.
فجر(دخلت عليهم المجلس وبكل دفاشه):ويش عليه ما تقدر إذا تبغى مساعده ترى عادي.
أحمد(التفت عليها وعيونه تطلع منها الشرار)أنتي ويش دخلك هنا ..هااا.
فجر:دخلتني ارجولي من الباب اللي أنت دخلت منه (وتحط يدها على خصرها).
أحمد: أقول اطلعي برا أحسن لك لأقوم عليك ألحين.
فجر: ويش بتسوي يعني.
أحمد(زادت العصبية فيه وقام):أنا أوريك شسوي فيك.
مساعد(مسك أحمد):أستهدي بالرحمن وصل على محمد وآل محمد..خلها عنّك ذي جاهل.
(فجر طلعت من المجلس تركض).
أحمد:أي جاهل الله يهداك ما تشوف طول لسانها أنا أشك أن عمرها 6سنوات.




مساعد:أجلس بس أجلس وخلها تولّي.
~*~*~*~*~

(في بيت أبو زهور)
(وصلت سوسن لصديقتها)
سوسن:هلا والله بحبيبتي .
زهور: هااااااااي هلا والله حياك ادخلي .
سوسن: هلا خالتي .
أم زهور: هلا والله بنيتي أخبارك وأخبار الوالدة.
سوسن: الحمد لله كلنا بخير خالتي .
أم زهور: حياك البيت بيتك.
زهور:مامي.
أم زهور: سمي يمه.
زهور:احنا صاعدين لغرفتي .
أم زهور:يلااا أحسن لكم علشان تاخذون راحتكم.
زهور:أكييييد...عن إذنك مامي.
أم زهور: أذنك معك.
سوسن: يا لله خالتي عن أذنك .
(وبعدها صعدوا لغرفتها)
~*~*~*
(في بيت أماني)
سهى وليــال وقمر وأماني جالسين سوالف وضحك دق جرس البيت راحت أماني تفتح الباب.
أماني(فتحت الباب):هلا والله بآيه ..كيفك.
آيه. كيفك أنتي هاا ألحق على الموافقة ولا ما ألحق.
أماني: أفااااا , أنا أنتظرك أنتي وحور .
آيه:ماجات حور لحد الآن.
حور:إلا جات (حور وراها) من قال إني ما جيت هذا أنا موجودة.
آيه(تروّعت):بسم الله ..من وين طلعتي أنتي.
حور: من تحت الأرض .
أماني: حياكم أدخلوا بسرعة.
(ودخلوا وسلموا على البنات وضحك وسوالف)
ليــال: يلااا أموووون ..متى بنشوف الموافقه.
أماني: طيب الآن أكلم لكم أخوي(وأخذت جوالها واتصلت على ياسر)
أماني:ألوو
ياسر: ألوو.
أماني :أخوي بغيتك أنت وفيصل بسالفة.
ياسر: بعدين عندك صديقاتك عيب تتركينهم .
أماني: لا الآن لازم ضروري.
ياسر: يعني لازم.
أماني: إيوه روح المجلس أنت وفيصل وأنا جايتكم..باااي
(وسكرت الجوال(



ويش تتوقعون راح يصير بعدين؟؟

نوني


الفصل الثالث
أماني: بنات يلا أنا قايمه أقول لأخواني أني وافقت على مرتضى.
حور: وقفي بروح معك.
قمر: وين تروحين أهناك أخوانها أنتي مجنونه.
أماني: أقول أنا رايحه أنـتو تهاوشو لحالكم.
(تركتهم ومشت لمجلس الرجال وراحت لأخوانها)
(ياسر وفيصل في المجلس ينتنظرون أماني)
أماني(دخلت المجلس):مساكم الله بالخير أخواني.
ياسر:مساك الله بالنور.
فصيل: هلا والله أختي ويش صاير خوفني ياسر عليك.
ياسر:لا يكون ما عندكـ سالفة اها قولي وش عندكـ

(والبنات كلهم وراء الباب واقفين).
آيه: بنات وخروا اشوي تراني ماني سامعه شيء منكم.
حور: أسكتي أنتي خليني أركّز عدل.
سهى:أوووووش بنات سكتو اشوي أسمعها تتكلم معهم أسكتو اشوي.
(داخل مجلس الرجال)

أماني :أخوي ياسر.
فيصل: تكلمي وقفتي قلبي.
أماني(وهي منزله راسها في الأرض وخدودها مره حمره): أنا موافقة على زواجي من مرتضى.
فيصل: زين ما اخترتي زين الشباب .
ياسر: الله يوفقك يا أختي أنا إن شاء الله بوصل له خبر بموافقتك الليله.
فصيل: مبرووووك يا بعد قلبي والفال لي يا رب.

أماني( قامت من عندهم بتروح لصديقاتها
وتفتح الباب إلا كلهم يطيحون فوق بعض وما ارفعو راسهم إلا وياسر وفيصل قدامهم
وانحرجو وطلع ياسر وفيصل من الباب الثاني للمجلس علشان ما يزيدون الإحراج.
أماني (ماتت ضحك على أشكالهم):ههههههههه.
~*~*~*~
(نرجع لسوسن وزهور)
زهور:أقول حبيبتي سوسن.
سوسن: سمي يالغلا .
زهور:أنا رايحه أجيب لك حاجه تشربيها
خذي راحتك البيت بيتك أنتي منتي بغريـبة .ok
سوسن: OK .
(وطلعت زهور من الغرفة(
~*~*~*~*~
(زهور ومعها كاسة العصير راحت لغرفة خالها.(
زهور(فتحت غرفته):وينه خالي؟؟ يمكن طلع خلني بس أروح لحبيبتي أكيد تأخرت عليها.
(اتجهت لغرفتها وشافت خالها واقف عند الباب تو بيفتحه)
زهور: خالي بدر.
بدر: بسم الله ...أنتي ويش جابك وراي مو كنتي في الغرفة اشلون طلعتي..أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ليكون أنتي جني وأنا ما أدري.
زهور: جني في عينك أنا طلعت أجيب عصير لصديقتي,بعدين أنت لا تفتح الباب في وحده عندي.
بدر: طيب اشوي اشوي عليّ ماني داخل شسوي في صاحبتك أكيد مثلك ثقيلة دم.
زهور: أنا ثقيلة دم أصبر عليّ حسابك مو ألحين بعدين لما تطلع حبيبتي ما أبغى أحرجك قدامها.
بدر: يلعن على اللي يعرفون الأصول.
زهور: أنا أعرف الأصول من قبل لا أشوف وجهك.
بدر: أقول روحي بس عن وجي تراك بدأتي تطولين لسانك..أنا طالع تبغين شيء أجيبه معي.
زهور:سلامتك.
(بدر مشى عنها وزهور دخلت لسوسن(

~*~*~*~*~
(نرجع لفجر)
راحت لغرفة أخوها أحمد وأخذت اللي تقدر عليه من ملابسه ونزلت فيهم وطلعت في حديقة البيت .
فجر:أنا أعلمك يــا وحيمد أجل أنا توريني
أصبر عليّ بس.
~*~*~*~
نسينا أحمد ومساعد نرجع لهم


أحمد:كأني أشم ريحه.


مساعد:لا يتهيأ لك.


أحمد:إلا ريحة شيء يحترق.


مساعد: إيه والله قوم خلنا نشوف.


وما طلعوا من المجلس إلا المكان كلّه نار.


فجر (واقفه وتضحك):شفت كيف أوريك.


وفي نفس اللحظة وصلت سيارة عبد الرحمن ومعه علي وتفاجؤ بالموقف .


علي(أستغرب من اللي صاير) :وش صاير ؟ منو سوا كذا؟


عبد الرحمن:اتصل على المطافي بسرعة.


(علي اتصل بالمطافي (


(أم علي طلعت من البيت وراحت تشوف ويش صاير.(


أم علي:يما علي ويش صاير من وين الحريق ذا.


أحمد: بنتك فجر أهي اللي سوته.


علي:يما اخذي فجر ودخلوا داخل البيت الحين بتجي المطافي.


(ودخلت البيت هي وفجر).


~*~*~*~


(أبوعلي في سيارته ودق جواله(


(المتصل علي(


بوعلي: ألووووو...هلا يبا..نعم....شابة حريق في حديقة بيتنا!!!.شنو...أي..كيف صار .
علي: لين توصل واعلمك بالسالفة.


بو علي: اتصلت بالمطافي .
علي: اي.
بو علي: خلاص ثواني وأنا عندكم.. ابتعدو عن النار لحد يقرب منها
علي :أن شاء الله يبا.
بوعلي: مع السلامه.
علي: مع السلامه (سكر الجوال).


بوعلي: ياربي ويش ذي المصيبه الله يستر..يارب ابعد عن اهلي واعيالي كل شر يــالله.


(وصل بيتهم وشاف المطافي واقفه عند البيت وطفت الحريق وكل شيء بخير).


بو علي: علي أبوي خير عسى ما صار لكم شيء.


علي: (طبعاً الحريق ما صار إلا في مكان فاضي ما كان فيه زرع ولا كان صار الحريق أكبر) : لا الحمد لله ما صار لنا شي.

بوعلي: الحمد لله.


عبد الرحمن:خطاك السوء عمي بوعلي.


بوعلي: خطاك اللاش.
~*~*~*~
(نرجع للبنات في بيت أماني(
(جالسين سوالف وضحك ومزح وفي هاللحظة دق جوال سهى .. المتصل رقم غريب.
سهى طلبت من البنات يسكتون علشان تشوف من اللي متصل
أول ما ردت سمعت صوت أخوها خالد طارت من الفرحة
لأنها من شهر ما كلمته لأنه تارك بيت أهله وساكن بالرياض
لأنه تعب من أبوه ومعاملته له وبعد كل مكالمه لأهله يغيّر الشريحة علشان ما يرجعون ويكلموه).
سهى:هـــــــــــــــــــــــلا وغلا بأخوي

وحشتنا موت أخبارك وش حالك وش مسوي وين دنياك

يا خوي متى نشوفك عن جد ولهنا عليك


خالد:أخبارتس أختي..أشوي أشوي عليّ خليني أتكلم )يضحك)هههه.
سهى: وينك أخوي ليه ما تسأل ولا ترد على اتصالي بعد.
خالد:يا أختي لاتعورين قلبي.
(وجلسوا يسولفون مع بعض)
~*~*~*~*~*~
(في بيت أبو ناصر وفي مجلس الرجال بالتحديد(



دخل عبد الله زوج بنتهم في المجلس .



عبد الله : السلام عليكم ورحمة الله.



بو ناصر: وعليكم السلام..تو مانوّر البيت.



عبد الله: منوّر بأصحابه.



ناصر(سلم على عبد الله ورحب فيه):السلام..حيا الله من جانا.



عبد الله:أخبارك ناصر عساك بخير.



ناصر:الحمد لله طيبين أنتو أحوالكم.



بوناصر: وين هالغيبه أخذت بنتي وما صرنا نشوفك كثير.



عبد الله:هههههه..واللي يشوف القمر يقدر على فرقاه.



ناصر:أوووووووووه ويش ذا الدلع لأختي يا حظها..ههههههه



~*~*~*~*~



(في بيت أبو ناصر في الصاله بالتحديد(



وعد (فتحت باب الصالة ودخلت وشافت قدامها باسمه ):هلا ..هلا والله بمرت أخوي.



باسمه: هلا والله..كيفك..أخبارك.



وعد: بخير الحمد لله..وين أمي.



باسمه:تلاقينها في المطبخ تسوي الشاي والقهوه للرجال هذا وقت جيتهم كل أسبوع.



وعد: يعني مسويين في بيتنا ديوانيه.



باسمه: نوعاً ما..هههههههه.



وعد:طيب عن أذنك بروح لأمي.



(وعد راحت لأمها المطبخ وشافتها منشغلة وهي تسوي الشاهي للرجال وراحت لأمها من وراها وحضنتها بالقوه.(



أم ناصر: بنتي حبيبتي(وضمتها لصدرها(



وعد: يمه أشتقت لك يا روحي.



أم ناصر: أنتي عاد القاطعة ما تسئلين عن أمك ولا عبد الله أخذ عقلك ونسيتينا.

وعد: ما عاش من ينساك.
~*~*~*~*~
(في بيت أبو زهور في حديقة البيت)
سوسن وزهور طلعوا في حديقة البيت يغيروا جو
زهور:سوسن حبيبتي عندي لك مفاجئه ماتتوقعينها.
سوسن:وش هي .... وش مسويه اعترفي الله يستر من هالمفاجئه .
زهور: دقايق وأجيبها لك
ok
سوسن:ok حبيبتي أنتظرك أنا لا تتأخرين .
زهور: خذي راحتك ما راح أتأخر.
سوسن: طيب يالغلا .
(وقامت زهور ودخلت البيت)
(في هاذي اللحظة بدر دخل البيت وهو في الحديقة شاف سوسن بس من ورى ظهرها واعتقد أنها زهور وجا لعندها وهي جالسه على الكرسي حط إيديه فوق عيونها وسكت ما تكلم وفي هاذي اللحظه جات زهور وعندها الكيك اللي هي سوته علشان تفاجئ فيه سوسن وشافت خالها بدر ماسك عيون سوسن شهقت بالقوه وطاحت الكيكه من إيدها .(
بدر (شاف سوسن قدامه وتوهّق باللي ماسكها ما يدري من تكون ويقول في داخله):يا ربيييييييه شالوهقه ذي من هاذي البنت؟؟؟؟
سوسن: يلا زهور أفتحي عيوني علشان أشوف مفاجئتك) وأول ما فتحت عيونها وشافت قدامها بدر طاحت واغمى عليها.): يمـــــه ...آآآآآآآآآآآآه
زهور: حبيبتي (وراحت لصديقتها وضمتها لصدرها وهي تبكي).
بدر: زهور قومي شيليها ووديها غرفتك .
زهور: شايفني أقدر أشيلها ما أقدر أنت شيلها.
بدر: انا!!!!!
زهور: إيوه ....يلااااااا بسرعة لا يصير فيها شيء.
(حملها بدر وصعدها لغرفة زهور وسدحها على السرير وطلع من الغرفة).
(نرجع للبنات في بيت أماني)
البنات جالسين وسوالف



دق جوال سهى المتصل حبيب الروح(زوجها ماجد(



سهى(ردت على زوجها):هلا مجودي



ماجد:حبيبتي سهّوي أنا عند بيت صديقتك اطلعي علشان ما نتأخر.



سهى:إن شاء الله قلبي دقايق وطالعه



(سهى سلمت على البنات ولبست عبايتها وطلعت)
قمر(دق جوالها المتصل أخوي ناصر):ألوو..نعم ..
ناصر : الوو السلام عليكم
قمر: وعليكم السلام
ناصر:انتي وينك إلى هذا الوقت ..؟ وعد في البيت تعالي.

قمر:صج جات أختي ...خلاص مر عليّ.
ناصر: طيب أنا جايك الآن.
قمر:طيب ..أنا راح أجهز..مع السلامه..
( تكسرالجوال(
بناااات بعد أشوي بمشي أخوي ناصر راح يجيني.
آيه:مسرع ياقمر لس ما شبعنا منك.
قمر : أنا كاكاو تشبعين مني..هههه ..لا بس أنا والله مضطرة أمشي من زماان ما شفت أختي تزوجت ونستنا.
ليال: أحس أني جوعانه.
أية : ويش رايكم نعلّم أماني تطبخ نسوي معكرونة بالبشمل أنا أحبها وتضبط معاي
(البنااات وافقوا مدام أن آيه هي اللي بتتكفل بالطبخ)

قمر: الله معكرونه بالبشمل ولا من إيد آيه يــاسلام , تراني متنازله عن الطبق مو بايعه عمري
ليال: لاتنسين أنك بتمشين بعد اشوي يعني مالك طبق من الأساس.
أماني:هههههه خلاص حبيبتي ولايهمك آكل عنك.
أيه: طيب يا حبايبي تبقون المعكرونة بالدجاج أو اللحم,
البنات يفضلونها باللحم صح, أماني وين لحمكم والمعكرونة والدقيق والحليب ...( الخ (

أماني :ويش مدريني وينهم بطلعهم لش اللحين
اصبري شووووي.
)) قامت تدور أماني على الأغراض))
وعفست في المطبخ شوووي
وطلعتهم كلهم
أماني : الحين ويش اسوووي آيوووووووه؟؟
حور:آيه خليني أنا اللي أسوي المعكرونه وأنتي سوي سلطة الفواكه طيب.
آيه: OK .
ليـال: أجل أنا راح أسوي لكم عصير برتقال طازج
راح تحبوه كثـــير.
أماني : وأنا شسوي.
قمر: تفرجي عليهم. .. باااااااي أنا طالعه وصل أخوي.
حور: باي.
آيه : مع السلامه سلمي على الوالده.
قمر : الله يسلمكم.
(وطلعت قمر..وراحوا البنات على المطبخ)

)في المطبخ(
حور تكفّلت بالطبق الرئيسي (يـــاعيني طباخه ماهره)
(آيه تجهّز سلطة الفواكه.(
(وليــال حضّرت عصير البرتقال الطازج).
وأمــاني كانت بس تتعلم من حور كيف تطبخ (يعني ما سوت شيء(
حور:جلست تتمسخر بتسوي لها برنامج طبخ << خخ
أول ما بتدت السلام عليكم ايها الاعزاء والمشاهدين
اليوم عندنا ضيفه عزيزه الا وهي أماني
ترررررررن ترن تررررن << موسيقى خخ
اول شي ياهلا والله بأماني
أسفرت وأنورت واستهلت وأمطرت
حيا الله من جانا
المهلي مايولي
القهوة القهوة يالربع << حشى مو برنامج هذا خخ
ياهلا والله بيك
أماني:هلا والله فيك ياللي مصدقه روحك في برنامج أقول كملي شغلك ووريني بدون هذره زايده.
حور:أول شي ياضيفتنا لازم تتعلمين الطبخ زين مازين وهالله هالله بالطبخ السنع ومثل مايقولون
أقرب طريق الى قلب الرجل معدته
أماني:هههه..بس ترى مو كل الرجال.
آيه:أنا اللي أشوفه أن معدته سر ما أقدر أتخيله.
حور: هذا أقول لها بس شسوي...طيب نكمّل الطبخه.
ليـــــال(تقص البرتقال علشان تعصره وجرحت صبعها):آآآآآآآآآآآه... أح

أماني:مره ثانيه فتحي عيونك عدل وانتي ماسكه السكين.
ليـال: هذا بدال ماتقولي سلامتك ..ماتشوفي شر...مالت بس.
أماني: ماتشوفي شر حبيبتي.(أخذت البلاستر) وحطته على الجرح.
ليـال: يعطيك العافيه(وكملت شغلها).
حور: أماني تعالي بسرعة مو تنحاشين عني تعالي.
أماني : هذا جيت أشوف هالطبخه.
آيه: ليال..شوفي اللي سويته كميتة سلطة الفواكه كافيه ولا؟
ليـــــــال:أشوف..وراحت تناظر فيه.
آيه: ها تكفي ولا.
ليـال: لا بعد سوي اشوي يقولون الكرم زين.
حور: حلوه يقولون هاذي بعد.
أماني: هههههههههه ..والله أنتو ياربعي مسخره.
حور: أفا احنا صديقاتك وتقولي عنا مسخره.
أماني:ياأختي نمزح معك.
آيه: بس مزحك ثقيل مره..الله يعين مرتضى عليك.
~*~*~*~*~
(في مجلس الرجال(
فيصل:إلا أقول ياسر.
ياسر: سم.
فيصل: الليله ما راح نتعشى ولاكيف.
ياسر:ما أدري شوف أتصل على أماني أسئلها نشتري من مطعم ولا الطباخ أهو اللي راح يطبخ.
فيصل: طيب.
~*~*~*~
)في المطبخ(
دق جوال أماني
آيه: أماني جواك روحي ردي عليه لا يزعجنا خلينا نستمع إلى برنامج حور(وتضحك)هههه.
حور: تمسخري علي بس.
آيه: ما حد قال لك أنا قلت بسوي معكرونه بالبشمل تجين أنتي تتلقفين..ههههه.
أماني(ردت على الجوال.المتصل أخوي فيصل):ألوووو
فيصل: هلا والله.
أماني: أهلين..خير
فيصل: أقول نطلب عشا من المطعم ولا الطباخ بيسوي عشاء.
أماني :لا مايحتاج أنا وصديقاتي جالسين نطبخ العشا.
فيصل: الله يرحم عشانا الليله عزة الله أكلنا صح.
أماني : لا تحطمنا.
فيصل: أقول يلا باي.
أماني :باي.
~*~*~*~
)في مجلس الرجال(
فيصل:أقول ياسر أنا راح أطلب من المطعم .
ياسر: مو تقول راح يطبخون البنات.
فيصل: وأختك تعرف تطبخ وأكيد صديقاتها مثلها ..أنا بطلب من المطعم إحتياط لان العشا أنا مترحم عليه قبل لا أشوفه.
ياسر:هههههههه الله يستر بس.
~*~*~*~*~
)نرجع لزهور وسوسن نسيناهم(
في غرفة زهور جالسه زهور وأمها وأم زهور وسوسن نايمة على السرير ومو حاسه بشيء.
أم زهور(تغسل وجه سوسن بالمويه وتسمي عليها بالرحمن وماهي حاسه بشيء(
زهور: آآآه يــــــاقلبي على حبيبتي...تهئ ..تهئ.. تهئ(تبكي(.
أم زهور: أذكري ربك ما فيها إلا العافية والحين بتصحى.
زهور: خايفه تروح مني.
أم زهور: أهي مغمى عليها بس ما فيه شيء.
(ثواني وصحت سوسن وماهي عارفه وين هي ومين اللي سدحها على سرير زهور(
سوسن:وين أنا ومن اللي جابني هِنا وش صار .
زهور:صحيتي حبيبتي.
أم زهور: ما تشوفين شر بعد عمري.
سوسن(مستغربه مين صعدها فوق وكيف؟؟):زهور حبيبتي من صعدني فوق أنا كنت تحت .
زهور: ما كان في أحد يقدر يشيلك ..ما في إلا خالي بدر قلت له يحملك ويصعدك فوق.
سوسن(طار قلبها وانصدمت):ليش تخليه يصعدني فووق حرااام عليك يازهور .
أم زهور:أهم شيء أنك بخير وتطمنا على صحتك.

~*~*~*~*~*~


(في بيت أبو خالد في صالة الجلوس)

(أبو خالد جالس على أعصابه وينتظر سهى وماجد يرجعون
في هاللحظة دخل عبد الرحمن البيت.(
عبد الرحمن: السلام عليكم
بوخالد: وعليكم السلام.
عبد الرحمن (جلس عند أبوه):خير أبوي ..عسى ماشر...ويش فيك.
بوخالد: أختك.
عبد الرحمن: ويش فيها أختي صاير لها شيء.
بوخالد: من طلعت مع زوجها ماجات.
عبد الرحمن:خليها تستانس أهي ما تطلع.وبعدين أهي طالعه مع زوجها يعني عادي ما فيها شيء.
بوخالد(بعصبيه):لا موعادي ..أنا قايل لها أنها ما تتأخر عن الساعه10 ونص.
عبد الرحمن(يناظر الساعه) والآن الساعه عشره ونص وربع يعني ما تأخرت يايبا لا تكبّر الموضوع.
عبد الرحمن (حب يغيّر الجو وينسّي أبوه تأخير سهى):أقول يبا.
بوخالد: سم.
عبد الرحمن :سم الله عدوك...منت بناوي تزور العم بوعلي.
بوخالد:ويش المناسبه.
عبد الرحمن:لا مناسبه ولا شيء..بس تتحمّد لهم على السلامه.
بوخالد: خير ويش صاير لهم.
عبد الرحمن: اليوم الله يسلمك وأنا مع علي لما وصلنا بيتهم شفنا عندهم حريق(وقال له السالفه كلها).
بوخالد:لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم...عسى ما صار لأحد شيء بس.
عبد الرحمن: لا الحمد لله الحريق صار في حديقة البيت واحنا اتصلنا على المطافي وما صار لأحد شيء.
بوخالد: والله مايستاهل بوعلي رجال طيّب ... يبغي لنا نمر عنده هاليومين.

~*~*~*~*~
(في غرفة بدر)
بدر: يالله أنا من اشوي كنت حامل قمر ولا إنسان
لا لا ..هاذي حور من الجنه ..ما شاء الله عليها جمال ونعومه ورقه.....آآآآآآآآه يـــــــــاقلبي..يا ريت بس يرجع الوقت ربع ساعه لورى كان أهي الآن فوق يديني
طيب من هاذي؟؟؟؟
يمكن تكون سوسن اهي أقرب صديقات زهور .. أتوقع أنها أهي
طيب كيف أتأكد ... ياربييييييييييييه
بس لازم أشوف لي طريقه أعرف فيها من بنته تكون هالقمر.





ترقبوا البارت القادم في الأيام المقبله


^_^

نوني

*~الفصل الرابع*~




(في بيت بوخالد(
(دخلت سهى وزوجها البيت واستقبلهم بوخالد).
بوخالد:هلا والله ..هلا ببنيتي..ليه جايه مبكّر كان ظليتي في الشارع مع زوجك.
ماجد: ويش فيها يا عمي زوجتي وطلعت معها اشوي أتمشى.
سهى(خايفه واهي تكلّم أبوها ):آسفه يبا على التأخير وعد مني والله ما نتأخر مره ثانيه.
عبد الرحمن:يبا خلّــهم على راحتهم بعدين هم توهم صغار وما أخذوا فتره طويله من تزوجو..يعني خلّــهم يستانسون.
~*~*~*~*~
)نرجع للبنات(
)أنتهو من كل حاجه في المطبخ وصار العشاء جاهز(
حور: أماني يلا نوديه غرفة الطعام لأخوانك.
أماني أقول أحنا راح ناكل بغرفة الطعام هم خليهم يولون.
حور: لا تفشلينا استحي على وجهك احنا ناكل بالصاله أو باي مكان خلينا ندلعهم هم رجال.
ليال: لا كلام حور صحيح.
آيه : عدل يا أماني خلينا ندلعهم علشان يقولون عنا سنعين ونعرف الذوق.
أماني :طيب يا أم الذوق.


~*~*~*~*~*~


(في بيت أماني(


أماني (أخذت جوالها): ألووو..فصيل جهزنا العشاء ..روح أنت وياسر لغرفة الطعام طيب...باااااي.


)وسكرت الجوال(


فيصل:ياسر قوم للصدمه .


ياسر: أي صدمه.


فيصل:العشاء جهز.


ياسر:هههه..ترى أنت مكبّر المسألة


فيصل:أتحداك إذا ما طلع الأكل عفيسه والدنيا ما تنطاق من شكله.


)وراحوا لغرفة الطعام(


~*~*~*~


(في غرفة الطعام(


)دخل فيصل وياسر وراحوا لعند طاولة الطعام..هناك كانت المفاجئة(


يـــاسر:واااااو..شيء يفتح النفس.


فيصل )في وجهه علامة تعجب ) :مين اللي محضّر الأكل؟؟؟


ياسر )جلس على كرسيه : (أنا راح آكل ما أقدر أقاوم شكله حلو كثييير..ولا عاد ريحته اللي تشق الراس.


فيصل:أقطع إيدي إذا موجايبينه من مطعم.


ياسر: متى أماني تعلمت تسوي كل ذا.


فيصل: موهي ..صديقاتها هم اللي سووه مستحيييل أهي.








~*~*~*~*~*~


(البنات جالسين يتعشون وطبعاً لازم السوالف دخل مساعد البيت وهم جالسين(


مساعد:السلام عليكم.


البنات: وعليكم السلام.


أماني:روح غرفة الطعام تعشى مع ياسر وفيصل.


مساعد:أي عشاء وأي خرابيط أنتو ما تدرون عن اللي في الدنيا أصلاً..شبّت في بيت عمي بوعلي حريق بس الحمد لله ما صار لأحد شيء.


(حور طاحت كاسة المويه اللي بإيدها وانكسرت(


~*~*~*~


)في غرفة الطعام(


يـاسر: ويش ذا الصوت.


فيصل: ويش صاير للبنات .


ياسر: الله يستر.


)دخل عندهم مساعد(


فيصل:مساعد ويش صاير للبنات.


مساعد: ولاشيء..قلت لهم أن بيت عمي بوعلي صار فيه حريق وخافت بنته وانكسرة الكاسه اللي بإيدها بس.


ياسر: بس..ما شاء الله عليك تقولها بكل بساطه


ليه تخوّف البنت على أهلها ما أدري أنت كيف تفكر.


فيصل: بوعلي واعياله ما صار لهم شي.


مساعد:لا الحريق كان بسيط )وقال لهم السالفه كلها(









~*~*~*~


)عند البنات(


حور(تتصل على أبوها وهي تبكي ) :ما يرد أبوي ..يا ربيييه ما أدري ويش صاير فيهم.


ليــال: ما فيهم شيء الحمد لله .


آيه: لاتخوفي حالك بس هدي نفسك.


حور: أماني تكفي قولي لأحد أخوانك يوديني بيتنا.


أماني: طيب بس أنتي هدي اشوي (وراحت لأخوانها(



~*~*~


)في غرفة الطعام(


أماني(وهي خايفه على صديقتها ) :فيصل قوم وصل صديقتي لبيتهم تبغي تطمن على أهلها وأبوها ما يرد عليها..فديتك وصلنا لبيتهم.


فيصل:طيب روحوا البسوا على ما أغيّر ملابسي.


يــاسر: أماني حاولي تهدين صديقتك ولا تبكي مهب زين عليها .


أماني: إنشاء الله أخوي(وطلعت للبنات).







~*~*~*~


)نشوف ويش صار للبنات(


(حور جالسه ومتوترة وآيه تهدئها في هاللحظة دق جوال ليــال <المتصل أخوي محمد > )


ليــال:ألووو...نعم.. وينك.. وصلت عند البيت..طيب أنا طالعه بس ألبس عبايتي..باي.


أماني )جات للبنات) :حور قومي أغسلي وجهك والبسي عبايتك علشان نروح بيتكم.


ليــال: أنا طالعه أخوي وصل..حبيبتي حور أذكري ربك طيب.


آيه(بتلشت( :وأنا السايق ما جالي.


ليــال: خلاص تعالي معي أنا أوصلك.


آيه:طيب


(ولبسوا عباياتهم وطلعوا)


(حور لبست عبايتها بس تنتظر أماني تلبس عبايتها وفيصل يغيّر ملابسه)


~*~*~*~*
(في بيت بوعلي(


(دخلت حور وأماني الصالة عند أمها وهي خايفة على أمها وإخوانها كثيـــر)


حور:يمه سلامتكم عسى ما صار لكم شيء بس.


أم علي: الحمد لله ما فينا شيء جات على خير.






~*~*~*~


(دخل فيصل مجلس الرجال)


فيصل: السلام عليكم.


بوعلي: وعليكم السلام...حياك.


فيصل: سلامتكم ..ما تشوفون شر؟


بوعلي: الله يسلمك.


فيصل: أخبارك علي..ما تشوفون شر.


علي: الشر ما يجيك.


فيصل: عسى بس ما صار لأحد شيء.


بوعلي: لا الحمد لله علي بسرعة تصرف وطفو الحريق.


فيصل: الحمد لله...أقول بو علي ترى أحنا أهل إذا تحتاجون لأي شيء أنا بالخدمة.


بوعلي: ما تقصر والله .


~*~*~*~*~*~


(في بيت ليـــال)


(كانت ليــال جالسه مع أخوها محمد)


محمد:أقول حبيبتي.


ليـــال:سم.


محمد: متى راح تبدأ اختباراتكم.


ليــال:بعد شهرين.


محمد: ومتى تنتهون.


ليــال:بعد ما تبدأ الإختبارات بأسبوعين..يعني من الآن لحد ما تنتهي الإختبارات شهرين ونص .


محمد:آآآآهااا..حلو.


ليــال(استغربت من اخوها) :ليه تسأل..خير..في شيء.


محمد: لا سلامتك..أنا طالع باااااي.

(طلع محمد وترك ليــال بحيرتها)




~*~*~*~*~


(في غرفة أمــاني)


أماني (جالسه على سريرها وتناظر صورة خطيبها مرتضى,وفي هذه اللحظة صار أحد يضرب عليها الباب ) :مين .


مساعد:ممكن أدخل .


أماني: أدخل حياك.


مساعد(دخل الغرفة وراح لعند أخته وجلس عندها) :مبروووك أختي عقبال ما أشوفك في ليلة زواجك.


أماني: الله يبارك فيك ونفرح بزواجك يارب.


مساعد: الحين ليه إنتي جالسه فوق وتاركه صديقاتك تحت .


(في ها للحظة دخلت قمر وليــال الغرفة )


قمر: أماني..ويش ذا الدلع علينا من الآن تتغلين علينا توك ملّكتي مسرع نسيتينا وما تجلسين معنا بعد .


ليــال:قومي بسرعة معنا تحت نبغى نفرح فيك.


قمر: عاد أنا نفسي أرقص مع هالغناوي اللي تحت.


أماني:ههههه..عقبال ما أشوفكم يارب في نفس هاذي الليلة.


قمر:آآآآآآآمين.


ليــال :عاد استحتي على وجهك اشوي.


(ونزلوا كلهم تحت مع البنات)








~*~*~*~*~




(في بيت بوعلي(

بوعلي:أقول أم علي.

أم علي: سم

بوعلي:ويش رايك نطلع نتمشى اشوي ونغيّر جو ..البنات طالعين عند صديقتهم وعلي أكيد مع عبد الرحمن وما بقينا إلا احنا.

أم علي:أشوفك نسيت أحمد وفجر.

بوعلي:أحمد أنا من اشوي وصلته لمساعد يقول عندهم شغله بيسوونها.

أم علي: وفجر؟؟..أنا ما أتحمّل أطلع أتمشى في مكان وهي معي تفشلنا وتزعجني.

بوعلي: إلا صحيح وينها ما أشوفها.

أم علي:أكيد مسويه لها مصيبه خلني بس أروح أشوفها وين هي.
بو علي: وأنا بعد بروح أدورها معك .



(راحت أم علي تدوّر بنتها وما هي شايفتها,سمعت صوت بوعلي يناديها)

بوعلي: أم علي ..أم علي تعالي شوفي بنتك شمسويه.

أم علي )راحت لهم تركض دخلت غرفة حور وسوسن شافت الدنيا فوضى ) :شنو هذا.

بوعلي:حضرتها بنتك عفست الدنيــا.

فجر: حراااام عليك مــا سويت شيء كل اللي سويته أني فتحت دروج حور وأخذت كريستالات الشعر اللي أهي تحبهم وكسرتهم في الأرض..بعدين أخذت عدساتها وشققتهم لها مــاحد قال لها تحطهم قريب مني..وبعدها الله يسلمكم شفت المقص قدامي أخذته وقصيت فيه بنطلون حور ولما انتهيت منه قصيت الستاره وووبس.

أم علي: بس..لا صحيح مــا سويتي شيء..حسبي الله على ابليسك يــاربي أنا شسوي في هالبنت كيف أتعامل معها.

بوعلي: مهب أنتي اللي راح تتعاملين معها أنا اللي بأدبها.. تعبت منها لا بالطيب عقلت ولا بالسياسة ولا بالدلع مافي غير أني أسوي لها مثل ماأسوي بالطلاب بالمدرسة (راح لفجر وحملها غصب).

فجر(بصراخ):خلني..وخّر عني.

بوعلي:أخليــك..أنتظري بس دقايق وأتركك.






فجر: وين بتوديني.


بوعلي(نزلها بالصاله علشان تكون قدامه ونزلها عند الجدار) :وقفي.


فجر: وين أوقف.


بوعلي: عند الجدار وارفعي رجل وحده.


أم علي:حرام عليك مــا تتحمل.


بوعلي:خليـــها تتأدب اشوي.


فجر(تبكي ) :بابا والله أتوب مــا أعيدها.


بوعلي:ممنوع الكلام ربع ساعة بعدين روحي بكيفك.


(جلس بوعلي وجلست بعده أم علي وهي خايفه على بنتها مره).


أم علي (بصوت منخفض ) :بو علي حرام عليك اترك بنتك أهي الآن أكيد عرفت أن أي غلطه بعدها عقاب خلاص أتركها.


فجر(تقول لأبوها ) :سمعت تقول لك أتركها.


بوعلي:هذا تتكلمين بالعدال واسمعتك مــا أصدق هالبنت مو طبيعية.


فجر:بسم الله عليّ الرحمن الرحيم من كل عين..هااا اشلون بتخلوني أجلس ولاكيف؟؟.


أم علي: بس خلاص يــا بوعلي.
بوعلي: خلاص روحي وإن شفتك سويتي شيء مــا عجبني...


فجر(قاطعة كلامه ) :والله لأسوي فيك شيء مــايرضيك..حفظتها (ومشت عنهم تركض ).


~*~*~*~*~*~




(في بيت بو خالد)


(سهى جالسه لحالها بملل مو طبيعي)


أم خالد(دخلت عند سهى وشافتها تتكلم لحالها(:ويش فيك تتكلمي لحالك جنيتي.


سهى :تعتقدين اللي يعيش في هذا البيت ما يجنْ .


أم خالد:غريبه جالسه لحالك وين زوجك وأخوك.


سهى: ماجد مع أصدقائه وعبد الرحمن قال لي بيروح مع علي صالة البلياردو.


أم خالد: إلا صحيح ليه ما رحتي مع صديقاتك ما تبغي تحضري ملّكة أماني.


سهى (وبكل حزن( :أبوي موراضي حاولت معه بس موراضي ما أدري ليه أنا بس متزوجه علشان أبقى تحت سيطرة أبوي طول العمر.


أم خالد: الله يهدي أبوك بس .








~*~*~*~*~


( في بيت أبو علي)


(أم علي وفجر جالسين في الصاله,فجر تشوف محطة سبيس تون , وأثناء جلوسهم دخل البيت بوعلي وحور وسوسن بعد رجعتهم من عند أماني)


فجر(خافت من حور) :ماما أنا بروح أنام باي (وراحت لغرفتها تركض( .


سوسن:ويش فيها هاذي غريبه تترك أفلام الكارتون يلا بكيفها(وجلست عند أمها( مامي وناسه اليوم.


حور(جلست معهم ) :يبا تعال أجلس معنا والله وناسه اليوم فرحنا كثييييير و رقص وهبال.


بوعلي (يضحك ):هههه..بعد ما أنتهيتي!! ما أظن في شيء بقى ما قلتيه لي واحنا في السيارة إنتي طول الوقت ماسكتي..هههه (مازال يضحك( أنا بروح أريّح في غرفتي الله يعينك يا أم علي , عن أذنكم.

حور:تصبح على خير..
(وطلع لغرفته بو علي).



حور: مامي أسمعي بس , بعد ما ملّكت أماني دخل مرتضى يشوفها وجلس معها وهي مره مستحيه.


سوسن:إيه والله موقف يخوّف كثييير ما أدري كيف تحمّلت أماني.


أم علي:الله كريم أشوفكم ثنتينكم في زواجكم يارب.


(سوسن خجلت كثير من أمها وحمرَّت خدودها)


حور:آآآآآآآآآمين الله كريم .


سوسن (تحاول تغيّر الموضوع :(حوير ويش رايك بفستان قمر عجبني كثير.







حور: إيه والله حلو مره بس أنا عجبني فستان آيه جنااااان .


سوسن :حلو بس خالع اشوي.


حور: احنا يعني ويش نبغى غير الخلاعه (وتضحك)هههه.


سوسن:طيب أنا بروح أنام أحس أني تعبت.


حور: وأنا بعد بروح أغيّر ملابسي وأنام.


سوسن:تصبحي على خير مامي .


أم علي: وانتو من أهله.


(وراح الكل على غرفته حور وسوسن وأم علي)


~*~*~*~





(عند غرفة البنات)


حور)فتحت الباب وانصدمت من شكل الغرفه ومن اللي صاير فيها ) :مين اللي سوى كذا من اللي عفس أغراضي.


سوسن:أكيد فجر ما في غيرها .


(وبدأ البحث عنها)


حور: أنا راح أوريها قليلة الأدب راح تجيها سطارات مني تصبر.


~*~*~*~


(عند غرفة فجر)


حور(تحاول تفتح الباب وكان مقفول :( مقفله الباب خايفه هااا..عارفه أنك مسويه شيء غلط ولا ما كان قفلتيه (بكل عصبيه وغضب تضرب الباب وبكل قوتها):فجير أفتي الباب.


سوسن (بكل هدوء ):فجر أفتحي الباب.


حور:فجير ما تسمعي قلت لك أفتحي الباب والله إن ما فتحتي الباب لأتوطى في بطنك.


فجر: قلت لكم ماني فاتحه الباب.




تتوقعون ويش رايح يصير لفجر؟؟
هل راح تفتح الباب او لا؟؟؟
لما تفتحه ويش بيصير لها ؟؟
ولو مافتحته ويش بيصير لها؟؟


أنتظروا البارت القادم في الأيام المقبله

نوني


~*الفصل الخامس*~
(أم علي وأبو علي جاو لهم(

أم علي: ويش فيكم.

سوسن:فجر حابسه روحها ومو راضيه تفتح الباب.

بوعلي: فجر ..بابا أفتحي الباب.

فجر: ماني فاتحته تبغون تضربوني أدري.

بوعلي: محنا ضاربينك بس أفتحي.

فجر: ما أعرف أفتحه.

حور: كذابة بس يعني تقفليه وما تعرفي تفتحيه.

بوعلي: مثل ما سكرتيه أفتحيه.

فجر:طيب بجرب )وتحاول تفتحه بس ما عرفت وقفلت على روحها قفل ثاني( .

بوعلي:موكذا ..الجهة الثانية.

فجر:ما أعرف (وبدأت تبكي (.

حور:إف.

~*~*~*~


(في بيت أماني وبالتحديد في مجلس الرجال(

(يــاسر وفيصل والعريس مرتضى ومعهم والد مرتضى ومساعد وأحمد ونــاصر ومحمد(

فيصل:هالله هالله بأختي يا مرتضى ترى ما عندنا غيرها.

مرتضى :بعيوني أختك .

يــاسر: الله يعينك يا مرتضى على وصايا فيصل.

مرتضى:يا فيصل لا تخاف عليها تراها الآن زوجتي وأكيد راح أحافظ عليها.

أبو مرتضى: يا ولدي مثل ما وصيتك هالله هالله ببنت الناس بيض وجهي قدام العالم.

مرتضى: وجهك أبيض يبا من دون أي شيء ولا توصي ولدك أنا ما بغيت أتزوج إلا لما شفت نفسي قد المسؤولية.

يــاسر: أكيد أنت قد المسؤولية ولا ما كان قبلت فيك أنت تدري كيف أخواني غاليين عندي بعد وفاة الوالد والوالدة.

أبو مرتضى :الله يرحمهم...أجل عن أذنكم أنا بطلع وأخليكم انتو يا لشباب على راحتكم مع بعض.

يــاسر: وين رايح اجلس معنا البيت بيتك.

فيصل: والله ما شبعنا منك.

أبو مرتضى: لا بروح أخليكم الآن في أمان الله (وطلع أبو مرتضى(

فيصل: أقول محمد.

محمد:سم.

فيصل: منت ناوي تخطب كبرت وأنت جالس.

محمد:إذا أنت خطبت أنا راح أخطب.





نــاصر:وليه يعني أنت متوقف عليه.

محمد:لا متوقف عليك أنت(وبدأ يضحك(

)كل من في المجلس أخذها من باب المزح عدا نــاصر أخذها من باب الجد(

نــاصر(بنظرات حادة ) :وليه متوقف عليّ.

محمد: تبغيني أخطب وأنت ما عندك خبر مستحيل أحنا أهل ولازم كلكم تعرفون قبل لا أخطب أي وحده علشان آخذ رايكم.

يــاسر: تسلم والله عزيز وغالي وكان تبغاني أروح أخطب لك تراني حاضر.

مســاعد:صاير الأخ خطابه.

أحمد(يضحك ) :هههه.

يــاسر: أنتو طول الوقت ساكتين يوم جا ذا الوقت تكلمتو.

أحمد: كل/ن في قلبه شقى اللي له.

فيصل:أووووه الأخ مهموم.

محمد:قول لنا همك توك صغير عليها ..والله أخاف أن همك لعبه أو خرابيط بزران.

مساعد:مــا كأن هزؤونا.

أحمد: والله كأن على خفيف.

يــاسر: لا تزعلون بس يمزحون معكم.

أحمد: متعود عليهم أول مره أشوفكم؟؟؟.

مســاعد: أصلاً انتو قديمين علينا صارت فوقكم غبره من قدمكم.





أحمد(يضحك) :هههههههههههههههههه.

نـــاصر: والله وقلبوها عليكم(ويضحك)ههههه.

محمد:قولوا آمين.

الكل:آآآآآآآآآآآمين.

محمد:مــا تمر ثلاث شهور إلا وأنا خاطب لي وحده مثل القمر.

نــاصر(التفت إليه بنظرات غريبة , وأخذ جواله واتصل على قمر ) :ألوو..يلاااا ..مشينا تأخر الوقت..مع السلامة (وسكر الجوال (.

يــاسر: على وين يــا ناصر.

نــاصر: بروح البيت لاتنسون أنا وراي بيت وزوجه مو فاضي مثلكم.

فيصل: الله يعينك ويبلانا يارب.

محمد:آآآآآآآمين.

مســاعد: شكلكم انتو سوالفكم ما راح تغيرونها .

أحمد: جالسين في ليلة ملّكه يعني ويش تبغاهم يقولون.

فيصل: يا ليت ياأحمد تعطي مساعد أشوي من عقلك.

أحمد : لا تخاف على مساعد ترى عقله مو صغير بس انتو ما تعرفوه لما تتقربوا منه أكثر راح تحسون فيه انه مو سهل وتفكيره أكبر منه.

(كلمات أحمد كان لها وقع كبير على نفس يــاسر)

(نــاصر طلع من المجلس)








مساعد: أحمد قوم معي لغرفتي خلنا نلعب أشوي جايب لك شريط جديد.أووووه خياااال.


أحمد: لا ما أقدر بعد اشوي أبوي بيمر عليّ ما أدري ويش فيه تأخر .


)كان محمد جالس بجانب فيصل على طوول وكان جوال محمد يدق بس أهو مو حاس فيه لأنه على الصامت بس فيصل أنتبه للجوال <المتصل حبيبتي ليــال>)


فيصل(وداخله الضحكة ):أقول محمد..أخبار حبيبتك.


محمد: أنا أول شيء خل تصير عندي حبيبه علشان أقول لك أخبارها.


فيصل: بس أهي تتصل فيك الآن.


محمد: تتصل فيني.


(وأخذ جواله وشاف الإتصال <حبيبتي ليــال>)


محمد (يضحك بالقوة ):صحيح أن ظنك سيء هاذي أختي مع وجهك.




فيصل (أنحرج بس حب يضيّع السالفة) : هاا..صحيح..أكيد ولا (ويغمر له (.


محمد (ما عطاه وجه ورد على أخته ):أهلين حبيبتي.


فيصل:أقول لكم يحب يقول أخته.


يــاسر:فيصل عطني جوالك.


فيصل: ليه .


يــاسر: عطني إياه ولا عليك.


(وأخذ جوال فيصل وفتحه(


يــاسر: من هاذي حبيبة الروح.


فيصل: أفااااااا تشك فيني هاذي أختك.


يــاسر: أنا ما شكيت فيك بس أهو نفس الشيء.

فيصل: أقنعتني بالفعل.

مرتضى: يا فيصل من اليوم ما في حبيبة الروح هاذي لي الآن.

فيصل: روح بس هاذي أختي.

مرتضى : وأنا زوجتي.

يــاسر: والله وبدأت الحرب من أول ليلة (ويضحك)ههههههه.

محمد:أقول أنا بترككم وأمشي قبل لا تشتعل النيران.





فيصل: وحبيبتك ليــال.

محمد: أهي اللي تبغى تمشى تقول كل صديقاتها مشوا وما بقت إلا أهي بس وتبغى حرم مرتضى تاخذ راحتها مع مرتضى الليلة هاذي.

يــاسر: والله وتعرف الأصول أختك ما شاء الله عليها.

فيصل: ومن قال لكم انه راح يدخل مره ثانيه مرتضى ..ليه أختي حلى كل اشوي داخل شايفها.

مرتضى:أفااااا.
فيصل: بلا أفا بلا غيرها أجلس مكانك.



محمد:طيب أنا طالع .

يــاسر :في حفظ الرحمن.

محمد: عساك سالم يارب.

(ومشى محمد ومعه أخته ليـال , ولم يتبقى في المجلس سوى يــاسر وفيصل ومساعد وأحمد ومرتضى(

أحمد: والله وشكله الوالد نســاني وما راح يمرّ عليّ.

مســاعد: اتصلت عليه أنت.





أحمد: ما تشوفني لي ساعة وأنا أتصل عليه وما يرد.

مساعد:طيب حاول مره ثانيه.

يــاسر: بعدين أنت وين جالس؟؟ عند اهلك.

أحمد: تسلم والله... بتصل على علي وأخليه يمر يــاخذني.

~*~*~*~

(نرجع لبيت بوعلي ومع فجر(

أم علي: ماما فجر حاولي تركزي معنا وحاولي تفتحي الباب.

(وصل علي وأحمد البيت وراحوا لعند غرفة فجر(

علي: خير ويش صاير.

أحمد:ماتت فجر.





أم علي: بسم الله على بنتي.

حور: بتموت على يدي أصبر بس اشوي.

سوسن: قفلت على حالها الباب وماهي عارفه تفتحه.

بوعلي: فجر أمسكي المفتاح وافتحيه.

فجر(تبكي): ما أعرف .

(وبعد محاولات عدّه تمت العملية بخير وفتحت الباب بعد مرور ثلاث ساعات وهي في الغرفة حبيسة نفسها خوفاً من حور(

أحمد: وأخيراً ما بغيتي تفتحي الباب.

بوعلي: بسم الله..أنت متى جيت مو أنا موصلك لمساعد..مين اللي جابك.

أحمد :علي اللي جابني أنت ناسيني وأتصل عليك وما ترد.
بو علي: ما انتبهت للجوال الواحد يقدر ينتبه أو يتذكر شيء وأختك هالعلة بالشغلات اللي تسوويها فينا.





أم علي (حضنت فجر): ماما لا تقفلي الباب على حالك مره ثانيه.

فجر: ماما حور بتضربني.

أم علي :ماحد راح يضربك.

)حور وسوسن رجعوا لغرفتهم لكن بعد ما توعدت حور في فجر للمرات القادمة لو فعلت أي شيء غير مستحسن في نظرها(

~*~*~*~*~







(بعد مرور شهر(

(في صالة الأفراح عند النســاء(

أمــاني (كانت مستعدة للزفة بتدخل قدام الحضور):يمه قلبي..أحسه راح يطلع من داخل صدري.

حور(صايره مثل إبليس تخوفها): ترى إذا دخلتي بتخافين أكثر..بتشوفين حريم كــثار وكلهم يناظرونك.

آيه: حوير لا تصيرين سوسه وخري عنها لا تخوفينها.

أماني: هوّنت ماني داخله بس هوّنت.

قمر: بكيفك هونتي أذكري ربك بس وأدخلي بسرعة.




ليــال: ما عليك من حور وأدخلي لا تخافين.

حور: أماني قوي قلبك وأدخلي.

أماني: الآن قوي قلبك بعد ما خوفتيتي.

آيه: أماني سمي بالرحمن وأدخلي بدأت الأغنية للزفة.
(كانو مشغلين غنية راشد الماجد زفة عروس(

(دخلت أماني وقلبها واصل لرجولها وأمامها المصورة وعيون الحضور كلها عليها لجمالها ,وصلت للكوشة ودخلوا بعدها صديقاتها وبدأ الرقص وفلوها البنات ووناسة أول وحده من شلّتهم تتزوج(

~*~*~*~*~




(في صالة الأفراح عند الرجال(

(ياسر وفيصل ومساعد وأحمد وعلي وعبد الرحمن ومحمد يباركون لمرتضى(

يــاسر: مبروووك مرتضى منك المال ومنها العيال.

مرتضى: الله يبارك فيك..الفال لك يارب.

ياسر: الله كريم بس مو الآن.

فيصل: مبرووووك يالنسيب هالله هالله بحبيبة الروح.

مرتضى : بعيوني .

مساعد: مبروك مرتضى هالله هالله باختي الوحيده.
مرتضى: الله يبارك فيك وعقبال ما نشوف زواجك.



مساعد: يارب أنا وأحمد بليلة وحده.

أحمد: آمين يارب..مبروووك يامرتضى.

مرتضى: يبارك فيك ربي.

علي وعبد الرحمن:مبروك يا مرتضى .

عبد الرحمن : وعقبالي يارب.

مرتضى : الله يبارك فيكم .

علي: الله كريم ..لا تستعجل على رزقك.

عبد الرحمن: إلا مستعجل.
(وبدئوا يضحكون(.

علي: إلا وين الوالد يا مرتضى ما باركت له.

مرتضى: شوفه هناك (وأشر عليه).

)علي وعبد الرحمن راحو له وباركوا له على زواج ولده مرتضى(

~*~*~





(في زاوية أخرى من صالة الأفراح كانوا جالسين ماجد ونــاصر مع بعض(

مــاجد: أقول نــاصر..قوم خلنا نبارك لمرتضى ونجننه اشوي,,تدري معرس جديد لازم نطفره.

نــاصر: طيب يلااااااا قوم .

~*~*~

(بوعلي وبو ناصر وبو خالد راحو لمرتضى يباركون له(

بوخالد(يسلم على مرتضى): مبروووك..وعقبال ما نشوف عيالك.






مرتضى: الله يبارك فيك.

بوناصر: مبروووك .

مرتضى: الله يبارك فيك.

بونــاصر: هالله هالله بزوجتك.

مرتضى: بعيوني هي.

بوعلي: ألف ألف مبروووك.

مرتضى:الله يبارك فيك يارب.

بوعلي: مــا أوصيك على عروستنا تراها مثل بنتي وغالية عندي.

مرتضى:ما يحتاج توصي تراها في قلبي قبل لا تكون بعيوني.






بوخالد: منك المال ومنها العيال.

مرتضى: الله يسلمك يا عمي.

(عبد الرحمن وعلي رجعوا لمرتضى(

عبد الرحمن:أقول مرتضى.

مرتضى: سم.

عبد الرحمن: منت بناوي تروح للعروس ولا عجبتك الجلسة معنا ونسيت العروس.

مرتضى: من قال لك أني ناسيها أنا رايح لها الآن.

(وبدأت زفة مرتضى مع أصدقائه وأهله للعروس).

~*~*~*~







(في صالة النســاء(

(أم علي وأم ناصر وأم خالد جالسين وسوالف)
أم علي: والله يــاليت ولدي علي كبير كان خطبت له وحده من هالأقمار مــا شاء الله عليهم كل وحده أحلى من الثانية.

أم خالد: يــا ليت بس ولدي خالد يرجع ودي أفرح فيه.

أم ناصر: ليه حاطه وحده في بالك لخالد.

أم خالد: قمر..قمر.. مــا شاء الله عليها آيه من الجمال.

أم علي: ما فهمنا عليك أنتي تبغين قمر ولا آيه.

أم خالد :أنا أقصد بشكلها قمر مو أسمها.





أم نــاصر(تضحك (:هههه.الله يقطع شرك بس...أقول ترى نــاصر تو اتصل عليّ ويقول بيدخلون مع العريس.

~*~*~*~

(نرجع للبنات مع العروس أمــاني(

)وصل لهم خبر دخول مرتضى مع أخوان أماني وراحوا كل البنات على غرفة العروس يلبسون عباياتهم وما بقى مع أمــاني غير حور(

أماني (مسكت إيد حور وبقوه وهي خايفة )حور لا تتركيني.







حور: هدي نفسك وأذكري ربك لا تخافي أنتي شايفته من قبل.

أماني: بس الآن أحس بخوف.

(جات لهم آيه(

آيه(لبست عبايتها): حور ليه ما لبستي روحي بسرعة تراهم بيدخلون الرجال.

حور: طيب بروح ألبس بس حاولي تهدين أماني أشوي طيب
آيه:ok

(طلعت حور من صالة الأفراح وكانت تمشي مسرعه واصطدمت بشخص بالقووه لدرجة انها صرخة آآآآآه ولما شافت وجهه أنحرجت كثيير ومشت عنه).



تتوقعون مين هذا اللي صقعت فيه؟؟؟؟

وويش راح يكون موقفه منها؟؟

~*الفصل السادس*~


(فيصل ظل واقف ما يدري ويش ذا اللي صار كلها ثواني وجا يــاسر ومرتضى ومساعد وأبو مرتضى وتجهزوا للدخول)


~*~*~*~

(في غرفة العروس)

(قمر وليــال وسهى وسوسن لبسوا عباياتهم)

ليــال: سوسن وين أختك ما لبست عبايتها الرجال بيدخلون وهي بدون حاجه.

سوسن: تلقينها جالسه مع أماني وتوصيها.

قمر: أنا طالعه الآن للصالة أبغى أشوف شكل أماني لما يدخلوا الرجال كيف تصير(وراحت لعند الباب طالعه وإلا حور داخله تركض وتصادموا مع بعض وطاحت حور بالأرض).

حور: آآآآه ..ويش فيك ما تشوفين.

قمر: ما أدري مين اللي ما يشوف...ويش فيك تركضي..آآآآآآه عورتي إيدي..ما صارت هاذي ضربه.

سوسن (تضحك ):هههههه..شكلكم تحفه.

ليــال (راحت لعند حور ومدت إيدها لها):بسم الله عليك حبيبتي ..عساك ما تعورتي بس.

حور(مسكت إيد ليــال وقامت ):وعليك حبيبتي..ما صار لي شيء بس ألم خفيف.

سهى: يــا عســاه فيني ولا فيك.

حور: شفتوا كيف الذرابة في الكلام.

قمر: أقول أنا طالعه قومي البسي عبايتك بسرعة.

حور) لبست عبايتها):هذا لبست يلااا مشينا خلونا نشوف أخوانها وهم داخلين )وتذكرت موقفها مع فيصل ونزلت راسها وهي مستحيه).

~*~*~*~*~

(انتهى الزواج والكل مضى إلى بيته)

(سهى ومــاجد راجعين من الزواج وهم في السيارة)

مــاجد : نظر عيني.

سهى: يا لبيه ...آمر.

مــاجد : أشتقت لك وإنتي بعيده عني.

سهى: أوه ويش ذا الشوق ما أخذنا كم ساعة في الزواج أمداك أشتقت.

مــاجد(مسك إيدها):يعني أنتي ما تدرين أني ما أقدر أبتعد عنك كثير.

سهى: الله يخلي ها لمحبة دوم يارب.

مــاجد(وقف السيارة ):حبيبتي يلاا انزلي.

سهى: وين.

مــاجد:ودي أتعشى معك بمطعم حلو ورومنسي اشوي.

سهى: في ذا الوقت ..لا ماجد ما أقدر أنت تدري بأبوي.

مـاجد: أووووووف..متى يارب نرتاح.

(ورجع للبيت وهو من كثر ضيق صدره كان مسرع بالسيارة).

~*~*~*~

(في بيت بوعلي وفي غرفة البنات بالتحديد)

حور(غيّرت ملابسها وجالسه قدام المرآيه تمسح الميك أب ):سوسن شفتي كيف أماني طلعت حلوه ما شاء الله عليها ..عمري ما شفتها كذا.

تصدقين في الزواج أنا وآيه مسكتنا حرمه تسألنا عن سهى مخطوبه ولا (وتضحك )ههههه ..ما تدري أنها متزوجه بعد مو بس مخطوبة..سوسن ..إف..ليه ما تردين.

سوسن(بدون إهتمام ):إيه ..إيه..طيب,,بعدين.

حور(إلتفتت عليها)شنو طيب ..بعدين أكلمك تقولين بعدين(حور أنصدمت من سوسن واللي تسويه) سوسون شتسوين على النت ذا الوقت.

سوسون: أكلم زهور مشتاقة لها كثييير.

حور: أنتي حتى ملابسك ما غيرتيها..ما أصدق كل ذا حب.

سوسن:صلي على محمد وآل محمد.

حور: اللهم صل على محمد وآل محمد..ما راح أعطيك عين (دق جوال حور<المتصل ليــال>)

حور(ردت ):ألوووو...هلا.

ليــال: أخبارك.

حور: الحمد لله.

ليــال: تصدقين موجايني نوم.

حور: ولا أنا,,إلا تتوقعين شتسوي أماني الآن.

ليــال: أماني الله يعينها.

حور: تصدقين رجولي تعوّرت من الطيحه واحس فيها بألم.

ليــال(بدأت تضحك ):هههههههههههههههه.

حور: ليه تضحكين.

ليــال: لا بس ذكرت شكلك (ومستمرة بالضحك) هههههههههههههههههه.

حور: أصبروا بس بشوف فيكم يوم.

~*~*~*~*~

(نروح للعروسين وهم في الفندق)

(غيروا ملابسهم ,مرتضى لبس بيجامة للنوم ,وأماني لبست قميص نوم لونه أبيض كان مرتفع عند الصدر لفوق وفيه خيطين مربوطين ورى الرقبه والظهر كلّـه طالع وقصييير لفوق الركبه)

(أماني جالسه قدام المرايا وتمسح الميك أب. حست أن مرتضى يناظر فيها وحست بخجل)

مرتضى(قرّب من أماني ومسك طرف إيدها) :حبيبتي.

(أماني وقفت وهي مررره خجلانه ومنزله راسها وبدون كلام , بعض خصل الشعر طاحت على وجهها).

مرتضى(رفع خصل الشعر بإيده ورفع راسها وجلس يناظر في عيونها برومنسية ):ملاكي بين يديني.

أماني)داخل قلبها(: يـاربييييييه أحس أني بموت خوف.

مرتضى:ويش فيك يــاغلا روحي.

أماني (ودها الأرض تنشق وتبلعها وترد عليه بتردد):لا.. ما فيني شيء.

مرتضى(حط إيده ورى ظهرها وإيده الثانية ماسك فيها طرف إيدها ومشى معها بضع خطوات وبعدها....طووووووط)...
~*~*~*~*~*~
(بعد مرور أسبوعين من زواج أماني ومرتضى)

(في بيت أبو ناصر وفي غرفة قمر بالتحديد)

(قمر وحور جالسين يذاكرون مع بعض استعداد للإختبارات)

قمر(سكرت الكتاب وتسطحت على سريرها):وأخيراً راح أنتهي من علم النفس ما بقى لي إلا فصل واحد بس.

حور: يا حظك أنا مو راضي يدخل شيء في عقلي ماني قادره أحفظ شيء.

قمر: أذكري ربك وحاولي تركزي أكثر.

حور: بريّــح اشوي وبعدين برجع أذاكر أحس عيوني تعبت.

قمر(جلست):أقول بروح أجيب لنا حاجه نــاكلها أحس إني جوعانه كثير.

حور: أقول أجلسي بس بتصل الآن على أماني بشوف أخبارها.

قمر: ok حطيــه على السبيكر.

حور: ok اتصلت حور(طووط ..طووط..)

أماني : ألوووو.

حور: هلا أماني.

أماني(طارت من الفرح لما سمعت صوت حور) أهلين ..أخبارك.

حور: طيبه مشتاقة لك كثير.

أماني : أنا مشتاقة لك أكثر.

قمر:كيفك أماني.

أماني:قمررررررررروه بعد....أخبارك..والله لكم وحشه.

قمر: طيبين..أنتي ويش مسويه مع الزواج.

أماني:أقول ..اعرسو بس الزواج يجنن.

حور(تضحك):ههههههههههه على إيدك.

قمر: أجل خلاص باخذ اخوك.

أماني(تضحك):ههههه حلالك بعد عمري.

حور: أقول أماني متى بترجعي.

أماني:يمكن بعد أسبوعين.

حور: ترى المدرسة يقولون لازم تداومين.

أماني: شنهو أترك ماليزيا ومرتضى وشهر العسل وأجي المدرسة.

حور: لأن إجازتك أسبوع واحد بس وإنتي الآن أخذتي أسبوعين ومابقى إلا ثلاث أسابيع على الإختبارات بس يعني يا الله تلحقين.

أماني: أنا كلمت أخوي يشوف لي واسطة وبياخذ لي إجازه أسبوع علشان ماتنقص درجاتي.

حور: طيب وإذا جيتي بعد أسبوعين ماراح يمديك تذاكري في أسبوع واحد بس.

أماني: تولِّــي المدرسة.

قمر:بصراحة ياأماني أنتي فله(وتضحك)ههههههه.

(وكملو سوالفهم وضحكهم على الجوال مع أماني)

~*~*~*~*~

(في صالة البلياردو)

عبد الرحمن(صوّب الكره ودخلت):يس فزت عليك ثمان أهداف مقابل خمسه بس.

علي:مبروك عقبال ماتفوز بلإختبار مو باللعبة

عبد الرحمن: الله كريم.

علي: وراك مــاترد على جوالك تراه أزعجنا من مساع وهو يرن.

عبد الرحمن: مالي خلق ..سعيدوه لازق فيني ماأدري من وين جايب رقم جوالي.


(سعيد أحد طلاب المدرسة معهم في نفس الصف)

علي: مني أنا أخذه.

عبد الرحمن:وليه تعطيه رقمي.

علي: ما أدري قال يبغاه وعطيته إياه.

عبد الرحمن: الله يصلحك بس أنا أول ماسمعت صوته صرت أصرفه بس اهو يدق عليّ من أرقام غريبة.

علي(يضحك):شكله الأخ معجب.

عبد الرحمن:الله لا يسمع منك(وطلّع جواله) شفت رقم غريب.

علي: (مازال يضحك):ههههههههه.

~*~*~*~*~

في الرياض حيث حط رحاله ..مشتاق لأهله ولا يستطيع المجيئ إليهم.. خالد متعذَّب شوقـــاً لأمه ولأخته وأخاه.

خالد:الله يسامحك يا أخوي ليه ما ترد عليّ أقلقتني عليك وعلى أهلي..ما في إلا سهى اكلمها.

~*~*~*~

(في بيت أبو خالد وفي غرفة الطعام بالتحديد)

(بوخالد وأم خالد وسهى وماجد يتعشون(

سهى(وصلت لها رسالة جوال,حطت الملعقة وأخذت الجوال وكل الأنظار عليها وهي تقرأ الرسالة في داخلها):السلام عليكم كيف حالتس حبيبتي سهى... أنا أخوتس خالد,أتمنى أنتس تبعدي عن كل من حولتس بكلمتس وامسحي الراسالة الآن طيب..باي.

(سهى مسحت الرسالة وقامت)

بوخالد: وين قايمه ما أكلتي شيء.

سهى: الحمد لله شبعت.

بوخالد: ومين اللي راسل لك.

سهى(ارتبكت اشوي):هاذي آيه تذكرني بكتاب التاريخ تبغاني أوديه المدرسة..بروح أجهزه الآن قبل لا أنساه.

أم خالد: طيب تعشي بلأول ماهي طايره الدنيا.

سهى: لاخلصت ..عليكم بالعافيه (ومشت).

مـاجد: وأنا بعد خلصت,الحمد لله..سفره دايمه(وقام وراها(

~*~~*~*~*

(نرجع لعلي وعبد الرحمن بالبلياردو(

علي: دحيّم قوم نرجع البيت.

عبد الرحمن:توها الساعة عشره.

علي: قوم علشان تنام مبكِّر لا تنسى بكره ورانا جلسه بكيِّر علشان نذاكر مــابقى إلا اسبوعين على الإختبارات.

عبد الرحمن: طيب هذا مشينا(ودق جواله)شفت يــاعلي سعيدوه ماييأس.

علي: رد عليه وفكّنا.

عبد الرحمن: مـاني راد خلّه يولِّي وبقفِّل جوالي بعد.

~*~*~*~

(لا تنسون سهى تنتظر المكالمة من أخوها وهي جالسه في غرفتها)

مــاجد(دخل الغرفة):ويش فيك حبيبتي.

سهى: مافيني شيء سلامتك.

مـاجد:سهى أنا زوجك إذا كذبتك طافت على أهلك تراها ما تطوف عليّ ..شصاير عندك طمنيني.

سهى:حبيبي أقول لك بس أمانه لا حد يدري.

مـاجد : أنا زوجك أنا الأمان لك لا تخبِّي عني شيء.

سهى:أخوي خالد الآن بيتصل وما يبغى أحد يعرف.

مـاجد: سرك في بير وأنا راح أحفظك وأحفظ أمرك.

(دق جوال سهى)

سهى: هذا خالد اتصل...ألوووو.

خالد: ألوووو..السلام عليكم.

سهى :عليكم السلام (وخنقتها العبره بتصيح)

خالد:أخبارتس أختي وأخبار الأهل.

سهى: الحمد لله مشتاقين لك (وطاحت دمعتها).



خالد:ويس فيتس حبيبتي ويس في صوتس ..تبكين؟؟؟



سهى:الشوق عذبنــا من افراقك



اريد نظره أريد همسه من اشفافك



اخذ روحي وحياتي وقلبي مشتاقك



مـــااتخفف ألم الفراق بسمـاتك



اخذ روحي وحيــاتي وأمل عمري



اخذ كل أمنيـــاتي إلك أهديها


(وبدأت تبكي)



خالد(يحاول يمسك نفسه ويقوي روحه): والله وأختي صارة تشعر فيني.



سهى: أنت أخوي ومالي غيرك.



خالد:طمنيني عليتس أنتي ومـاجد بس إن شاء الله مرتاحين.



سهى: أنا ما أرتاح إلا برجعتك ياخوي.



خالد:حبيبتي سلمي لي على الوالده وعلى اخوي ادحيِّم وزوجتس وانتبهي على نفستس أنا الآن بسكر.



سهى: خالد ..لا..انتظر.



خالد: مع السلامه..باي.



سهى: ألووو...خالد..(طووط ..طووط)سكرت ياخالد ليه(وجلست على السرير تبكي).



ماجد(جلس عند سهى وضمها لصدره بقوه):حبيبتي لا تبكين.



سهى(حطت راسها على صدره وصارة تبكي بصوت عالي).



خالد(حط إيده على راسها وجلس يهدي فيها)



(وبقيت سهى تبكي إلا أن نامت على صدر ماجد)



~*~*~*~
(في بيت بوخالد وفي غرفة عبد الرحمن بالتحديد)
(عبد الرحمن غارق في نوم عميق ومو حاس بالدنيــا دق المنبه ولاحس فيه وتأخر موعده مع علي للمذاكرة لكن خارج الغرفه هناك من ينادي)
سهى (تبحث عن شيء ولاتراه ):يمه.. يمه..مــامي..
أم خالد (راحت لبنتها ):خير ويش فيك صوتك لآخر الدنيـــا.
سهى: يمه شفتي دفتري.
أم خالد:ويش مدريني عن دروسك وين حاطته أنتي.
سهى:يمه ما أشوفه أنا ماأقدر أذاكر بدون دفتر النحو ... يـــاربيييييييييه.
أم خالد: أجل أخذي دفتر وحده من صديقاتك وذاكري فيه.
سهى: وهي كيف تذاكر.
أم خالد:وأنتو إختباركم بيوم واحد.
سهى: إيوه يمَّه الإختبارات آخر السنه كلنا في نفس اليوم وبعد لا تنسين أن احنا كلنا بصف واحد مع بعض.
أم خالد: أجل مافي إلا أنك تروحي لوحده من صديقاتك وتطبعي دفترها أو تذاكري معها.
(في داخل الغرفه عبد الرحمن حاس بإزعاج مو طبيعي من صوت سهى وجلس من النوم وهو معصّب وطلع من غرفته(
عبد الرحمن:ويش ذا الإزعاج من الصبح يعني الواحد ما ينام زي النــاس والعالم.
أم خالد: أي صباح ذا الوقت.
سهى )تضحك):الآن الساعه عشره ونص كلها ساعه ونص وتجي صلاة الظهر.
أم خالد: وبعدين أنت ليه نايم لذا الوقت أنا علبالي أنك جالس تذاكر.
عبد الرحمن )مصدووم:(الساعه عشره ونص...!!!
أقول فمان الله أنا بمشي.
أم خالد:وين بتمشي.
عبد الرحمن:بروح أسبح وبروح لعلي أذاكر معه )ومشى عنهم(
سهى:أقول دحيِّم خذني معك في بيت بوعلي.
عبد الرحمن:كلمي أبوك قبل.
سهى )بضيقة صدر):أدري أكيد بقول له.




تتوقعون ابوها يسمح لها تروح تذاكر او يسوي لها هذره؟؟؟

أنتظروني في البارت الجاي

لا تبخلوا بالردود

نوني

~*الفصل السابع*~
(في بيت يــاسر وفي صالة الجلوس بالتحديد(

)مســاعد وأحمد يذاكرون للإختبارات)


مسـاعد)متسطح على بطنه فوق الأرض وقدامه الكتب وعلى الطاولة كاستين عصير برتقال فريش:(وأخيراً أنتهيت مذاكره.

أحمد(كان جالس على الأرض وبيده الكتاب :(أنا بقى لي مسألة وحده وأنتهي.

مســاعد(جلس وشال الكتاب :(أجل أنا بروح أجيب البليس تيشن على مــا تنتهي أنت من المسألة .

أحمد:أي بليستيشن أي خرابيط أنت تبغى اللي حفظناه في هلأسبوعين يطير .. لا يبا مــا بقى إلا يومين والسبت الجاي الإختبارات خلي المعلومات مكانها لاتطير.

فيصل )كان نازل من غرفته وسمع كلامهم:(يــا مساعد أحمد صادق بكلامه مــا قال شيء خطأ.
مســاعد:زهقت من المذاكرة أحس ودي أتنفس اشوي.

فيصل:لما تنتهي من الإختبارات تنفس على كيفك.. أنا طالع تبون شيء قبل لا أمشي.

أحمد: سلامتك.

مسـاعد: وين بتروح.

فيصل:بروح السوق عندي بعض الشغلات نــاقصتني بروح أشتريها.

مسـاعد:أجل خلاص نروح معك أنا وأحمد أطلع أنا أغيِّر جو وتوصل أحمد لبيتهم.

أحمد:لا مــا يحتاج توصلوني أنا قايل لأبوي يمر يا خذني على الساعة تسعه وما بقى شيء عليها.

فيصل: شفت أبوه بيمر عليه بس أنت اللي تبغى تطلع بأي طريقه .. أقول إذا طلع صاحبك أحمد روح نــام ترى يقولون النوم زين قبل الإختبارات لأنكم السبوع الجاي مــا أتوقع بتنامون مع المذاكرة.

أحمد: وليه ما راح ننام أنا ومساعد خلال الأسبوعين اللي مرو ذاكرنا كل المواد يعني فترة الاختبارات مــا عندنا إلا المراجعة فقط.

فيصل: والله أنتو جيدين وأنا ما أدري الله يوفقكم يــارب .. أنا طالع مــا أبغى أتأخر ... بــاي.

مســاعد (بملل ):بــاي .

(وطلع فيصل متجه إلى السوووووق)

~*~*~*~*~

(في بيت زهور وفي غرفة زهور بالتحديد)

زهور (تكلم بالجوال( :حبيبتي أنا مره خايفة من الاختبارات حاسة أن عقلي متوقف مره وحده.

بدر(دخل غرفة زهور ويــناديها بصوت عالي:( زهور.. زهور.. زهور.

زهور:سوسو..أكلمك بعدين يلا باي(وسكرت الجوال).

بدر:زهور شفتي جوالي لي ساعة أدوره وماني لاقيه.

زهور: عندي.

بدر: ويش يسوي عندك.

زهور: أكلم فيه صديقتي.

بدر: وجوالك وينه.

زهور: جوالي مــا بعد أشحنه.

بدر: طيب انتهيتي من المكالمة.

زهور(نست أنها قالت لسوسن أكلمك بعدين):إيوه انتهيت.

)بدر أخذ جواله وراح لغرفته(.

~*~*~*~*~

(مو كأن نسينا البنات <شلّة الدواهي>)
(حور وآيه وليــال طالعين يتسوقون(

حور: الله بنات شوفوا هالفستان.

آيه: أي واحد اللــي لونه أصفر.

حور:لا اللــي جنبه الأحمر... واااااااي يهبّل جنااااان.

ليــال:إذا عاجبك اخذيه.

حور: أكيد بــاخذه )تكلم أحد الموظفين:( لو سمحت بغيت مثل هذا الفستان.

آيه (بإيدها تضرب ليــال بالقوه( شوفي هذا يجنن.

ليــال: وينه عطيني إيــاه أشوفه.

آيه:ويش أعطيك إياه أنتي بعد.

ليــال: إيييه علشان أشوفه.

آيه:شوفي هالرجال اللــي دخل يجنن مــا شاء الله عليه.

ليـــال: أقول لا تنسين حبيب القلب راجو ينتظرك بالهند .

آيه: أدري مــا نسيته بس ناظري هذا يجنن.

ليــال:ترى شكله مو غريب عليّ.

الرجال (يكلم احد موظفي المحل): لوسمحت أخوي بغيت مثل هذا الفستان الأحمر(وأشر على الفستان)

ليــال: آيه شوفي الرجال بياخذ نفس الفستان اللي بتاخذه حور.

آيه:أووووش... أسكتي بس أتئمل بـــــــــــــطوله...

آآآآه يــاقلبي.

(حور أخذت الفستان وراحت للمحاسب والرجال نفس الحكاية)
(حور والرجال في نفس الوقت يكلمون المحاسب ):بكم الفستان.

حور(سكتت ورفعت راسها للرجال لما شافته انصدمت ):فيصل.

فيصل:آسف أختي بغيتيني.

حور: لا آسفه مــا أقصدك )وحست بإحراج من فيصل والتفتت على المحاسب): لو سمحت بكم الفستان.

المحاسب: بخمس مئة ريــال.

(حور عطته الفلوس وطلعت من المحل مع صديقاتها وهي في حالة صمت)

(فيصل مستغرب من الموقف اللــي حصل لأنه مــا يعرف البنت وأخذ الفستان وعطى المحاسب قيمة الفستان وطلع من المحل)

~*~**~*~*~

(خارج المحل)

آيه: حور شفتي الرجال اللــي دخل المحل..حور...حويــر وصمخ.

حور:هااااااااا ... نعم.

ليــال(تضحك ):حوير وصمخ سمعتيها هااا.

آيه: لي ساعه أنــاديك وأنتي في خبر كان.

حور: طيب ويش تبين.

آيه: لا سلامتك ولاشيء.

حور: أحسن أمشو وأنتو ساكتين.

ليــال: أنا بصراحة تعبت خلونا نجلس اشوي ونشرب لنا حاجه باردة.

آيه:طيب.

~*~*~*~

(في بيت بوعلي وفي الصالة بالتحديد(

(بوعلي وأم علي وسوسن وفجر جالسين , طبعاً فجر تتابع أفلام كارتون(

أم علي:تأخرت حور في السوق الساعه (11)وهي مــاجات.

بوعلي: أكيد هي على وصول خليها على راحتها مع صديقاتها .

أم علي: أي على راحتها الوقت تأخر وأهم بنات لحالهم مامعهم رجال.

بوعلي: لا تخافين على بنتك متربيه صح.

سوسن: يوووه نسيت زهور مـا أدري ويش فيها مـا اتصلت لذا الوقت خل أروح اتصل عليها بس)وقامت من عندهم).

فجر:روحي بس يــا حبيبة زهور.

سوسن: أقول أسكتي أنتي بس مــالي خلق أتهاوش معك.

~*~*~*~

(في بيت زهور وفي غرفة بدر بالتحديد)

بدر(متسطح على السرير ويقرأ كتاب اسمه <المرأة من الزهرة والرجل من المريخ> وهو مندمج مع القراءة دق جواله ):منو اللــي داق ذا الوقت )نــاظر الجوال شافه رقم غريب) مــالي خلق أرقام غريبة أنا (وطنَّش بالمكالمة اللي واصله له ورجع لكتابه)

~*~*~*~

(في غرفة سوسن)

سوسن(خايفه مره على زهور ):يــا ربييييييه ويش صار لها ...ليه جوالها مقفل والرقم اللي اتصلت على منه ما ترد (ورجعت تحاول تتصل عليها).

(بعد مرور دقائق من المحاولات بدر رد على الجوال)

سوسن:ألووو..وينك يـا لدووووبه ليه ما تردين خوفتيني عليك.

بدر )تفاجئ بالمتصل لأنها ماعطته فرصه يتكلم وصايرة كأنها السيل يتحذف عليه بالكلمات ):أيوه أختي آمري بغيتي شيء.

سوسن (أنصدمت من اللي رد عليها ومــا عرفت تتكلم ):نعم .. آسفه..شكلي غلطانه .. باي (وسكرت الجوال(

بدر: اشفيها ذي الحمد لله رب العالمين )ورجع لكتابه يقرأ فيه ,بعدها تذكر):أووووووه أكيد هاذي سوسن , زهور من اشوي كانت تكلمها .. اتصل عليها ولا(وجلس محتار)

سوسن (مستغربه ):غريبه منو هذا شكلي غلطانه بالرقم..خل اتصل مره ثانيه.

بدر(وصل له اتصال من نفس الرقم) :اتصلت..أرد ولا ... خل أرد أحسن لي.

سوسن: ألووو.

بدر: نعم.

سوسن: السلام عليكم.

بدر: وعليكم السلام.

سوسن: لو سمحت أخوي مو هذا جوال زهور.

بدر: لا بس دقيقه أناديها لك (وراح لزهور)

سوسن(تحس قلبها وصل للأرض ):آآآه قلبي ... حسبي الله على ابليسك يــا زهور.

بدر(دخل غرفة زهور):زهور هاذي صديقتك سوسن تبغاك .

زهور: وليه متصل عليها.

بدر: يا حبيبتي هي اللي متصله عليّ لأنك متصله عليها من جوالي.

(ثواني وزهور على الجوال وجالس جنبها بدر)

زهور: هاااي.

سوسن:هاايو .. يــا لدوووووبه ...وينك ليه ما تردين أنتي على الجوال.

زهور:دقيقه..لو سمحت بدر ممكن تخليني لحالي.

بدر: والله حاله جوالي وتطردني أقول ماني متحرك وبظل جالس لحد ما تنتهي المكالمة.

زهور: أووووووووووف.

بدر: قولي أوف لبكره ماني قايم.

سوسن: زهور خلاص أجل أكلمك بعدين

زهور: لا يا بابا ما عليك منه.

(وكملو سوالفهم بس على السريع لأن بدر واقف لهم عظمه في البلعوم(

~*~*~*~


((في آخر ساعات يوم الجمعه وبداية يوم السبت الساعه الواحدة ليلاً))

~*~*~*~

(في بيت أبو نــاصر وبالتحديد في غرفة قمر)

(قمر جالسه عند طاولة الدراسة بين الكتب وضعت رأسها بجانبهم ونامت وكأس الشاي لم يفارقها)

~*~*~*~

(في بيت بوعلي وفي غرفة علي بالتحديد)

(انتهى من المذاكرة وبدأ بترتيب فراشه إستعداداً للنوم أما أحمد فهو نــائم من وقت مبكّر ,دخل بوعلي الغرفة)

بوعلي: علي..خلصت المذاكرة.

علي: إيوه.

بوعلي: مو محتاج لشيء أساعدك في حاجه.

علي: سلامتك..تسلم.

بوعلي: وأحمد متى نــام.

علي: من زمــان.

بوعلي: طيب تصبح على خير.

علي: وأنت من أهله.

(وطلع بوعلي من الغرفة متجه إلى غرفة البنات)

~*~*~
(حور رايحه في سابع نومه والكتاب مفتوح عندها, أما سوسن فهي مجتهدة أكثر من حور انتهت من المذاكرة وكانت تتكلم مع حبيبتها زهور على الجوال).


زهور: أحس أني مو مستعدة نفسياً للاختبار بكره. سوسن:ليه؟؟؟


زهور: مــا أدري ليه...بس أحس أني خايفه.


سوسن: أذكري ربك وأقرئي قرآن قبل لا تنامي طيب.


زهور:أوكي.


(في أثناء المكالمه دخل بوعلي الغرف(


سوسن:طيب تصبحين على خير عمري.


زهور: وأنتي من أهله.


(وسكرو الجوال(


بوعلي:هااا يبه.. أنتهيتي مذاكره ولا تحتاجين مساعده.


سوسن: لا تسلم ... أنا انتهيت منها.


بوعلي: وحور من زمان نايمه.


سوسن:إيوه من زمــاااااان وهي نايمه.


بوعلي: نايمه والكتاب جنبها.


سوسن (تضحك ):هههههه...يعني اللي يشوفها يقول أنها جالسه تذاكر.


بوعلي (يضحك ):الله يستر من درجاتكم بس.


سوسن:الله كريم .. إن شاء الله راح تشوف شهادتي ترفع الراس.


بوعلي: آآآآمين.


(وطلع من الغرفة وذهبت سوسن إلى النوم(

~*~*~*~*~



(في يوم السبت أول يوم في الاختبارات)



)في مدرسة .... الثانوية للبنين(



)علي وعبد الرحمن مستمتعين في الإجابة على اسئلة الاختبار,لكن سعيد كان محتار في إجاباته)


وبعدها ويش رااح يصير؟؟؟


انتظروا البارتات القادمه
نوني

(البارت الثامن)
في بيت يــاسر وفي صالة الجلوس بالتحديد
كــان يــاسر وأمــاني ومرتضى جــالسين سوالف وضحك وبينما هم كذلك
دخل فيــصل
فيصل(دخل وتفــاجأ بوجود أمــاني ومرتضى):أوووووه الحلوين عندنــا من متى.
أمــاني(راحت لأخوها وسلمت عليه وحبته من خده):أخبــارك فصّول أشتقت لك مره حبيبي واشتقت لحنانك وتدليعك لي.
فيصل(حط إيده فوق شعرها):وأنا أكثر اشتقت لك طالت غيبتك يا ظالمه شهر كامل .
مرتضى(وقف ويأشر على فيصل بإيده):نحن هنــا ولا مالنا رب ومالنا الحمد لله على السلامه.
فيصل(راح لمرتضى وسلم عليه وحبه من خده):الحمد لله على سلامتك عسى مرتاح مع أختي لو أنها مقصره عليك بشيء قول لي بس ولا عليك.
أمــاني:أفـاااااا أنا أقصر على مرتضى بشيء.
يــاسر: أوووه أوووه أشوف راح الحيــا اللي كان بليلة الزواج.
أمــاني(خجلت من كلام أخوها ونزلت راسها وصار وجهها أحمر مره(
مرتضى: خلاص تعودت عليّ تدري البدايه كيف تكون صعبه.
يــاسر: ويش فيكم راح تسوون لنا الآن فيلم كلاسيكي أجلسو بس وحكو لنــا عن اللي سويتو هناك.
أمــاني: أووووه يــاربييييي مــاليزيـا تجنن مره حلوه
حبيت كل شيء فيها.
مرتضى(يتمسخر عليها بالمزح):مبيّن من كثر مــاحبيتي الأماكن اللي فيها كل يوم رايحه لنا بحديقة الحيوان.
يــاسر(يضحك)ههههههه...ويش فيك أختي عليهم.
أمــاني: أنا اللي على طول بحديقة الحيوان ولا أنت اللي على طول بالمطاعم على طول جوعان.
مرتضى: أنا اللي على طول بالمطاعم ..ماأدري مين اللي يقول لي (ويقلد صوتها)أحس أني جوعانه.
فيصل(يضحك):مسرع ما صرتوا كذا كل واحد يقط بلاويه على الثاني.
أمــاني :هاذي ماهي بلاوي هاذي طرائف ونكت.
فيصل: هذا نكتك صارة... أجل الله يستر من البـاقي..شكل مرتضى سوى لعقلك غسيل شامل.
مرتضى: أي غسيل شامل ياحبيبي يقولون لك اللي يحب بجنون ينسى كل شيء كان يسويه ومايحب إلا اللي يحب حبيبه وبس.
يـاسر: الله يهنيكم يـارب.
فيصل: ويني أنا عن الزواج أجل كيفكم زوجوني .
أمـاني: ويش فيك مستعجل بالأول تخرج بعدين لاحق على الزواج.
على ما أتخرج أمداها البنت طارت.
مرتضى: أي بنت؟؟؟؟(ويغمر له(
فيصل(يتغيبى قدامه):أي بنت؟؟ أنا قلت بنت؟؟؟ الله لهاذي الدرجة أماني مأثره فيك صاير تسمع كلام ماحد قاله.
مرتضى:أقول لا تضيّع الكلام وقول لي مين اللي حاطها في راسك.
فيصل: أنا حاط شيء في راسي !!! مافي راسي شيء(وينزل راسه ) أماني شوفي راسي فيه شيء أنا حاط فيه شيء.
أمـاني:يامرتضى إذا كان فيصل مايبغى يقول شيء احلم تعرف يعني لا تتعب حالك.
فيصل: سمعت ...هذا حبيبتي تعرفني وقالت لك لا تتعب حالك
(ووقف( أقول عن أذنكم دقايق بروح أتروّش وراجع لكم عندي لك حاجات كثيره يـاأماني .
أماني: صحيح.
فيصل: إيه والله بس انتظريني دقايق وراجع لكم (ومشى فيصل لغرفته)
أمـاني:إلا صحيح وين مسـاعد أنا من جيت ماشفته.
يـاسر: تلقينه انتهى من الاختبار وطلع من أحمد.
أمـاني: أشتقت له ولشقاوته وبلاويه.
يـاسر: لا تخافي عليه كلها دقايق ويجي وتملِّي منه بعد.
مرتضى: حبيبتي أمــاني أنا بروح للبيت علشان آخذ لي شَوَر وأروح أسلم على الوالد .
أماني:بتروح بيتكم ولا شقتنا.
مرتضى : أكيد شقتنا.
أماني: لاااااااا أبغى أدخلها أنا معك مو أنت لحالك.
مرتضى: أجل قومي معي.
أماني: أبغى أجلس مع اخواني.
مرتضى: مافهمنا لك تبغي تجي معي ولا تجلسي مع اخوانك.
يـاسر:أماني روحي مع زوجك لاحقه علينا.
أماني: طيب فيصل مسكين قايل يبغاني بعد مايتروّش.
يـاسر: خلاص ما عليك منه أنا أقول له وبعدين لازم تروحي لعمك وتسلمي عليه مع مرتضى.
أماني(بحيره):مين عمي؟؟
يـاسر: أبو زوجك يـاحظي.
أماني: آآآآآهااااااا ..صح نسيت تو ماتعودت.
مرتضى: ويش رسيتي عليه بتجي معي ولا راح تجلسي.
أماني: لا معك...طيب ياسر قول لفيصل أني مشيت بس راح أرجع أول ما أقدر طيب وسلم لي على مساعد .
ياسر: يوصل.
أمـاني (قامت ولبست عبايتها): يلا مرتضى جهزت.
مرتضى(وقف): يلا مع السلامه يالنسيب.
يـاسر: الله يسلمك..هالله هالهس في الغالية.
مرتضى :بعيوني ..لا تنسى سلم على فيصل ومساعد.
ياسر: تــامر أنت بس.
أماني: يلا أخوي باااااااايو.
ياسر: باي.
(ومشو مرتضى وأماني وهم عند الباب دخل مساعد)
مساعد(دخل وشاف أخته طار من الفرح وجاها يركض وضمها بقوه) الحمد لله على سلامتك من متى أنتي موجوده وليه ماقلتو لي.
أماني(بكل شوق): والله اشتقت لك يا مساعد مره.
مساعد: متى الوصول.
أماني: وصلنا في المطار على الساعة تسعه الصباح.
مساعد: أيــا الظالمين من الساعة تسعه ولا تقولون لي.
يـاسر: أنت طالع كيف قول لك.
مساعد: في شيء اسمه جوال.
أماني: مو ممنوع أيام الاختبارات الجوال تودونه.
مساعد: عندنا فنون ونعرف وين نخبيه عليهم ولا يدون وينه ولا الجني يخطر على باله المكان.
أماني : وين تحطه .
مساعد : ليه تبغي تسويها.
أماني: يمكن.
مرتضى: أقول مافي عندنا حريم يسوون كذا.
أماني: إن شاء الله.
مساعد(تو ينتبه لمرتضى): هلا بالنسيب(وسلم عليه)الحمد لله على السلامه.
مرتضى :الله يسلمك..تو الناس تنتبه لي ... لهاذي الدرجه أنا ما أبيّن.
مساعد: مو أنت كاسبر كيف بشوفك.
أماني: بااااااااايخه.
مساعد: طالعه عليك.
مرتضى: يلا أمووون مشينا.
مساعد : على وين.
مرتضى : على شقتنا مارحنا فيها ولا شافتها أختك.
مساعد : بعدين لاحقه عليها.
أماني: لا بروح معه علشان بعد أروح أسلم على عمي.
مساعد: طيب روحي بس لازم ترجعي لنا بعدين.
أمــاني: أكييييييد مايحتاج توصي.
أماني ومرتضى(يلا مع السلامه وطلعو على شقتهم)
~*~*~*~*~
في بيت قمر وبالتحديد في صالة الجلوس
كان الكل جالس قمر وبو نـاصر وأم نـاصر ونـاصر وزوجته باسمه
قمر تحكي لهم عن اللي صار اليوم في قاعة الإختبار
بونــاصر(يضحك وبقوه):هههههه..والله أنتو منتو هينين يالبنات.
نـاصر:ماأدري متى أنتي بتعقلي وتكبري عن هاذي المسخره أنتي وصديقاتك.
قمر: ويش فيها عادي لعب ومزح وونــاسه.
بونـاصر: ماعليك منها خلها تستانس بحياتها توها صغيره.
أم نــاصر: اهم شيء قدمتي زين ولا.
قمر(حست بضيق في صدرها لانها تذكرت آخر سؤال أنها مـاعرفت تحله)
ناصر:ليه ماتردي على أمي ولا في الجد ماتعرفي تتكلمي حدك لعب ومسخره.
قمر(أغتاظت كثيييييير من كلامه):أمي تعرف مستواي كيف في الدراسه دايم متفوقه وآخذ من الأوائل بالصف على الأقل أنا أحسن من غيري(كانت تقصد زوجته باسمه لما كانت تدرس من قبل)
أم نـاصر(بوّست بنتها):الله كريم يبنتي ترفعي راسي مثل كل مره بحق محمد وآل محمد .
بـاسمه(ضربت ناصر بكوعها في خصره وتكلمه بالهمس): يلا قول لهم.
نـاصر) بصوت منخفض): مو الآن أول لما تنتهي الاختبارات وبعدين نتكلم.
بو ناصر وقف وقال لام ناصر: يالغالية أنا بروح أرتاح إذا جا وقت الغدا خبروني طيب.
أم نـاصر:روح أرتاح يبعد حالي.
باسمه لنـاصر(بهمس): يلا بسرعه قبل لا يمشي أبوك.
ناصر: طيب .
نـاصر :يبه أبغيك بموضوع .
بو نـاصر: خير.
نـاصر: أجلس اشوي بقوله قدام الكل.
بونـاصر(جلس): طيب وهذا جلسنا علشانك ..خير ويش صاير.
نـاصر: لا خير .
أم نـاصر: تكلم تراك خوفتنا.
نـاصر: عبد العزيز كلمني عن قمر يبغى يتقدم لها.
قمر(حست كأن أحد صاب فوها موية بارده ومنصدمه وماهي عارفه تتكلم(
بو نـاصر: من عبد العزيز؟؟
نـاصر: أخو زوجتي.
بو نـاصر: والله والنعم فيه.
أم نـاصر: توها بنتي صغيره.
قمر(من دون شعور وبصوت عالي):أنا مــاني موافقه (وطلعت على غرفتها).
نـاصر(بعصبيه):ماهو كيفك بتاخذيه غصب عنك.
أم نـاصر: مافي شيء بالغصب وبنتي ماراح تاخذ واحد ماتبغاه (وقامت لبنتها(
نـاصر: سمعت يبا ويش تسوي بنتك .ولا وأمي واقفه معها بعد ...عاجبك ذا الكلام.
باسمه(تحب تشعل النار): المفروض تكسر راسها ورايها في الأصل مو بيدها وانت عاد بكيفك أنا يعني ماأحرضك على أختك.
بونــاصر: كل هذا وما تحرضينه على بنتي لو سمحتي أنتي مالك دخل فيها وفي مستقبها .
نـاصر: يبه ليه تقول لزوجتي كذا.
بو نـاصر: قلت لكم زوجتك مالها دخل في بنتي ومستقبلها.. أنا أبوها وأنت أخوها وعندها أمها واحنا نكفي ان نخاف على مستقبلها ومصلحتها .
بونــاصر :لو سمحتي اطلعي انتي من الموضوع ما أبغى أسبب لك أي إحراجات ثانيه.
باسمه :(زعلت وطلعت لغرفتها):أنا رايحه غرفتي.
ناصر: يبه قمر لازم توافق على عبد العزيز الرجال ما يعيبه شيء خريج جامعي وموظف في وظيفه عمرها ماتحلم فيها وبراتب زين وبيعيشها بسعاده وأخلاقه مافي مثلها وهو طيب وهو مافكر في غيرها باغيها أهي نفسها.
بو نـاصر: أنا ماقلت عنه شيء بس ماأبغاها تاخذه من غير رضاها ..لازم تقتنع فيه .
نـاصر: لما تاخذه بعد الزواج بتقتنع فيه.
بو نـاصر: هذا أنت اخترت زوجتك بنفسك وماحد قال لك أخذ على كيفنا وبعد الزواج اقتنع فيها.
نـاصر: أنا رجال.
بو نـاصر: حلوه هاذي أنت رجال يعني ماتهمك مصلحة أختك .. قلت لك إذا كانت مقتنعه وجاتني بنفسها من دون ما احد يضغط عليها وقالت لي يبه أنا موافقه راح تاخذه غير كذا ماعندي بنت للزواج.
نـاصرعصّب من كلام أبوه لأنه ماتوقع ردة فعله تكون كذا وراح لزوجته يراضيها ,أما بو نــاصر فحاس بتعب وحاس انه مرهق وراح يريّح في غرفته
~*~*~*~
(نسينا العروسين أمــاني ومرتضى )
(وصلو لشقتهم)
مرتضى: يلا حبيبتي حيــاك في بيتك بتنوريه
أمـاني:منوّر بصاحبه يــاقلبي.
مرتضى: وانتي صاحبه يـانور عيني.
أمـاني خجلت منه ونزلة راسها واحمرّ وجهها ودخلت الشقه ودخل بعدها مرتضى
~*~*~*~
نرجع لفيصل
فيصل(طلع من دورة الميـاه وراح لغرفته لبس أحلى ماعنده وووقف قدام المرايه يرتب شعره وهو يغني

طلبتك لا تحاكيني عن أحبابك ولا ذكراك
ولا ودي تعلمني عن الماضي ولا أدري
أنا ماهمني الماضي ولا أيامه قبل ماألقاك
أنا عندي بدايتنا بداية عمرك وعمري

مسـاعد شاف غرفة فيصل بابها مفتوح وكان يحط له عطر): أوووووه أخوي ويش هاذي الكشخه اليوم شكلك مره مبسوط وتقرأ وتغني بعد.. الله يديم هالفرحه دوم يـارب.
فيصل: كيف مـاتبغاني أفرح وأنا شايف حبيبتي أمـاني بعد غيبة شهر كامل .
مسـاعد: إيه والله فقدناها كثير.
فيصل: أقول روح لها وقول لها تجي بغرفتي عندي لها حاجات كثيره.
مساعد: وين أروح لها مشت.
فيصل(تفاجأ): مشت!!!!!.... متى؟؟؟ ..وليه؟؟؟؟...وكيف؟؟؟.
مسـاعد : الآن أنت ويش تبغيني أجاوب على أي سؤال؟؟.
فيصل: أقول روح عن وجهي أحس مالي خلقك.
مسـاعد(رفع ايديه للسماء): يـارب متى يجيني اللي يحبني وافتك من ذا الغثه.
فيصل(بعصبيه): أنا غثه؟؟
مساعد: لا بس خلاص أنا الغثه .. عن أذنك مع السلامه.
مسـاعد طلع من الغرفه على غرفته وفيصل أخذ جواله واتصل على أمـاني.
~*~*~*~

تتوقعون ويش يسوي فيصل لما يتأكد أن أخته رجعت بيتها ؟؟؟
هل يتهوّر ويروح لها بشقتها؟؟
أو يكون لبق وذرب ويخليها تاخذ راحتها بشقتها ف حين وصولها للتو؟؟؟

انتظظرو البارت القادم

نوني

~*البارت التاسع*~
(في بين بو نـاصر)

(كان الوقت بالليل جلست العائلة بعد وجبة العشاء)


نـاصر: يبه ويش قلت على موضوع قمر.

بو نـاصر(لم ينطق بأي كلمة أكتفى بالنظر إلى نـاصر بنظرات حاده ثم توقف وترك عائلته دون أن ينطق بكلمة سوى):إذا صرت أنت المسؤل عن بنتي ذيك الساعه تكلم فاهم.

(وذهب إلى غرفته(
قمر(الفرحه ماهي بواسعتها وقامت تركض ورى أبوها(.
نـاصر: يمه شفتي أبوي ويش يسوي ما كأني أنا ولده الوحيد وأخاف على مصلحة أختي.
أم نـاصر: ما عليّ منك أنت مع أبوك بكيفكم تنجازون.
باسمه(بكل خبث): شفت كيف أختك طايره من الفرح وراحت ورى أبوها أكيد ما هي بفرحانه إلا تحت راسها شيء.
نـاصر(بإستغراب): ويش تقصدين.
باسمه:لا ولا شيء ما أقصد حاجه بس انتبه لأختك ولتصرفاتها تراها ما هي بعاجبتني.
أم نـاصر : أنتي ويش دخلك عاجبتك ولا ماهي بعاجبتك بنتي مافي أزين منها تربيتي.
نـاصر:يمه تعرفين حاجه عن قمر وساكته عنها.
أم نـاصر(وقفت وبكل عصبيه وغضب): لو كان في قمر شيء معناتها أنك أنت فيك ألف شيء بعد وأزيد منها لأن اللي رباها رباك أنت بعد(ومشت عنهم إلى بو ناصر وقمر في غرفتهم)

~*~*~*~*~

في غرفة بو نـاصر وأم نـاصر

قمر(كانت جالسه جنب أبوها وضامته وحاطه راسها على صدره): الله لا يحرمني منك يبه لولاك أنا ما أدري كيف راح تصير حياتي مع ذا المتوحش.
بو نـاصر: يبه قمر لا تقولي عن أخوك كذا مهما سوى فيك يظل أخوك ولازم تحترميه.
قمر: شنووووووووو بعد هذا كله وأحترمه لا والله أنا لو يكون بين يدي ودي لو أنتفه لحد ما أقول بس.
أم نـاصر(دخلت الغرفه وسمعت كلام بنتها وصارة تضحك):هههههه .. ياالله يا بنيتي كل هذا قهر في قلبك شايلته على أخوك.
قمر : وأكثر بعد.
بو نـاصر( صار يضحك):ههههه... حبيبتي قمر .
قمر: ياعيون قمر أنت وروحها آمر.
بو ناصر: تسلمين حبيبتي .. إلا خلصتي مذاكره علشان إختبارك بكره.
قمر: أفاااااا عليك بنتك شاطره.
أم نـاصر: يلا حبيبتي قومي نامي علشان تصحي مبكّر مو مثل اليوم جننتيني.
قمر(تضحك): ههههههههه .. إن شاء الله هذا قمت.
وطلعت من غرفتهم متجهة لغرفتها

~*~*~*~*~

في بيت بو خالد
سهى وماجد كانو بغرفتهم

ماجد: روحي سهوى ودي أشرب لي حاجه بارده من إيدك الحلوه.
سهى : تااااااااااامر بس انتظر خمس دقايق أخلص هاذي اللي بيدي مو قادره أحفظها.
بعد مرور دقائق قليله
سهى: أنتيهت يلا قوم معي.
ماجد : على وين؟؟؟
سهى: أنا وياك نسوي حاجه بارده.
ماجد: لا مالي خلق أنزل تحت.
سهى : ليه؟؟
ماجد: بس
سهى: أكيييييييد ولا علشان أبوي موجود ومالك خلقه.
ماجد : هذا أنتي تعرفين بعد أجل ليه تسأليني.
سهى : طيب خلاص دقايق والعصير عندك (وراحت مسرعه)
ماجد (بصوت عالي): انتبهي على حالك لا تطيحين مره ثانيه.
(المسكين علباله أن اللي فيها من ضرب اهو مجرد أنها طاحت من الدرج .. طبعاً هاذي كذبه منها لأنها ماكانت تبغى ماجد يزيد كرهه لأبوها كفايه اللي أهو شايفه منه بعد يزيد كرهه )

~*~*~*~

في صالة الجلوس في بيت بوخالد
عبد الرحمن يراجع دروسه وأبو خالد كان يتابع الأخبار بالتلفزيون
عبد الرحمن (جالس يراجع بعض دروسه..ودق على جواله رقم غريب)
(تسلّطت أنظار بو خالد على دحيّم(
عبد الرحمن: ألووو..
المتصل: أنا خالد فديك لا تقول أسمي إذا كان أحد جنبك كلمني على أني واحد من اخوياك طيب.
عبد الرحمن: طيب.
خالد: أخبارك.
عبد الرحمن: الحمد لله زين... انت كيفك والله لك وحشه.
خالد : وانتو أكثر بعد .. زين أنك رديت عليّ تعبتني هاذيك المره كل ماأتصل ماترد.
عبد الرحمن : متى؟؟؟
خالد: من زمان ..ماعليك من هاذيك المره .. المهم طمني على أختي ,لا تتكلم عنها أنها أختك تكلم كأنها واحد من خوياك طيب.
عبد الرحمن: والله أكذب عليك إن قلت لك أنه زين(يقصد أخته بس تدرون الرادار أبوه موجود>>هع هع)
خالد: ماصار لها شيء.
عبد الرحمن: ليه أنت تدري بحاجه عن اللي صار.
خالد: لاتخوفني على أختي قول لي ويش اللي صار لها.
عبد الرحمن (ابتعد عن أبوه كثير علشان ياخذ راحته بالكلام) : صج لقالوا أن الإنسان إذا كان يحب شخص ومتعلقّ فيه يحس باللي يصير له لو أهو بالمريخ.
خالد: أقول لا تتفلسف عليّ وقول لي ويش صار لها.
عبد الرحمن: تقول انها طايحه من الدرج وتعورت.
خالد: طايحه من الدرج ولا أبوي ضربها.
عبد الرحمن(بإستغراب كبير): أبوي ضربها ليه ؟؟؟
خالد : أنا اليوم الصباح أتصلت على جوالها كان ودي أكلمها بس ما كانت ترد شكلها كانت بالمدرسه بعد دقايق من اتصالي جاني رقم غريب لما رديت أول ما تكلمت سمعت صوت أبوي انا اخترعت وسكرت بوجهه , المشكله أنه أهو سمع صوتي يعني أكيد راح يعتقد الآن أن سهى تعرف واحد .
عبد الرحمن: لا عاد مو لهاذي الدرجه .. وأنت ليه يعني سكرت الجوال بوجهه.
خالد: ماأدري ردة فعل ماتوقعتها ... أصلاً انا لحد الآن مالي خلق أسمع صوت أبوك ولا أني أشوفه.
عبد الرحمن(يضحك): الله يرجك هذا ابوك .
خالد: أنا مستغني عنه(ويضحك)هههههه.. خلّه لك.
عبد الرحمن: طيب أنت حاولت تتصل على جوالها مره ثانيه .
خالد: والله دقيت مرتين وشفته مقفل قلت شكله الجوال منها صادروه.
عبد الرحمن:حلوه هاذي صادروه(ويضحك)هههههههه.
(بوخالد مازال يناظر عبد الرحمن)
خالد: طلبتك أخوي .
عبد الرحمن: لبيه.
خالد: تسلم والله ,أبغاك تروح تتطمن لي على سهى وترجع تتصل عليّ تقول لي ويش اللي حصل لها بالضبط طيب.
عبد الرحمن: عيوني لك دقايق بس.

~*~*~*~*~
(عبد الرحمن راح للمطبخ لسهى لكنه نسى جواله بالصاله)
عبد الرحمن :اووووووووه سهى ويش ذا الجديد .
سهى: شنهو جديد
عبد الرحمن: سهى تسوي عصير ليمون يااااااااللهول.
سهى: أقول بس اسكت لا تتمسخر الله يستر منه أخاف يكون فيه زياده سكر بعد (سهى أنتهت من العصير وكانت بتطلع علشان توديه لماجد)
عبد الرحمن: وين وين رايحه أنا أجيك أبغى أكلمك وانتي تطلعين.
سهى : بروح أوديه لماجد.
عبد الرحمن: ياحظك ياماجد عندك من يسوي لك اللي تبغاه الله يخلف عليّ.
سهى(تضحك):ههههههه..الله كريم بس انت انتهي من الدراسه واشتغل بعدين فكر بالزواج .
عبد الرحمن: الله كريم.
سهى: ماقلت لي ويش تبغى مني.

~*~*~*~

بو خالد (أخذ جوال عبد الرحمن وشاف آخر مكالمه): هذا كأنه نفس الرقم(وفتح جواله وتأكد انه نفس الرقم ): يعني تكلمي خوي أخوك صج قليله حيا وماعندك إحترام لاحد(ورجع الجوال لمكانه)

~*~*~*~

(نرجع لسهى ودحيّم بالمطبخ انشوف ويش صار)
سهى: شنهوووووووووو خالد متصل على جوالي.
عبد الرحمن: قصري صوتك لا تفضحينا.
سهى: طيب متى.
عبد الرحمن : اليوم الصباح وأنتي بالمدرسه.
سهى: علشان كذا أبوي ضربني.
عبد الرحمن: تو قلتيها أبوي ضربني أشوف لما سألناك قلتي أنك طايحه من الدرج.
سهى(نزلة راسها وطاحت دمعتها ): ويش تبغاني أقول لكم أبوي يشك فيني أني أكلم واحد.
(وهي تقول هاذي الكلمه دخل بو خالد عندهم المطبخ وماسمع إلا كلمة *أني اكلم واحد* وتزيد عصبيته)
بو خالد: والله قليلة حيا أنتي وتعترفين بعد قدام أخوك هذا لأنك أنتي وياه متفقين مع بعض أنك تكلمين خويّه.
عبد الرحمن: يبه أنت منت عارف حاجه فاهم كل الموضوع خطأ.
بو خالد : لا خطأ ولا صح هاذي البنت أنا اللي راح أعيد تربيتها (ومسكها من شعرها وسحبها على الأرض )
سهى(تصارخ وبكل قوه): والله مالي ذنب يبه حرام عليك.
(ماجد سمع صوت سهى وخاف عليها وراح يركض لها)
(بوخالد مازال يسحبها لحد ماوصلها لغرفة فاضيه مافيها ولا حاجه ورماها بكل قوه على الأرض وقفل عليها الباب)
ماجد (يتكلم مع بو خالد وهو في كامل عصبيته): أنت ليه تسوي كذا في زوجتي.
بو خالد : هاذي بنتي قبل لا تكون زوجتك .. هذا إذا ظلت زوجتك بعد.
ماجد: أنت شكلك عن جد خرفت أفتح الباب لها أحسن لك.
بو خالد :نظر لماجد نظرات إستحقار ومارد عليه.
ماجد: أقول لك عطني المفتاح ماتفهم انت.
بو خالد: ماعاش من يتكلم معي بهاذي اللهجه .. أطلع برا البيت مالك محل عندي.
عبد الرحمن : يبه اللي انت تسويه كلّه غلط سهى بريئه من اللي أنت تفكر فيه.
بو خالد: تبغى تعرف ويش مسويه مرتك ياماجد.. تكلم خوي عبد الرحمن وهو يدري بهاذي الشيء وراضي.
ماجد: شنهووووو.. سهى أشرف منك ومن اللي تعرفهم كلهم.
بوخالد(عصّب كثير من كلام ماجد): أطلع برا قبل لا أنادي الخدم يطردونك مثل الـ.... ولا ماأبغى أقولها لأني أكرم من أني أنطقها.
ماجد(طلع من البيت بكرامته بعد ما سحكو فيها الأرض بس لازم يكون عزيز نفس اشوي وراح لبيت أهله)
(سهى مازالت على الأرض وتبكي بقوه من قهر ماحصل لها وماهي قادره تقوم من الضربات اللي جات في ظهرها وجسمها كلّه)

~*~*~*~*~

)في بيت بو علي)
وفي غرفة عليّ بالتحديد
علي(كان يتكلم في الجوال وهو مره مفزوع وخايف): دحيّم ويش فيك لا تخوفني عليك ... تكلّم...خلاص هذا أنا جيت لك .وطلع من غرفته مسرع
فجر(صادفته وهو طالع ): ويش ذا الجنون فيه يـارب لك الحمد (ودخلت لغرفة الأولاد) هي أنت أحمدووووووه.
أحمد(بدأت تطلع الشرار من عيونه عليها نايم وتجلسه بعد): بتوخرين عني ولا بيجيك شيء مايعجبك.
فجر:لا أنا قايله مافي ذا البيت أحد صاحي.
أحمد: خلينا العقل لك.
فجر:أنا بطلع لغرفتي ألعب أحسن لي منكم .. مالت عليكم كلكم.
أحمد(مد إيده عند المكتب لأنه كان جنب سريره وأخذ دفتر ورماه عليها):طلعي براااااااا.
فجر(من دون أي كلمه زايده ناظرته بنظرات تهديد ووعيد وطلعت من الغرفه متجهة لغرفتها(

~*~*~*~
)نسينا دحيّم وعليّ نشوف ويش صار فيهم(
علي(طلع من البيت وهو مسرع وشاف عبد الرحمن جالس بسيارته , فتح باب السياره وجلس جنبه):خير عسى ماشر ويش فيك خوفتني عليك كثييير.
دحيّم(مو قادر يتكلم والعبره خانقته): أبوي.
علي: ماااااااااااات.
دحيّم: لا.
علي:أجل ويش فيه.
دحيّم(سكت اشوي):مافيه شيء ..مافيه شيء..خلاص أنا بمشي آسف لأني أزعجتك في ذا الوقت.
عليّ: بكيفك أنت ويش ذا الكلام شوف عيونك فيك الصيحه هذا إذا مابكيت بعد وتقول لي مافي شيء وبتمشي بعد ..روووح لأمك بس روح.
دحيّم:ماأدري بس أحس أني متضايق مره.
علي: طيب ادخل عندنا بالبيت روّق اشوي وتكلم.
دحيّم:أنا أطلع من بيتنا علشان ارجع لبيت بعد..لا خلنا نطلع بمكان نتمشى.
علي: ذا الوقت (ويناظر الساعه) الوقت متأخر كثير وبكره ورانا مدرسه واختبار.
دحيّم: خلاص أنا بروح .. مع السلامه.
علي: وين خلاص أنا بروح معك وأمري لله بس لا نتأخر.
حيّم : طيب.
(ومشو وراحو لمكان بعيد عن البيت) >>>البر
~*~*~*~
(نسينا ماجد تتوقعون وين راح(
ماجد الله يسلمكم راح لبيت أهله طبعاً أخته ميساء موجوده
أذكركم بميساء:طالبه تدرس بنفس الصف مع سهى والشلّه كلها , كانت صديقه لسهى لكن بعد زواجها من اخوها بدأت اشوي تتغيّر عليها وصارت تعد لها المكائد.
ميســاء: هــااا ماجد ليه جاي عندنا بذا الوقت ليكون
سهى طاردتك(وتضحك بسخريه(
ماجد(ماكان له خلق يرد عليها ومشى عن اخته وراح لغرفته أيام العزوبيه(
ميســاء(بكل غيض): إف .. وماترد وتصد ظهرك عني بعد, أصبر أنا أوريك بخليك تندم على الحركه هاذي.
~*~*~*~*
(نرجع لعلي وعبد الرحمن نشوف ويش صار معهم(
علي: من صجك يادحيّم أبوك سوى كذا.
عبد الرحمن: آآآآه يــاقلبي .. ماقلت لك في قلبي هم كبير وشيء ما يحمله حتى الجبال ماصدقتني.
علي: اللي يشوفك يقول مافيك حاجه دايم مفرفش وتضحك وانت بقلبك كل هذا.. حرام عليه أبوك يسوي بأختك كذا طيب هو ماله دخل فيها هي الآن متزوجه وماعليه منها وماله حكم عليها بوجود زوجها.
عبد الرحمن: لا تضحكني كثير إذا زوجها أبوي متحكم فيه بعد.
علي: طيب ليه ما يسكنون لحالهم.
عبد الرحمن: أبوي مو راضي ولا ماجد عنده شقه في بيت أهله بس أبوي ما يبغى بنته تبتعد عنه ولو وده ما يخليه بالمره يعيش معها بعد.
علي:أجل ليه زوجها من الأساس بما أنه بيسوي فيها كذا.
عبد الرحمن:أبوي انحرج كثير لما ماجد تقدم لاختي أكثر من مره وهو يرده ووافق عليه .
علي: هذا مو عذر ويش ذي الأعذار اللي عند أبوك.. بصراحه ماتوقعت أبوك كذا,الله يهديه.
عبد الحمن: الله كريم...آآآه ,طيب يلا قوم مشينا.
علي:على وين.
عبد الرحمن: أنت الآن تقول على وين مو انت ماتبغى تتاخر.
علي: صحيح ,إلا كم الساعه الآن(ويناظر الساعه)أوووووه الساعه ثلاثه الفجر يلا قوم تأخرنا.
عبد الرحمن: مسرع مشا الوقت ماحسينا فيه.
علي: الله يعينّي على أبوي.
عبد الرحمن: ولا يهمك أنا بكلمه لك وبفهمه الوضع.
علي: بتقول له اللي صار لك.
عبد الرحمن: لاااااااااااا. بس بقول له أني كنت محتاج أجلس معك في ذا الوقت وبس.
علي: طيب يلا قوم مشينــا.
(وركبو السياره وراحو لبيتهم(
~*~*~*~*~
)في المدرسه الثانويه ... للبنات(
(آيه وحور جالسين مع بعض في المدرسه بعد الإختبار(
آيه: حور أنا خايفه على سهى ماأدري ليه غايبه اليوم ماجات المدرسه.
حور: تلقينها البارح سهرانه مع زوجها ومانامت زين .
آيه :بس ولو عندها إختبار.
حور: ترى المتزوجين ما يهتمون بشيء اسمه مدرسه أو إختبار.
آيه: هذا انتي اللي كذا بس سهى غير.
ليــال(جاتهم مسرعه)


تتوقعون ويش فيها ليال وويش عندها من أخبار؟
وويش راح يصير لسهى ؟
كل هذه الأحداث بتعرفوها في البارت القادم

أجمل إحساس

~*البارت العاشر*~
حور: خير ويش فيك طــايرة كذا ... أعقلي يا بنت.
ليــال: بنات.. عندكم خبر عن سهى.
آيه(طار قلبها): ليه صاير لها شيء( واهي مفزوعه مره)
ليــال: ما ادري بس أهي ماجات اليوم وأمس كنت أتصل على جوالها بس على طول مقفل.
حور: لا إنشاء الله ما فيها إلا العافيه.
~*~*~*~*~*~

(أنتهى أسبوع كامل من الاختبارات , وأتى مساء الأربعاء واجتمعت الصديقات *حور- آيه- ليال- قمر*
في شقة أماني)
قمر: بنــآآآت لازم تشوفون حل سهى تختفي فجئه.. يعني وين راحت أنشقت الأرض وبلعتها.
حور: والله ما أدري وينها وأحس عقلي متوقف مو قادره أفكر.
أماني: طيب مافي وحده منكم مرت في بيت أهلها وسألتهم عنها؟
آيه: أنا رحت وأستقبلتني عند الباب الخادمه وقالت لي أنها ماتدري وينها ماشافتها من كم يوم.
قمر: كيف يعني ما تدري وينها وماشافتها , طلعت مع زوجها لبيت ثاني؟ أو سافرت ... وكلا الإحتمالين مستحيل.
آيه: لقيــتها ...
آيه: ويش هي؟؟؟؟
آيه : حور إنتي مو تقولي أن أخوك علي خويَّه دحيم .
حور: إيوه .... أوووووووه صح ليه راح عن بالي أكلم أخوي يسأل دحيم عنها
( وأخذت جوالها واتصلت على علي)
حور: هااااااااااااااي علاااااااوي.
علي: أهلين.
حور: أممم أخوي بغيت منك حاجه.
علي: آمري.
حور:تسلم والله بعد عمري, أبغاك تكلم دحيَّم وتسأله عن أخته فاقدينها كثير؟؟
علي: وليه ما تتصلي عيها بنفسك.
حور: يعني بذمتك لو أنها ترد على الجوال بجي أقول لك كلم أخوها؟
علي: دقيقه أسئله.

(طبعاً دحيم جالس مع علي)
علي: دحيم ويش أقول لأختي تسأل عن اختك تقول فاقدينا شكلهم والله أعلم الشله متجمعين ويدورونها , ويش أقول لها؟؟
دحيَّم: لا تقول لها أن أبوي حابسها ...( وجلس يتكلم معه )
(نعود للبنات)
حور: يووو بنات أخوي نام مع دحيم أسمع صوته يتكلم معه كل هذا يسأله؟؟؟
آيه: والله أخوك بعد علَّه أخاف أنه نساك ونسى أنك معه ع الجوال.
حور: دقيقه دقيقه جا يكلمني.... إيوه علي ويش قال لك دحيَّم ؟
علي: والله يقول أنه ما يدري عنها ولما سأل أمه عنها قالت له أنها مسافره مع زوجها.
حور( بكل إستغراب): مسافره؟؟ بهذا الوقت غريبه والاختبارات؟؟
علي: ويش مدريني عنها .. يلا أخليك ..باي.
حور: باي.

قمر: هااا ويش يقول مسافره؟؟
حور: هذا اللي يقوله.
أماني : السالفه فيها شيء غريب.
آيه: آآآآآآآآآآه.. الله يستر.
~*~*~*~*~*~
انتهت الاختبارات وأول يوم عطله
قررت العائلتان *عائلة بوعلي وعائلة بو ناصر* الذهاب إلى أحد الحدائق الكبيرة لقضاء يوم ممتع في نزهة
(في الحديقة وبين الزهور تجلس الفتيات مع أمهاتهن بينما الرجال قد جلسو بمكان منعزل عن النساء لكنه ليس بالبعيد )
قمر:يمه بروح أنا وحور وسوسو نتمشى اشوي.
أم ناصر: بتروحون لحالكم.
قمر : يعني مين تبغون يروح معنا.
أم ناصر: لازم يكون معاكم رجال .. صعبه تروحون لحالكم.
حور: لا مايحتاج شنسوي فيه الرجال ماله داعي إذا بيجي معنا نجلس مكانا أحسن لنا.
سوسن: لا نبغى نروح.
أم علي: خلاص روحو بس لا تبتعدو كثير عنا .
قمر: طيب خالتي بنروووح وماراح نبعد .
أم ناصر:يمّه منكم .. مسرع الواحد يقول لكم قومو إلا على طول قبل لا نخلص كلام قمتو.
حور: الحماااااااااااااااااااااس وماأدراكِ ما الحماس.
أم ناصر(تضحك):هههههه.
(حور وقمر وسوسن راحو يتمشون في الحديقة ونسو حالهم بالسوالف وابتعدوا عن أهلهم)
سوسن: مشتاقة أسوي حاجه فيها مغامرات وحماس وأكشن أبغى جنووون وهباال.
قمر: ويش فيك شكلك اليوم جرعة الهبال فيك زايدة ماهي بعوايدك إنتي على طول هادئة.
حور: ههــآآآي لا تضحكيني قمروووه تراها من تحت لتحت .
سوسن( تضحك):ههههههههه .. أما من تحت لتحت يالدووبه.
قمر وحور( ضحك مو طبيعي):ههههههه.
سوسن: لا جد والله أتكلم ودي بحاجه جديدة تغير نظام حياتي أحسها ملل .
قمر: مسرع حسيتي بالملل تونا أول يوم عطله .. ما كأن أمس جالسين وبإيدنا الكتاب ونحاتي الاختبار .
حور: أقول أسكتي مالي خلق غثّه لا تجيبي لي طاري الإختبارات ما صدقت أفتك منها.
سوسن: هذا كلام الكسالى يــآآآ..
حور( قاطعة كلام سوسن): خلينا الشطاره لك أشبعي فيها.
قمر(تضحك): ههههههههه أنتو ثنتينكم توووووووحفه.
سوسن: ماتحسون ان الوضع هدووء أحس أن ناقصنا شيء.
حور: إيه والله في شيء ناقص ؟؟ في شيء غريب .سوسن: إيـــــــــــــه فجر مو معنا( وتضحك) ههههههه.
حور: إيه فكه من حنتها وشطانتها علتنا بقلة الحيا اللي اهي فيها.
قمر: ويش رايكم نروح نتمشى اشوي عند البركه اللي هناك شكلها مره حلو ورومنسي.
حور: إيه والله حلوه كثير خلينا نروح.
سوسن: يؤيؤ شوفو هناك طفل صغير واقف بجنبها لا يطيح .
حور: يؤيؤ هاذي فجر بتطيح.
(ويروحون مسرعين لها لكنهم مالحقو عليها طاحت في بركة الماء وبدأت فجر بالصراخ لأنها تغرق , حور وقمر وسوسن يصارخون من خوفهم عليها ويبغون أحد ينقذها لكن لا من مجيب إلا وبطلعة أحد الشباب عندهم مار وشاف البنت تغرق راح لها مسرع وطلعها من البركه والحمد لله تمت عملية إنقاذ فجر بفضل هذا الشاب)
حور( راحت مسرعه عند الشاب هذا تاخذ أختها من عنده وهي تنادي بصوت عالي): فجر .. فجر
(وحملتها من بين يديه وأخذتها وأحتضنتها واهي تبكي) فجر كلميني ما فيك شيء.
فجر( تبكي): أبي ماما.
قمر: يعطيك ألف عافيه أخوي لانك أنقذت البنت لولاك كان البنت ماتت.
الشاب( بكل خجل مطأطئ رأسه نحو الأرض): الله يعافيك هذا واجبنا أختي وانتبهوا لها مره ثانيه لا تخلوها لحالها.
( نروح اشوي عند العيله جلستهم)
بوناصر: كأني سمعت صوت أحد يصرخ.
بوعلي: لا أنا ما أسمع.
علي: لا يبه أنا بعد سمعت.
ناصر: شوفوا مو كأن هاذول أهلنا وبجنبهم رجال؟؟.
بوناصر( بإستغراب): رجــال؟
بوعلي: قوموا بس خلونا نشوف ويش صاير لاحد يتعرض لأهلنا .
( قاموا كل الرجال *بوعلي وولداه علي وأحمد وبوناصر وولده ناصر متجهين نحو البنات وهذا الشاب اللي أنقذ حياة فجر من الغرق )
نــاصر( قبل أن يصل إليهم بمسافه ليست بالقصيره وبصوت عالي): هي أنت ويش موقفك عند أهلنا.
قمر: أخوي آسفين حطيناك بموقف مع أخوي آسفه .. الله معك تقدر تتوكل على الله وتروح وخل أخوي علينا.
الشاب: أنا ماسويت شيء غلط ياأختي( وتوجه نحو ناصر ولما اقترب منه وشافه) نــاصر هلا والله كيفك.
ناصر: عبد العزيز ويش مجيبك هنا( وسلموا على بعض.
بوعلي: السلام عليكم .. خير ويش صاير ويش فيهم البنات.
عبد العزيز: البنت الصغيره طاحت بالمويه وكانت تغرق والحمد لله إني سمعت صراخ أهلكم وجيت وطلعتها .
بوناصر: يعطيك ألف عافيه والله ماقصرت .
أحمد: الآن يعطيك العافيه وماقصرت ومن اشوي كنتو تتوعدون في ذا الرجال.
علي( ضربه بقوه في جنبه): أسكت هم ماقالوا كذا إلا لما توقعوا انه يتحرش لكنه هذا أنقذ أختك من المووت .. أسكت واعرف متى تتكلم مره ثانيه.
أحمد: أووووووووف.
بوعلي: عبد العزيز لاتاخذ بكلام أحمد ماعليك منه.
عبد العزيز: لا عادي خلوه يقول اللي عنده اهو صغير ماآخذ كلامه من باب الجد.
أحمد( يقول داخل قلبه): أنا صغير آآه يـــاربي حتى هذا بعد( لأن أهله دايم يقولو له أنت صغير وما ياخذو بكلامه )
عبد العزيز: طيب أنا أخليكم الآن بروح شوفو كيف ملابسي كلها مويه .
علي( يضحك):هههههه يلا سبحت.
عبد العزيز( يضحك):ههههه.. الله يرجك.. طيب عن أذنكم مع السلامه.
بوعلي: في حفظ الرحمن.
بوناصر: الله معك.
( البنات أخذو فجر عند امهم وجا معهم احمد )
باسمه: مو كأن هاذول البنات ومعهم احد حاملينه.
أم علي: يووو هاذي فجر ليه حاملينها .
أحمد( راح قبل البنات يسرع): بنتك غرقت في البركه.
أم علي: يمه بنيتي(وقامت تاخذ بنتها من حور).
أم ناصر: ويش صار لها اشلون ماتنتبهون لها.
سوسن: اهي ماهي بمعنا جالسه تلعب لحالها.
باسمه: كيف مو معكم انتو اول ما مشيتوا قالت لكم بجي معكم وقامت وراكم.
قمر: ما سمعناها واحنا رحنا نتمشى وما كانت معنا .
حور: اكيد اهي جات ورانا وبعدين راحت تحوس لحالها تلعب ومن دون لا ننتبه لها.
أحمد: كل هذا ولا صار فيها شيء هالجنيّه.. تحمد ربها بعد واحد أنقذها.
باسمه: مين أنقذها.
أحمد : ما أدري واحد ثقيل دم أسمه عبد العزيز.
قمر( تضحك):هههههه, حرام عليك تقول عنه ثقيل دم بالعكس وااحليله يجنن.
أم ناصر: عيب إنتي استحي على وجهك تتكلمي عن رجال غريب كذا.
قمر( أنحرجت ): إنشاء الله يمه.
( انتهو من جلستهم وكلن ذهب إلى بيته ليرتاح بعد عناء هذا اليوم)
( في بيت بوناصر)
باسمه: ناصر.. مين هذا اللي أنقذ فجر.
ناصر: أخوك عبد العزيز.
باسمه: صحيح.
ناصر: إيه والله يعطيه ربي ألف عافيه ما قصر والله ولا كان البنت في خبر كان وماتت.
باسمه: حلو.
ناصر: ويش هو الحلو أقول لك البنت كان ماتت تقولي حلو.
بــاسمه: أنت ما شفتها أختك واهي تمدح فيه وكأنها ميته فيه.
ناصر(بكل عصبية): نعم ..؟؟ ويش تقولي؟
باسمه: ويش فيك عصبت مو هذا اللي احنا نبغاه انها توافق عليه.
ناصر:كيف ذا الشيء راح من بالي .. يالله زين تحبه من نفسها أفضل من نجبرها عليه.
باسمه(إبتسمت بخبث): طيب حبيبي قوم ننام لا تنسى ورانا سفر بعد كم يوم.
ناصر: طيب.
(طبعاً ناصر وباسمه مقررين يسافرو في العطلة لمدة شهر كامل , تجديد لأيام الحب)
~*~*~*~*~
(نرجع لسهى اللي نسيناها مسكينه محبوسة بالغرفه وبتعذيب والدها الظالم وبعيده عن زوجها ماجد)
سهى(تضرب باب الغرفة واهي منهكة الجسد وتنادي أمها): يمه .. آآآه يمه افتحي لي الباب حرام عليكم .
عبد الرحمن (سمع صوت أخته وكأنها مستسلمةً للموت في بكائها): يا يمه حرام عليكم تموتون البنت والله لو ما تطلعوها لأكسر الباب وأشتكي عليكم بمحاولة قتلها.
أم عبد الرحمن: أنا مالي دخل أبوك اللي حابسها واهو عنده مفتاح الغرفه , تبغى تطلع أختك روح كلم أبوك , وغير ذا الكلام ما عندي.
عبد الرحمن(توجه للغرفة واهو عازم على كسر الباب): والله أختي بعد ذا اليوم مالها جلسه بذا البيت (ثم ألتفت إلى أمه وقال) أقصد ذا القبر.
(ضرب الباب بكل قوته ولم ينكسر , فقال لسهى) : سهى إبتعدي عن الباب بفتحه لك.
سهى( قامت متعبه مبتعدةً عن الباب بخطوات قليله وهي منحنية الظهر وكثيرة الحراجات بعد ضرب والدها المستمر إليها بكل يوم لا ينفك عن ضربها)
عبد الرحمن( وبكل قوته ضرب الباب وانفتح أمامه وتوجه لأخته ودموعه تملأ عينيه): سهى قومي.
سهى(تحاول الوقوف صامده لكنها لم تستطع وتسقط على الأرض مغشيــاً عليها).
عبد الرحمن(يصرخ بصوت عالي): سهى ( حملها بين يديه وأتجه بها خارج البيت إلى المشفى, وأمام الباب دخل والده.
بو عبد الرحمن(بكل نظرات الغضب و الإستغراب):أنت منو سمح لك أنك تطلعها؟؟

تتوقعون ويش راح يسوي عبد الرحمن؟؟
ويش رايح يصير في سهى... تمووت؟؟

أنتظروا البارت القادم
أجمل إحساس

~*البارت الحادي عشر*~
عبد الرحمن: والله لو تحاول أنك تمنعني راح تشوف ولدك القاسي اللي ما يعرفك وما يكون بينا إلا المحاكم؟
بوخالد(إستغراب يحيط به ,وعلامات الدهشة لا تنفك منه من جرئه عبد الرحمن معه في الكلام...لم ينطق بكلمه)
عبد الرحمن(خرج من البيت متجه نحو السيارة , وضع سهى في الخلف متسطحة من كثر التعب لا تشعر بشيء مما حولها, وعبد الرحمن إتجه نحو المشفى)
(في منزل آية)
آيه ( تكلم حور ع الجوال وهي تبكي): حور.
حور: ويش فيك صاير لك شيء.. ليه تبكين؟؟
آية: سهى في المشفى تعبانه كثير .
حور( منصدمه): في المشفى؟؟ من متى.
آية: توها من نصف ساعة نقلوها.
حور: طيب أي مشفى أنا الآن بروح لها بكلم أبوي.
(آية خبرت حور هم بأي مشفى ,وحور كلمت أبوها وراحو للمشفى )
(في المشفى وعند غرفة العناية المركزة)
عبد الرحمن(واقف والأسى لا يفارق ملامحه )
بوعلي(وصل عند عبد الرحمن):عبد الرحمن ويش صاير خير ويش فيها أختك؟؟
عبد الرحمن(غرقت عيونه دموع):أختي تعبانه بتموووت.
حور:ويش فيها.. تكلم تكفى, أهي وينها أنا بروح أشوفها.
عبد الرحمن:ممنوع الزيارة لها لأنها مره تعبانه.
بوعلي:طيب وين الدكتور أنا بروح له وبكلمه أسئله عن حالتها.
(إتجه بوعلي وحور وعبد الرحمن لغرفة الطبيب)
الدكتور: والله المريضة حالتها تعور القلب لانها تلقت ضربات قويه بكل أنحاء جسمها وغير كذا شكلها تلقت ضربه على رأسها وسبب لها بعض الخدوش في جمجمة الرأس والآن دخلت في غيبوبة لكن إنشاء الله راح تستعيد وعيها لكن ربي العالم متى احنا نسوي اللي علينا والباقي على رب العباد.
حور(تعالت صرخاتها):لاااااااا سهى مافيها شيء مــافيها شيء ودوني لها أنا لازم أروح لها .
الدكتور: الزيارة الآن ممنوعة ,لكن إنشاء الله تقدرو تزوروها بكره ..ساعتين في اليوم فقط وقت الزياره لأنها حالتها صعبه وماتتحمل وجود احد بجنبها.
بوعلي: يعيطك ألف عافيه وربي يقومها بالسلامه.
الدكتور : لو سمحت أخ عبد الرحمن أنت لا تمشي لأن نحتاجك في التحقيق.
عبد الرحمن: حــاضر دكتور .
(عند غرفة العنـــاية المركزة)
(آية وليــال حضرتا لرؤية سهى فلم يجدوا احد عند الغرفه يمنعهم من الدخول ولم يرو حتى ممرضه فدخلوا عند سهى)
آية(تبكي بحرقة قلب على صديقتها وتضمها إلى صدرها):سهى قومي لا تروحي وتخلينا ..سهى.
ليال:سهى حبيبتي ردي علي ليه ساكته(وهي تبكي)
(سمعت صوتهم إحدى الممرضات)
الممرضه: أنتو ويش دخلكم هنا الزيارة ممنوعه.
آية(وكأنها لا تسمع شيئاً): سهى حبيبتي كلمينا.
الممرضه: لو سمحتو طلعو برا لا تخلوني أضطر أنادي الأمن يطلعونكم.
ليال: طيب أحنا طالعين الآن..آية قومي نطلع بعدين نجي نزورها.
ليال(مسكت آية من بين ذراعيها وأخرجتها وهم يبكون): الله يشافيها يارب.
(خارج غرفة العناية المركزة)
حور(شافت آية وليال طلعو من الغرفة):كيف دخلتو مانعين الزيارة عنها!!..يبه أبي ادخل شوفهم دخلو (وهي تبكي)
بوعلي: يايبا ممنوع ويش فيكم أذكروا ربكم وادعوا لها تقوم بالسلامه.
آية(ضمت حور بكل قوتها وهي تبكي): حور سهى بتروح عنا .. حور سهى ماراح أشوفها مره ثانيه؟.. قولي لي بشوفها مره ثانيه ولا لأ.
حور( تبكي): لا تتعبي قلبي أنا أبغى من يخفف علي وأنا أبغى من يجاوبني هل راح أشوفها ولا لا.
ليال:اذكرو ربكم وادعو لها وإنشاء الله بتقوم بالسلامة.
(أتى نحوهم محمد أخو ليال)
محمد:السلام عليكم.
بوعلي:عليكم السلام.
محمد: ويش فيكم ليه كل ذا البكى أنا توني جاي من عند الدكتور اللي ماسك حالتها ومافيها إلا كل خير وإنشاء الله راح تقوم بالسلامه.
ليال: جد محمد؟؟.
محمد: إيوه.
ليال: سمعتو بنات يلا قومو وبلا بكى وهدّو حالكم تراها تحس فيكم لا تعذبوها بصياحكم
(بعد مرور عشرون دقيقه هدأت أوضاعهم وتوقفو عن البكاء لكنهم مازالوا عند غرفة العناية المركزة ,أتى إليهم عبد الرحمن)
عبد الرحمن: السلام عليكم.
بوعلي ومحمد: وعليكم السلام.
بوعلي: خير ولدي ويش صار معك.
عبد الرحمن: أنتهيت من التحقيق وراح يستدعون أبوي لأنه اهو السبب في اللي صار مع أختي سهى.
بوعلي: الله يهديه أبوك.
عبد الرحمن: عمي بوعلي أنا(سكت ونزل راسه للأرض منحرج)
بوعلي: ويش فيك تكلم.
عبد الرحمن: ماودي أرجع لبيتنا وماأبغى أشوف أهلي.
بوعلي: حياك عندي أنت ولدي ولا تستحي مني وإنشاء الله تتعدل أوضاعكم للأفضل.
محمد: يلا أجل نرجع للبيت ترى جلستنا مالها معنى وبكره بوقت الزيارة تعالوا.
(ذهب الكل إلى منزله بو علي وحور وأصطحبو معهم عبد الرحمن, محمد وأخته ليال وسهى اللتي أتت معهم)
(بوعلي دخل إلى بيته ومعه حور وعبد الرحمن دخل في مجلس الرجال)
بوعلي(ينادي): علي... يـــاعلي وينك تعال.
علي(أتى إلى أباه): سم يبه .
بوعلي: علي روح لعبد الرحمن في المجلس تراه جالس .
علي: من متى في المجلس ماقال لي.
بوعلي: اهو في حال لا تحاول انك تضايقه أو تثقل دمك عليه (وخبره باللي صار).
(بعد مرور أسبوع كامل)
ماجد(جالس بقرب سهى وهي على سريرها في غرفة العناية المركزة ,ينظر إليها وعينيه ملئَ بالدموع مسك كفها بيديه ووضعه عند خده وهو في حال يرثى لها أكثر من حال سهى ,نفسها نظر إليها نظرةً حــانية ويقول بصوت خفيف يكاد لا يسمعه إلا من كان بجواره):حبيبتي سهى ,ليتك ترجعي لي مثل قبل أنا حياتي بلا وجودك تموت (ونزلت دمعة على خده).
سهى(بدأت تستفيق الوعي وتصحو مما هي فيه من الغيبوبة).
ماجد(بدأ يشعر بأن سهى تحركت ):سهى ..سهى حبيبتي إنتي تسمعيني.. تحسين فيني.
سهى(فتحت عينيها فأول ما رأت زوجها ماجد):ماجد.
ماجد(أحتضنها وهو يبكي):يـــا عيون ماجد .
سهى(تبكي):ليه تركتني أبوي عذبني من بعدك.
ماجد:ما راح أتركك مره ثانيه ومالك رجعه في بيت أبوك.. حبيبتي أنسي اللي حصل لا تتعبي حالك... حبيبتي بخليك أشوي(ومسح دموعه) وبروح أخبر الدكتور بأنك صحيتي طيب حبيبتي.
(في اليوم التالي, نقلت سهى من غرفة العناية المركزة إلى الغرف العادية ولله الحمد)
عبد الرحمن(ومنذ الصباح أتى إلى سهى, لكنه لما دخل الغرفه ماذا رأى؟؟ *ماجد قد وضع كرسي بجانب سرير سهى وقد مسك بكف يدها ونام ويدها على خده وسهى أيضاً نائمه*وبكل هدوء تراجع ليخرج من الغرفه إلا وصوت سهى من خلفه)
سهى:دحيم وين رايح.
ماجد(سمع صوت سهى فصحى من نومه):حبيبتي فيك شيء(ثم أنتبه لوجود عبد الرحمن) تعال وين رايح.
عبد الرحمن: طالع أخليكم نايمين.
ماجد: لا تعال حياك .
عبد الرحمن(دخل مرةً أخرى إلى الغرفة وسلم على أخته):الحمد لله على سلامتك .
سهى: الله يسلمك.
عبد الرحمن:ماجد الحمد لله على سلامة سهى ,عاد هالله هالله فيها تراها أمانه عندك.
ماجد:أكيد هي أمانه عندي وما راح أسمح لأحد يقرب منها والله أنا ما أدري كيف أطلع من جزاك, لولاك أنت كان سهى ميته في بيت أبوك.
عبد الرحمن: الحمد لله على كل حال ,أقول سهْوي.
سهى: سم.
عبد الرحمن: عندي لك مفاجئه .
سهى :ويش هي؟؟
(عبد الرحمن نظر إلى باب الغرفه)
خالد(دخل إلى الغرفة ): أنا المفاجئه.
سهى: خالد.
خالد :إيوه اخوتس خالد,
(أتى إليها بكل شوق وضمها إلى صدره وسهى تبكي فرحاً )
سهى: أنت متى جيت.
خالد: اليوم جيت وعلى طول جيت لتس بالمشفى.
(جلس خالد بالقرب من سهى)
سهى: كيف عرفت باللي حصل فيني؟.
خالد: دحيم ماقصر ,خرعني بآخر الليل وقال لي.
سهى: لو أدري أن مرضي اهو اللي بيرجعك لنا كان من زمان خليت أبوي يضربني.
(بدأ الكل يضحك)
(أتى وقت العصر وأتى إلى سهى كل صديقاتها *حور..قمر.. ليال.. آية ..أماني*)

تتوقعون ويش يصير لما يجون البنات؟؟
هل يجي لهم بو خالد ويسوي لهم مشكله؟؟
هل يرجع خالد للرياض لا يقى في الأحساء؟؟

نوني

~*البارت الثاني عشر*~

(أتى وقت العصر وأتى إلى سهى كل صديقاتها *حور..قمر.. ليال.. آية ..أماني*)
آية:وربي يــا سهى جلساتنا كلها ماهي بحلوه من دونك.
قمر: إيه والله صدقت آية.. لك مكان كبير في قلوبنا ما حسينا بحجمه إلا لما فقدنا وجودك معنا.
سهى: هذا أنا معكم أشبعوا مني.
حور: وإنتي ينشبع منك؟.
ليال: أكيد لا.
سهى: أماني أخبارك بعد الزواج.
أماني: أوووه وناسه أقول يلا بس خلصونا كلكم تزوجوا وعيشوا الوناسه مثلي.
سهى: شوفيني هذا أنا قبلك متزوجة وما حسيت بذا الوناسه اللي تتكلمي عنها.
أماني: الله كريم إنشاء الله بتحسي فيها.
سهى: الله كريم.
ليال: إلا أقول .. مافي شيء بالطريق.
أماني:هــآآ شنو ..ههههه.
قمر: شكلها من ضحكتها أن في شيء.. صح؟؟
أماني: أممم.. إيوه توني من يومين سويت تحليل وطلعت حامل.
حور: مبرووووك.. وليه ما خبرتينا ذا شيء ينسكت عنه.
أماني: استحيت .
آية: أي استحيتي ...مين اللي تستحين منه أحنا شلتك تستحين منا.
قمر: أقول بلا بطاطه زايده.
ليال(تضحك):هههههههه.. ويش هاذي بعد بلا بطاطه زايده.
قمر: بطاطه جمع بطه ..يعني لا تصيري بطه بزياده.. وصلت؟؟
حور:هههههههه والله أنتي عليك حركات.
سهى: هههه.
قمر: أفا عليكم أوريكم أنا كيف.

(مضى أسبوع كامل وسهى بالمستشفى وكانت أمها هي التي تعتني بها وكأنها الأم التي تتمنى أن تضع قلبها على الأرض فوق زجاج قد تحطم لتسير سهى عليه وهذا فقط أمام الناس لكن في البيت وفيما بينهم لا تود ذلك لأن اهتمامها بعملها أولى بالنسبة لها من أبنائها فهي أم لا مباليه بشيء)

(في بيت بوناصر)
قمر(تنزل من الدرج إلى الصالة وهي مسرعه جداً وتنادي):يمه ..يمه.
أم ناصر: نعم ويش فيك.
قمر: يمه تذكرين ذاك الحلى اللي سويتيه آخر مره.
أم ناصر: إيوه .. ويش فيه.
قمر: أبغاك تسويه الآن ,ممكن؟؟
أم ناصر: كل ذا الصراخ والتنطط على الدرج علشان حلى .. طيب أسويه لك بعد اشوي.
قمر: لا يمه أبغاه الآن.
أم ناصر: ويش فيك ؟؟
قمر: ليال راح تجيني بعد اشوي وأنا قايله لها عنه وأبغاها تجربه.
أم ناصر: آها .. وأنا أقول ويش ذا الضجه اللي مسويتها أثاري كل هذا علشان ليال.
قمر: يعني ليال ما تستاهل؟؟
أم ناصر: إلا تستاهل ليال وصاحبة ليال.
قمر: تسلمين والله... طيب أنا بروح أجهز وأكشخ لجيتها (وراحت قمر لغرفتها)

(في بيت بوعلي)
حور: يمه وين علي أبغاه يوصلني لبيت قمر.
أم علي: روحي يمكن تشوفينه بغرفته.
(حور راحت لغرفة أخوها وفتحت الباب وشافته جالس عند المكتب ومشغل الكومبيوتر ,جات له من وراه ومسكته من عند رقبته ):هي أنت قوم وصلني ويش ذا الجلسه.
(التفت عليها.. هنا الصدمه .. اللي جالس عبد الرحمن مو علي)
حور(وقفت مسطوله مو عارفه كيف تتصرف وطلعت من الغرفة مسرعه وأخوها علي بيدخل غرفته ويشوفها )
علي: إنتي ويش مدخلك هنا؟
حور: ما أدري (وطارت لغرفتها تركض)

(في غرفة حور وسوسن)
(سوسن جالسه ع المسن تسولف مع حبيبة قلبها زهور)
حور(دخلت الغرفه فجئه وبسرعه وهي تضحك بكل قوتها)
سوسن :ويش فيك ويش ذا الضحك.
حور(مستمره بالضحك):هههه بموت آآآه ماني بقادره.
سوسن: ويش فيك.. ليكون رحتي بغرفة علي.
حور(متفاجئه): إيه ويش مدريك!
سوسن:هههه لأني أنا قبلك رحت وشفت دحيم قدامي وأنا ما أدري علبالي علي وصفعته على راسه قلت له قم أبغاك توديني لزهور وشفته بوجهي وطرت( وهي تضحك)
حور( ميته ضحك):هههههههه وأنا بعد دخلت ومسكته من رقبته قلت له قم وصلني.
سوسن:الآن بيقول ويش فيهم عليّ خوات علي كل يطقون فيني.
(في غرفة علي)
علي: عبد الرحمن آسف ع اللي حصل من أختي أكيد ما تدري أنك أنت موجود.
عبد الرحمن : لا عادي حصل خير ..لكنهم مو أخت وحده ثنتينهم جاو وصفعوني(وهو يضحك).
علي(مستغرب):صفعوك؟؟
عبد الرحمن: إيوه يبغونك توصلهم روح شوفهم .. أقول.
علي: آمر.
عبد الرحمن: مره ثانيه خل جلستنا بالمجلس ما يصلح أجلس بغرفتك أنا قلت لك لكنك ما سمعت كلامي.
علي: طيب يصير خير بس بروح أشوف ذولي وين يبغوني أوصلهم.


(في بيت أبو ناصر)
(قمر لبست وكشخت وجالسه بغرفتها تنتظر ليالي)

(المفاجئه أن حور هي اللي جات لقمر مو ليال)
حور(دخلت غرفة قمر): ويش جالسه تسوين.
قمر: بسم الله خرعتيني .. إنتي من وين طلعتي.
حور: من الباب(وتضحك)هههههههه.
قمر: لا جد كيف جيتي ولا خبريتي ولا شيء.
حور: ليه !! .. أنا أحتاج لموعد قبل الزيارة.
(دخلت ليال عليهم وسمعت آخر كلامهم)
ليال: لا ما تحتاجين لموعد.
قمر: بسم الله ... أنتو من وين تطلعون.
قمر: هههههه.
ليال: من تحت الأرض.
حور: شنو بنظل واقفين ولا كيف؟؟.
قمر: لا حياكم أجلسوا.
حور: يلا وين الحلا خلينا نجرب.
قمر: شنو إنتي كل حاجه تعرفيها .
ليال: تدرين أنا كل حاجه أقولها لها.
قمر: لا انتو ما أصدق إلا أنكم عايشين في بيت واحد.
ليال: لا وأنتي الصادقة أنا وياك راح نعيش ببيت واحد.
قمر(بإستغراب): ويش تقصدين .؟
ليال: أنا ليه اليوم جايه مع أخوي محمد لبيتكم.
قمر: أخوك جاي لبيتنا؟؟؟
حور: هاذي طلعت ما تدري بشيء.. إنتي ويش فيك نايمه؟
ليال: أخوي محمد جاي يخطبك من أبوك.
قمر(بصدمه قويه): شنو!!... أنا.
حور: إيوه إنتي .. أجل أنا.. بسرعة ويش رايك؟؟
(قمر ساكته ورايحه بعالم ثاني لانها ما توقعت ذا الشيء يصير)
ليال: قمر ...يا بنت.. ردي يا بطه وين رحتي.
حور: راحت في عالم الخيال مع فارس الأحلام .
ليال:هههههههه.
(حور أخذت مخده وبوجه قمر)
قمر: يــآآســآآتر... ويش صاير.
ليال: ههه ويش صاير؟؟ حووولوه.
قمر: ما أدري أشوف أمي وأبوي ويش يقولون قبل.
ليال: طيب على خير إنشاء الله.. أقول بنات . متى بتطلع سهى من المستشفى.
حور: بكره بتطلع إنشاء الله.
قمر: طيب بتزورونها.
ليال: أنا ودي أتمنى أزورها.
قمر : وأنا بعد لكن بشوف أهي وين بتروح إذا كان في بيت أهلها ولا بتطلع بشقه مع زوجها وارد لكم خبر.
قمر: زين تسوي فينا خير.. أجل يبغى لي أخبر آيه
أحسها كانت مره خايفه عليها.
ليال: تدرون أن آيه أهي أقرب وحده لسهى فينا كلنا.
حور: إلا صحيح.. آيه مين اللي خبرها أن سهى في المستشفى؟؟ أذكر أهي اتصلت علي وقالت لي ورحت للمستشفى أنا وأبوي وبعدها جات آيه معك يا ليال.
ليال: أنا أتصلت علي وخبرتني واهي تبكي قلت لها بروح ومريت عليها أخذتها معي.
قمر: يعني أهي مين اللي خبرها.؟؟تعتقدون مين..
ليال: يمكن أم خالد؟؟..
حور: لا مستحيل .. ما أتوقع.
(حور طبعاً توقعت أن آيه لها علاقه بعد الرحمن واهو اللي خبرها)


(في مجلس الرجال)
بوناصر:والله أنت يا ولدي رجال والنعم فيك ونعرفك ونعرف أصلك .. لكن لازم أشاور أم ناصر وآخذ راي البنت.
محمد: من حقك يا عم وأخذوا راحتكم ..بس لا تطولوا كثير.
بو ناصر(يضحك):ههه مستعجل شكلك.
محمد: يعني والله مو كثير وأنا أخاف البنت تطير مني وأبغى أستقر خلاص وش بقى من العمر.

~*~*~*~*~*~*~


(في المشفى)

خالد: الحمد لله على سلامتك.
سهى: الله يسلمك.
خالد: وأخيراً بتنورين بيتنا وبشوفك فيه.
عبد الرحمن: مين قال لك بتشوفها فيه.. أهي مالها دخله فيه بعد اللي صار.
خالد: يعني وين بتروحين.
سهى: بروح في شقتنا.
خالد: أي شقه؟؟ إنتي عندك شقه.
سهى: لك حق تنساها لأن عمري ما سكنت فيها بسبب تحكم أبوك.
عبد الرحمن: مو كأنه ماجد تأخر!!
سهى: الآن بس ينتهي أوراق الخروج ويجي.
خالد: وهذا جا ماجد .. الطيب عند ذكره.

ماجد: السلام عليكم.. ويش فيكم تحشون فيني؟؟
عبد الرحمن: ما حد منا حش فيك.
ماجد: أجل ويش كنتو تقولون عني؟؟.. اعترفوا.
خالد(يضحك):هههههه قلنا أنك ثقيل دم.
سهى: حرام عليك.
ماجد: يلا قومي مشينا ولا عاجبتك الجلسة في المشفى.
سهى: هذا أنا قمت.
(سهى لبست عبايتها وخالد وعبد الرحمن شالو كل أغراض سهى ومشى الكل إلى شقة سهى الجديدة في بيت أهل زوجها.


هل هنالك من استقبلهم؟؟؟؟
وكيف كان الإستقبال ؟؟
هل رحبوا فيهم أم .....؟؟؟؟

أنتظرو البارت الجديد
بوقت قريب إنشاء الله
وبتعرفو ويش يصير


نوني

~*البارت الثالث عشر*~


(عند شقة سهى )
(ماجد وسهى في سيارتهم.. وعبد الرحمن وخالد في سيارة خالد)

ماجد(نزل من السيارة مع سهى): حبيبتي أنتظريني اشوي بروح لأخوانك لازم يدخلون بشقتنا هذا أول يوم لنا فيها لازم ينورونا.
سهى: أكيد حبيبي أنا ما أنسى وقفة أخواني معي بالأخص عبد الرحمن.
ماجد: ربي يديمهم لنا(واتجه إلى سيارة خالد).. سلام.
دحيّم وخالد: وعليكم السلام.
ماجد: ويش بلاكم جالسين يلا أنزلو.
خالد: تسلم يالغالي لكن خلاص اهم شيء تطمنا عليكم ووصلت سهى الآن احنا ماشيين.
ماجد: ذا كلام يلا أنزلو.
عبد الرحمن: والله ماتقصر إنشاء الله المره الجايه نجي عندكم ونووركم.
ماجد: ذا كلام؟؟؟
خالد : إيوه ذا كلام (يضحك)ههههه.
أخذو راحتكم هاذي أول مره لكم بحياتكم تجلسوا لحالكم من دون الإزعاج الأكبر أبوي.
عبد الحمن(يضحك):ههههههه...حلوه إسم الإزعاج الأكبر عجبتني.

سهى(تشوفهم سوالف وضحك ولا تدري بالسالفة ولا تدري ليه هم يضحكون وليه ما نزلوا من السيارة.. (أسئلة كثيرة في بالها.. تقدمت خطوات ثم توقفت مترددة بين الذهاب إليهم وبين الوقوف لإنتظارهم .. ثم قررت الذهاب إليهم ): وراكم ما نزلتوا جالسين سوالف وضحك وأنا واقفة ولا كأني تعبانه وتوني طالعة من المشفى.. الله يهداكم بس.

خالد: آسفين أخرناك وإنتي تعبانه ....ماجد يلا روح مع زوجتك لا تتعبها.
سهى: وأنتو منتو بنازلين؟؟
عبد الرحمن: يــآآربيييه بنعيد الكلام من جديد.
سهى: أي كلام؟؟
ماجد: ما يبغون يزعجونا بأول يوم لنا في شقتنا.
سهى: فديت أخواني وفديت الذوق أنا.
خالد: فديت من قال.
عبد الرحمن: شنو بتجلسونا هنا ترى الدنيا حر يلا روحو شقتكم طسو عنا .

ماجد(يضحك):ههههه طيب بنطس عنكم ولا راح تشوفو رقعة وجهنا.
خالد: هو بكيفك عاد أنا بزور حبيبتي كل يوم وبجلس على قلبك.
ماجد: أووووه .. نفتك من الأبو يجي الأخ.
خالد(يضحك):ههههههه...يلا مع السلامه ..في أمان الله.
(مشى خالد وعبد الرحمن وسهى وزوجها دخلوا في شقتهم.. لكن لابد أن يمر داخل بيت أهله لأنه لايوجد ممر خاص بشقتهم )

(دخلوا البيت واستقبلتهم أخت ماجد (ميساء) )

سهى: السلام عليكم.
ميساء (بكل خبث وبإبتسامة مرتسمة على جانب شفتاها وبنظرات حادة ): وعليكم السلام.. تو مانور البيت.

ماجد: وين أخواني ما أشوف أحد منهم ما في غير سيارة هادي.

أخوان ماجد:
ميساء : سبق وعرفنا عنها (عمرها 23 سنه)
هادي: فقد العاطفة وفقد الحنان من بعد وفاة والديه لأنه ليس هناك من يربيهم ومن يهتم بهم ... اجتهد بنفسه ودرس بالجامعة قسم الكيمياء وتخرج بتفوق ومازال يدرس الماجستير مع وظيفتة معلم في إحدى المدارس .. لكن هدوئه يطغى عليه فهو اسم على مسمى وعزلته أصبحت دائمة في غرفته أمام كتبه والإنترنت... عمره 28 سنة.. عازب .

مشاري: إنسان تاهت به الدنيا في عالم الضلال بعدما تعرف على شلّه فاسدة ترك دراسته وأصبح مدمن وصاحب بنات ولعب... عمره 20 سنه.

(نرجع للرواية نكمل)

ميساء: هادي كعادته في غرفته ماحد يشوفه ومشاري طالع مع ربعه له يومين نايم برا البيت ماجا.
ماجد: ما أدري متى بيعقل ذا.

(ماجد وسهى تركوا ميساء وذهبوا إلى شقتهم)

(دخلوا في الشقة وأغلق ماجد الباب وقفله بالمفتاح ثم رمى ما بيده من أغراض لسهى .. وضم سهى بكل قوته شوقاً للحنين الذي لم يشعر به منذ أن تزوجوا)

ماجد(سقطت دمعة على خده): حبيبتي .. أحبك وربي أحبك.

سهى:حبيبي أنت تبكي؟
(أبعدته عنها لترى عينيه)
سهى(بأطراف أناملها مسحت دموعه.. وعينيها إغرورغت بالدموع الحارقه): ربي يحفظك لي (ورجعت ضمته لصدرها).



(في بيت بو ناصر)
(كان الوقت ليلاً جلست أم ناصر وبو ناصر وقمر)

بو ناصر: ويش قلتي يا بنتي.
(قمر خجلت جداً واحمرّت وجنتيها وأنزلت رأسها إلى الأسفل)

أم ناصر: لا تستحي وقولي لأبوك رايك.. إنتي موافقه على محمد ولا لأ.
بو ناصر: يا بنتي أنا بقول لك رايي في محمد وانتِ اختاري بكيفك ما أجبرك... محمد رجال زين وما عليه كلام وطيب وشاريك وأنا عن نفسي موافق عليه ولو ودي تتزوجينه اليوم قبل بكره... بس لازم رايك انتِ
حتى لو رفضتيه ما راح أجبرك لأنها هاذي حياتك.

قمر: يبه ... الرأي رأيك وأنا طوع شورك باللي تبغاه.

أم ناصر: يا بنتي إنتِ تبغينه ولا لأ ما عليك من رأي أبوك.

قمر: (خجلت أكثر):أنا موافقة يـا أبوي (وذهبت إلى غرفتها مسرعة بكل حياء)



بو ناصر(إبتسم): ربي يديم السعاده عليها يارب ويوفقها معه.

أم ناصر: متى بتتصل على محمد وتبلّغه بموافقتنا عليه؟؟ ولا أنا أتصل وأكلم أخته ليال.

بو ناصر: لا خليني أنا أكلم الرجال.

أم ناصر: متى راح تكلمه.

بو ناصر: إنشاء الله بكره الآن الوقت مو مناسب
بكره إذا جا العصر أتصل عليه وأخبره .. وغير كذا ما أبغى الرجال يقول مسرع خطبنا بس ثلاث أيام وردينا عليه بالموافقة ويش يقول عنا؟؟؟.. ما صدقنا لقينا عريس لبنتنا.

أم ناصر: إيه معك حق.

بو ناصر: ذكريني أتصل على ناصر وأخبره أن أخته انخطبت.
أم ناصر: أقول مو تقول له أبغى رايك قول له أنخطبت ووافقنا ما أبغيه يسوي فوضى علشان عبد العزيز ... والله كان يترك ماليزيا ويرجع لك بدقيقه وحده .

بو ناصر(يضحك): هههههه أما عاد يجي بدقيقه وحده من ماليزيا للسعوديه هاذي قويه (مستمر بالضحك) ههههههه .
أم ناصر: مستعد ولدك يركب صاروخ بعد مو طياره ويجي.. والله يسويها ذا الشين.

بو ناصر( بيموت ضحك): ههههههههه

أم ناصر( تضحك):هههه والله مادام باسمه وراه وتلعب بمخه يسوي كل شيء .
بو ناصر: ما أدري ليه باسمه ما تحب قمر.
أم ناصر: أنا أدري عنها .... ماراح تفتك قمر من شر باسمه إلا إذا تزوجت وارتاحت وصارت بعيده عنها.

بو ناصر: الله يهديهم يارب.

أم ناصر: يلا قوم .
بو ناصر: وين؟؟
أم ناصر: النوم وصل فيني للآخر مو قادرة أتحمل أكثر من كذا.
بو ناصر: يلا مشينا.
أم ناصر: وين؟؟؟
بو ناصر: غرفتنا يعني وين (يضحك)هههه... جد شكلك فيك النوم ومدوّخه حتى كلامك تنسينه.

(بعد مرور يومين بو ناصر اتصل بمحمد واخبره بموافقتهم عليه)


(في منزل بو علي اجتمعت الشلّه حور وقمر وليال وأماني آيه وسوسن )

قمر: إيه بنات ما قلت لكم... أنا انخطبت ووافقنا.

آيه: مبرووووووووك.
أماني: من متى واحنا آخر من يعلم.
حور: بس أنا اللي ادري .. ويييييييييييو.
ليال: ما صار شيء تونا خطبناها وأمس أبوها رد على أخوي محمد.
(قمر خجلت اشوي)
حور: هي إنتي ترى ما يليق عليك الخجل.
قمر(بالمخده بوجهها): إنتي إسكتي عني .
ليال: أقول حوير إبعدي عن خطيبة أخوي أحسن لك ولا ترى بيجيك شيء .
حور: أوووه.. من الآن بدينا الدفاع عنها واحنا يا حسره .. يالله.. لنا الله.
سوسن: بنات تراني ميته جووووع إذا انتو ما تبغون تتعشون أنا بروح لحالي أتعشى.
حور: يلا بنات قومو معي نجيب العشاء.
أماني: مافي رجال داخل البيت.
حور: لا أنا لما أجمعكم أطردهم كلهم,
أمي واخواني الصغار في بيت أهلي وأبوي وأخواني الأولاد كل واحد عند ربعه يعني أحنا في البيت لحالنا نلعب على كيفنا.
آيه: يلا بنات قومو بعد أنا صرت أسمع صوت معدتي, ماتسمعونه؟؟
ليال(تضحك):هههههههههههه إلا أنا سمعته.
حور: يلا مشينا للمطبخ.

(البنات راحو وأخذو العشاء لأنه مجهزته حور وأمها قبل لا تطلع , يعني كل اللي سووه حطوه لهم وأكلوه بالعافية)


(بعد الانتهاء من وجبة العشاء ليال جلست مع قمر في زاوية يتكلمون بصوت منخفض)

ليال: حبيبتي قمر ودي أقول لك حاجه بس مو عارفه كيف.
قمر: ويش فيك ...(صمتت لحظات ولم ترد ليال وأعادت كلامها من جديد) قولي ويش فيك.

ليال: أخوي محمد وده يكلمك .
قمر: كيف؟؟ أنا .. لا لا أخاف ما أبغى أكلمه من دون علم أهلي.. وما أتوقع راح يرضون قبل لا نملّك أكلمه.

ليال: ما أدري أنا قلت له ما أضمن لك أنها ترضى.. لكنه يقول يبغى يتعرف عليك أكثر.
قمر: لا ما أقدر ..قولي له ما أقدر.
(قطع حديثهم صوت حور المرتفع)
حور: حيا الله من جانا تو مانور البيت.

آيه(تضحك):هههههه .. منور بأهله.
حور: ليه ذا الضحك.
آيه: بعد ماجلسنا وأكلنا وشبعنا وقرب وقت طلعتنا لبيتنا تقولين حيا الله من جانا.
سوسن(تضحك):هههههههه.. توها متذكره.

قمر(حبت تغير الكلام مع ليال ودخلت مع البنات في الحكي):زين تذكرت هي بس شوفو مع مين عقلها.
سوسن(عيونها متجهه لحور):حوير.. منو اللي ماخذ عقلك؟.
حور: إنتي ضفي وجهك بس ما أدري منو هذا اللي أمّه داعيه عليه بحط عيني عليه.
أماني(تضحك):ههههههه ..حوير مافي شيء ماخذ عقلها غير هالفساتين والبنطلونات هاللي بالأسواق.
حور: إيه على طاري السوق .. ما قلت لك أماني رحت السوق لما كنتي مسافره أنا والبنات وشريت لك فستان جنااااااااان (حور تذكرت الموقف اللي حصل مع فيصل) دقيقه خليني أروح أجيبه لك تشوفينه.
(بعد دقيقة)
سوسن(دق جوالها):بنات عن اذنكم اشوي (وطلعت من عند البنات تكلم حبيبتها زهور.

(حور ألتقت بسوسن على الدرج )
حور: وين رايحه إنتي.
(سوسن تأشر لها على الجوال)
حور: روحي انتي مع حبيبتك وسلمي لي عليها ولا تتأخرين على البنات تفشلينا بس.
(حور راحت للبنات وسوسن راحت لغرفتها تكلم زهور)

حور: شوفيه أماني .
أماني: يؤيؤ.. مثل الفستان اللي جابه لي فيصل.
(وعلى طول دق جوال أماني المتصل فيصل)
أماني: طريناه واتصل.
حور:فيصل(بعدين سكتت وجلست تطالع البنات كل أنظارهم لها أستغربوا من ردة فعلها.
حور: ويش فيكم لا تطالعون.

(أماني كلمت فيصل وسكرت الجوال)
أماني: بنات كلها عشر دقايق وبمشي بيمر علي فيصل يقول أن مرتضى مشغول مع ياسر في شغله مهمة واهو بيجي ياخذني.

قمر: كم الساعة الآن؟؟.
حور: عشره ونص.. تو الناس.
قمر: أي تو الناس إنتي بعد ... بس خلني أتصل على أمي أقول لها تخلي أبوي يجي ياخذني .
(وتدق على جوال امها لكن ماترد .. حطت الجوال بجنبها علشان بتحاول بعدين.. ليال انتبهت لها وأخذت جوالها من دون لا تحس وشافت آخر مكالمة صادره وكتبت رقم جوال أخوها بنفس اسم أم قمر وغيرت اسم أم قمر علشان لما تتصل ما يطلع رقم من دون اسم)

(البنات جلسوا وكملوا سوالفهم على ما يجون أهلهم لهم)
أماني:يلا بنات مع السلامه هذا فيصل دق علي ..سلمت ع البنات ومشت.
آيه: أجل أنا ويش يجلسني خلني أتصل على السايق يجي ياخذني.

ليال: أقول حبيبتي أيوته توصليني معك لأن محمد من اشوي دق علي وقال انه طلع مع ربعه وما يقدر يمر علي.
آيه: ok
(قمر سمعت اسم محمد وفز قلبها)
قمر: أقول حوير وين أختك سوسن قامت ولا جات.
حور: مع حبيبة قلبها.
سوسن(دخلت وسمعت الكلمة): ويش فيها حبيبة قلبي ؟؟ تحشون فيني من وراي هــآآآ.
قمر(تضحك):ههههه مسرع جبنا طاريك لو ندري إنك بتجين كان تكلمنا عنك من زمان... أقول حور أبغى أروح دورة المياه.

حور: روحي أحد ماسكك.
قمر: وانتي أبد ما تعرفي تدلعي أحد أو تسوي لنا شيء حركات تقومي وتوصليني أو شيء هيك.
حور: قومي بس رجليني يألموا بعد الطبخ اليوم وما فيني أقوم وبعدين البيت بيتك ومنتي بغريبة وبيتنا ما فيه احد فاضي .. يعني خذي راحتك على كيف كيفك.
قمر(طلعت من عندهم لدورة المياه وقبل لا ترجع عندهم اتصلت بأمها لأن جوالها معها على طول ما يفارقها)

قمر: ألووو... وينك يمه ما تردي .
محمد (تفاجئ): قمر؟؟
( ليال مو مقصره عطته رقمها فلما شاف الرقم عرفها على طول)
قمر(منصدمه): من أنت ؟؟.
محمد: تتصلي علي ومين أنا (وأبتسم).
قمر: آسفه أخوي شكلي دقيت بالغلط آسفه يلا باي.
(وسكرت الجوال)
ورجع اهو دق عليها
قمر( خافت وتقول بقلبها ): هذا اللي ما عملنا له حساب.. بس غريبة كيف مكتوب عليه اسم أمي ... ليكون جوال أمي انسرق(بدأت تتخبط بها الأفكار) لا لا أمي اليوم ما طلعت من البيت كيف بينسرق... شكلي بخلي الجوال على الصامت وبدق على أبوي .. إلا صحيح صج أنا خبله ليه ما دقيت عليه من البداية(اتصلت على أبوها وخبرته يجي لها ورجعت للبنات)

حور:قمروووه جوالك يدق .
قمر: أنا؟؟
حور: شوفيه مو انتي حاطته صامت.

قمر(إرتبكت): هــآآآ طيب (أخذت الجوال وعطته مشغول).
(حور وسوسن وآيه مستغربين ليه ما ردت وليال فرحانه لأنها عارفه أنها مع كثر حنّة محمد بترد قمر )



تتوقعون ويش رايح يصير بعدين؟؟
قمر بترد على محمد أو محمد ييأس من صلابة قمر وعدم ردها عليه؟
هل ناصر يعمل مشكله لقمر لما يعرف أنها انخطبت لواحد غير عبد العزيز؟
تعتقدون ويش ذا الشعور اللي يمر بقلب حور لما تسمع اسم فيصل أو يمر طاريه؟



أنتظروني

أجمل إحساس

~*البارت الرابع عشر*~



(استمر محمد بالإتصال على قمر بعد ان أرسل لها رساله واخبرها بأنه هو محمد خطيبها لكن قمر ماكانت ترد عليه إلى أن جات في بال محمد فكره يخلي فيها قمر تتصل عليه بنفسها)


(بعد مرور ثلاث أيام)
(محمد جلس من النوم في الصباح ليحضّر نفسه للدوام لكن قبلها أرسل رساله إلى حبيبتة قمر يقول فيها):صباحك يا قمر ورد ورياحين تعطر دار محبوبي
صباحك بسمت/ن من بين شفتين تضوي في عيوني كل الدروب... حبيبتي أنا رايح للدوام أتمنى تنتبهي لنفسك.

قمر(في سابع نومه لأن جوالها على الصامت لما صحت قريب الظهر شافت الرسالة):آآآه يــآآقلبي .. وربي إني أحبك بس ما أقدر أكلمك أعذرني حياتي .. طيب الآن ويش أسوي أرد عليه ولا لأ؟؟
يــآآالله والله هذه حيره .. شكلي بحاول إني أطنّش.

(مرت أربعة أيام ومحمد لم يتصل ولم يرسل حتى رسالة واحده )
قمر:ويش صاير يارب؟؟.. مافي غير ليال اهي اللي بتطمني (أخذت جوالها بتكلم ليالي لكن ليال ماترد)
~*~*~*~
بو ناصر (كتب رساله لناصر يقول فيها): السلام عليكم أخبارك ياناصر حبيت أبشرك أن أختك أنخطبت واحنا وافقنا بس ننتظرك ترجع الديره علشان نملّك .. انتبه لنفسك وسلم لي على زوجتك.


(في بيت بوعلي)
حور(تكلم آيه ع الجوال):يا بطه متى بتسافرين؟؟.. بهذه السرعة وفجئه حرام عليك حتى ما نودعك.
آيه: والله إنتي تدرين أن لازم كل إجازه نروح لأهلنا في الهند.
حور:أوووه أجل بتشوفين حبيب القلب.
آيه: أسكتي بس ترى والله...
حور(قاطعتها بالكلام): والله شنو والله وصرنا نستحي (وتضحك)هههههههه.
آيه: طيب أخليك الآن بكلم بنات الشلّه ماعندي وقت بااي.
حور: مع السلامه وإنشاء الله توصلو بالسلامه.
آيه: الله يسلمك.
حور: عاد طمنينا عليك لما تروحي.
آيه: بيننا مسن ok
حور: ok


(هنالك من يعيش في نار وقلبه يحترق وهنالك من ينتظر لحظة الصفر)

(ليــال جالسه في بيتهم قدام التلفزيون تشاهد إحدى المسلسلات وبجانبها أخوها محمد)

ليال:يا محمد بسّك توتر ترى أنت وترتني معك.
(محمد مارد عليها لأنه لو رد يمكن بيعصّب , اللي فيه يكفيه)

(لكن من بالجانب الآخر في توتر أيضاً؟؟ )
قمر(تتمشى في حديقة بيتهم وهي متوترة وقلبها مشغول جداً على خطيبها محمد لأنه ما اتصل عليها له كم يوم ولا حتى رسالة واهي رايحه وجايه في الحديقة تتمشى وماهي بعارفه ويش تسوي):أجرب أتصل؟؟ ..لا لا ويش راح يقول عنك؟؟ أخاف ياخذ عني فكره سيئه.. لا خلني أتصل بخبره إن بالي مشغول عليه وبس ماأتوقع انه تفكيره كذا.. ويش اسوي يارب(وجلست على الأرض في حديقة البيت وبجانبها وردة حمراء قطفتها بيدها وأخذت تشتم راحتها ثم قالت)لا أنا لازم أتصل عليه.


محمد(جالس على الكنب في الصاله وهو منحني برأسه إلى الأرض وماسك بكلتا كفّيه وهو حزين جداً ..ثم إنتبه لصوت جواله المتصل *قمر دنيتي* وبسرعة البرق صعد إلى غرفته ليكلمها) ألووو.

قمر(خجلانة):السلام عليكم.
محمد: وعليكم السلام والرحمه .. أخبارك حبيبتي.
قمر(سمعت كلمة حبيبتي وقلب وجهها أحمر وأصفر وكل الألوان): أنا بخير الحمد لله.. أنت كيفك .. وأخبارك ؟؟ فقدتك كثير عسى مافيك حاجه؟؟

محمد: الآن حسيتي فيني يانور عيني.. آآآه
قمر: سلامتك من الآآه ويش فيك يالغالي لا تخوفني عليك.
محمد: مشتاق والله مشتاق .. كنت من قبل على الأقل أتصل عليك مره تعطيني مشغول ومره تسكرين بوجهي بس أعرف انك تشوفي مكالماتي لكن هالأيام الأخيرة اللي مرت حسيت فيها سنين.. تعب قلبي.
قمر: سلامة قلبك من التعب يــآآآ..(ترددت بقولها ثم قالت).. يــآآآقلبي.
محمد:صحيح أنا قلبك؟؟
قمر(زاد الخجل لديها): ولا ماكان اخترتك بين كل رجال الدنيا.
(استمروا في المكالمة أكثر من ساعتين مابين غزل وحب وتعارف وشوق)


(بعد مرور أسبوعين عاد ناصر وزوجته باسمه من السفر)
قمر تعودت على محادثة محمد على المسن وع الجوال لكن هل يستمر مابينهم؟؟



(بعد وصول ناصر إلى السعودية بيومين جلس مع والده ووالدته )
ناصر: ماقلت لي ياأبوي متى انخطبت قمر وكيف صار كل هذا بسرعة حتى ما انتظرتوني لما أرجع؟
بو ناصر: يعني تبغينا نقول للناس أنتظروا لما ولدنا يرجع من السفر ونرد عليكم موافقين ولا لأ
واحنا ما سوينا شيء بس وافقنا عليه قلنا ما راح نسوي حفله الخطوبة إلا لما ترجعون بالسلامة.
أم ناصر: يا ناصر مهما كان أنت ولدي الوحيد ما ننساك.
ناصر: طيب من هذا اللي خطبها ؟؟ نعرفه ؟ نعرف اهله؟ ولد ناس طيبين؟؟؟
بو ناصر: وتشك في أبوك انه يزوج بنته لأي واحد!!. أكيد أنه ولد ناس وابن حلال.. محمد ولد عبد الله أخو صديقة أختك .
ناصر(بإستغراب وبأسلوب أستنكار من الموقف ): من تقول؟؟ محمد ولد عبد الله؟؟
بو ناصر: إيوه محمد ويش فيه والنعم رجال.
ناصر: أنا مو موافق ولو يموت ما يا خذ أختي حتى لو على جثتي.
أم ناصر: بسم الله .. ويش فيك ناصر ويش صاير ؟ ليه ماتبغيه الرجال فيه شيء؟؟
ناصر(سكت ولم يخبرهم لماذا هو معارض هذه الخطبه واكتفى بكلمة) قلت لكم ما يا خذها يعني
ما يا خذها.

بو ناصر: أنا عطيت الرجال كلمه وقلت له أن راح نسوي حفلة الخطوبة بعد ما توصل أنت من السفر وأنا مستحيل أرجع بكلمتي فاهم .
ناصر: وإذا قلت لك أنه ماراح يصير شيء لا خطبه ولا زواج ويش بتسوي.
بو ناصر(غضب جداً من تصرف ناصر وبدأ يشعر بألم في قلبه ): بياخذها غصبن عنك .
(ناصر ترك المكان وراح لغرفته)

أم ناصر: بو ناصر ويش فيك سلامتك يالغالي .
بو ناصر: يا أم ناصر قولي للسايق يوديني للمستشفى أحس قلبي يألمني .

(قمر في غرفتها تكلم محمد)
قمر: محمد صايره فوضى في بيتنا الله يستر من جا ناصر وجات معه المشاكل أخليك اشوي بروح أشوف ويش صاير.. يلا باي.
(ونزلت بسرعة وشــافت أمها لابسه عبايتها والسايق ماسك أبوها وبيطلعه برا البيت .
قمر: يمه ويش فيه أبوي.
أم ناصر(بنبرة حزن كبيره): بنوديه المستشفى (وبدأت تبكي).
قمر: ويش فيه.

(ماحد رد عليها وطلعت أم ناصر وبو ناصر والسايق وعلى المستشفى)

قمر(أخذت جوالها اتصلت بمحمد): محمد أبوي ما أدري ويش فيه.
محمد : ويش فيك حبيبتي ؟؟ ويش صاير؟؟

(قمر بدأت تبكي)

~*~*~*~*~*~

تتوقعون ويش راح يصير بعدها؟؟؟
بو ناصر يموت ؟؟؟ أو مجرد مرض يتعبه؟
ناصر كيف راح يتصرف مع قمر ومحمد ؟
هل يكتشف أنها تكلمه؟

البارت الخامس عشر
(في بيت بو علي حور تكلم قمر ع الجوال)
حور:قمر طمنيني ويش صاير لا تبكين.
قمر: ما أدري أبوي شكله مره تعبان وأمي والسايق ماخذينه المستشفى وأمي ناسيه جوالها في البيت والسايق أدق عليه ولا يرد.
حور: طيب أخوك ناصر رجع من السفر خليه يوديك.
قمر: أكيد ناصر اهو سبب المشكله أنا سمعت صوتهم وصراخهم لغرفتي واصل.
حور: طيب خلاص أنا بكلم أخوي أو أبوي يجيبوني لك ونروح للمستشفى .. طيب تدرين في أي مستشفى بيروحون؟؟
قمر : لا ما أدري.
حور: يــآآالله أجل كيف بنروح.
قمر : ما أدري.
حور: خلاص أنا بجي عندك .. يــلا مع السلامه.
(وسكروا الجوال وراحة حور لأبوها ووصلها لصديقتها
(ورجعت حور في بيتهم على الساعة 11 بالليل لما رجعت أم ناصر والسايق لبيتهم وبو ناصر خلوه بالمستشفى لأن حالته تعبانه كثير )
(بعد مرور أسبوع كامل قضاه بو ناصر طريح الفراش في المستشفى لم يزوره فيها ناصر إلا مرتين وفي كل مره يزيد فيها من تعب والده بكلامه إلى أن طلبت منه والدته بعدم زيارة والده)
باسمه(تتكلم بكل خبث): ناصر حبيبي تتوقع ليه أبوك مصّر على زواج قمر من محمد؟؟ ما تحس أن السالفة فيها شيء؟
ناصر: ويش تقصدين يعني؟؟
باسمة: ما أدري أسئل أبوك ليه ما يبغى يرفض محمد؟
ناصر: بتتكلمين ولا شلون قولي ويش عندك.
باسمه: أقصد لو أن مافي شيء بين قمر ومحمد ولا ما كان أبوك وافق عليه ومصر على زواجهم حتى بعد ما أنت قلت له انك رافض.
ناصر: في شيء بينهم؟؟ (وجلس يفكر في حيره)
(دخلت أم ناصر وبو ناصر وقمر إلى البيت)
باسمه(سلمت على بو ناصر): الحمد لله على سلامتك عمي .. ما تشوف شر.
بو ناصر: الله يسلمك.
ناصر: الحمد لله على سلامتك يبه.
(بو ناصر لم يبدي أي اهتمام لناصر وذهب بمساعدة أم ناصر إلى غرفته)
(قمر اتجهت إلى سلم الدرج لتصعد إلى غرفتها )
ناصر(بصوت عالِ): قمر.
قمر(أنقبض قلبها): نعم .. ويش بغيت؟؟
ناصر: تعالي أشوي أبغاك في موضوع.
قمر: طيب بس أودي عبايتي وشنطتي لغرفتي وأجي لك.
ناصر: وديهم بعدين تعالي الآن .
قمر: طيب .. (وعادت أدراجها إلى الصاله)
ناصر: تعالي اجلسي.
(جلست قمر وجلس ناصر وباسمه معهم )
قمر: خير ويش صاير.
ناصر: انتي موافقة على زواجك من محمد؟
قمر: إيوه موافقه .. ليه تسأل بعد هذا الوقت؟؟
ناصر: ما قالو لك أمي وأبوي إني مو موافق على زواجك منه؟
قمر: مو موافق!! أنت؟؟ ليه؟؟
ناصر: بس مو موافق.
قمر: من دون سبب؟؟
ناصر: إلا في أسباب لكن أحب أحتفظ فيها لنفسي. لكن موضوع زواجك من محمد تنسينه فاهمه.
قمر: لا مو فاهمه وأنا موافقة على محمد وأبوي وأمي موافقين وإنشاء الله ملكتنا بتكون قريبه وما راح أرفضه علشانك أنت.
ناصر: وترفعين صوتك علي بعد.
باسمه: ما قلت لك أن في شيء بينهم.
قمر: إنتي لا تتدخلي بيننا .
ناصر(ضرب قمر على وجهها ): إن رفعتي صوتك على باسمه أدفنك في الأرض قبل لا تموتين.
(قمر بدأت تبكي وأسرعت إلى غرفتها.. أغلقت الباب وأقفلته ورمت بعبائتها وحقيبة يدها على السرير وجلست على السرير وبدأت تبكي بصوت عالي)
~*~*~*~*~
(سهى وماجد نسيناهم نرجع لهم اشوي نشوف أخبارهم)
(ماجد وسهى مرت عليهم الأيام حلوه وكأنهم تو متزوجين وما في شيء جديد صار عليهم.. جالسين في شقتهم في أمان الله أمام التلفاز وإذا بصوت جرس الباب)
ماجد: مين هذا اللي جاي ومكسر الجرس.
سهى: روح وشوف.
(نزل ماجد وفتح الباب هنا كانت المفاجئه)
ماجد(متفاجئ جداً): عمي.
بو خالد: وينها (وبكل قوته أزاح بيده ماجد عن طريقه وصعد إلى الشقه)
سهى(متفاجئه بمجيئ أبوها لأنه ما يدري وين تسكن وكانوا خافيين الأمر عنه ) : يبه.
بو خالد(مسكها من شعرها): أمشي معي يلا.
ماجد(دخل الشقه): لوين تمشي معك . أترك حرمتي من إيدك أحسن لك.
بو خالد: بعد وترفع صوتك علي.
ماجد: أرفع صوتي عليك وعلى اللي جابك بعد هذه حرمتي ومايحق لك تلمسها.
بو خالد: نشوف مين اللي كلامه يمشي.
(ونظر إليهم نظرآآت قاسيه وترك سهى وطلع من الشقه)
(سهى جلست على الأرض وهي تبكي)
~*~*~*~*~
(في اليوم التالي ذهب ماجد إلى عمله في الصباح وبقيت سهى في الشقه لوحدها وبينما هي كذلك هناك من يطرق الباب)
سهى: نعم .. مين عند الباب(ومازالت خائفه من الذي حصل بالأمس).
ميساء: أنا ميساء متملله قلت اجلس بجنبك اشوي.
سهى(سمعت صوت ميساء وفوراً فتحت الباب): أهلين ميساء كيفك.. تفضلي.
ميساء(دخلت وجلست): بخير الحمد لله.
سهى: غريبه جايه عندي الشقه ما توقعتك تجين.
ميساء: يعني هذه أعتبرها طرده ولا كيف.
سهى: لا مو طرده بس أنا أقول غريبه ما تعودتك تجين.
ميساء: والله أنا سهرانه من البارح ما جاني نوم من الإزعاج اللي صار.
سهى(فهمت قصدها بكلمة الإزعاج): آسفين.
ميساء:إلا صحيح ليه انتي جيتي سكنتي هنا مو انتي من قبل كنتي في بيت أهلك وتتدلعين على الكل بفلوسك وبالعز والآن جايه تسكنين هنا في هذه الشقه؟؟؟ ويش صاير؟؟
وغير كذا ويش فيك دخلتي المستشفى يقولون طايحه بدورة المياه .. صحيح ولا بس كلام ؟؟
سهى(تضايقت من كلام ميساء ولم ترد عليها وبدأت تشغل حالها بترتيب الشقة)
(ميساء اغتضات من تصرف سهى وماطاقت الجلوس كثيراً وغادرت شقة سهى)
~*~*~*~*~*~
(في منزل محمد وليال)
محمد(دخل البيت توه راجع من الدوام): ليال بسرررررعه قومي حطي الغداء ميّت جوع.
ليال: طيب هذا قمت.
محمد(راح لغرفته وغير ملابسه ونزل للصالة بعد أن إنتهى من الغداء أخذ جوله)
محمد:ألوو.
قمر(كان واضح من صوتها أنها تعبانه ومو نايمه): أهلين محمد .. أخبارك؟.
محمد: حيا الله اللي ماأتصلوا من أمس .. وينك كنت أنتظرك تشتاقين لي بس ما شفتك أتصلتي وقلت خلني أتصل لا تنساني البنت.
قمر: أنا أنسى نفسي ولا أنساك
محمد: قمر .. أحس أن صوتك فيه شيء
قمر: لا مافيني حاجه
محمد: قمر.. عليّ هذا الكلام.. أنا أعرفك ويش فيك صاير لك شيء .. أو تعبانه؟؟
(قمر نزلت دمعتها على طول)
محمد: حبيبتي تبكين؟؟ ويش فيك.
قمر: أخوي يبغى يفرق بيني وبينك (وبدأت تبكي بصوت عالِ).
محمد: ويش تقولين يفرق بينا!! ليه؟؟
قمر: ما أدري .. ما أدري , ما يبغاني آخذك علشان كذا أبوي دخل المستشفى بسببه.
محمد: يــآآعمري والله عمي ما يستاهل الي يصير فيه بسبب أخوك الله يهديه.
قمر: ويش بتسوي؟؟
محمد: أهم شيء أبوك ويش رايه.
قمر: أبوي موافق عليك وأنت تدري بس أخوي .(صمتت لحظة ثم قالت) كل هذا بسبب باسمه حسبي الله عليها
محمد: لا تتحسبين على الحرمة., ويش يدريك أنه بسببها
قمر: سمعتها بنفسي تقول لناصر أكيد بينها وبينه شيء تقصدك أنت أن بيني وبينك شيء.
محمد: أستغفر الله ربي وأتوب إليه.. ما عليك أنا لك وإنتي لي وبتشوفين
وماراح يصير غير كذا .. أذكري ربك (وجلس يهدأها).


(بعد غروب شمس يوم مليئ بالتعب والبكاء أم ناصر ذهبت وبيدها طاولة صغيره لتقديم الطعام وفيها كآس مـاء وبعض الطعام ليأكله قبل أخذ الدواء)

أم ناصر: تفضل يا لغالي .
أبو ناصر(وهو حزين جداً): يعطيك العافية (ثم صمت قليلاً).
أم ناصر: خير .. فيك حاجة؟؟
أبو ناصر:أحس إني أتعبتك كثير بمرضي هذا ومــاراح أقدر أحمي قمر من شر ناصر.
أم ناصر: خلاص يا أبو ناصر احنا مانبغى مشاكل وبنتك توها صغيره إنشاء الله بيجيها اللي أحسن من محمد وناصر ولدنا ما يصير نخسره علشان واحد خطب بنتك .
أبو ناصر: معاك حق بس حرام الرجال ويش ذنبه؟ ويش أقول له ؟؟ احنا كنا موافقين والآن هونا؟؟ ويش السبب .. ماأدري أحسها صعبه.
أم ناصر: ما عليك يا أبو ناصر أنت ارتاح وإنشاء الله كل شيء راح يكون على خير.


~*~*~*~*~*~

(في اليوم التالي)

(أم ناصر جلست مع إبنها ناصر)
أم ناصر: خلاص يا ولدي أنا اليوم بكلم أخت خطيب أختك وبخبرهم أنه مالهم نصيب عندنا.
ناصر(الفرحة ماهي بواسعته من الخبر): إيه زين ما سويتي (وذهب مسرعاً لإخبار زوجته).




~*~*~*~*~

(في بيت محمد وليال محمد كان جالس في غرفته أمام شاشة الكومبيوتر في هذا الوقت دخلت عليه ليال وهي حزينه بشكل غير طبيعي)

محمد: ليــال .. ويش فيك؟؟

ليال: محمد أم ناصر اتصلت عليّ من اشوي وخبرتني أنهم (وصمتت)
محمد: أنهم ويش.. ويش صاير؟؟
ليال: محمد أنسى قمر.
محمد: كيف أنساها وليه؟؟ اهي خطيبتي وزواجنا قريب.
ليال: محمد قلت لك أنساها خلاص.
محمد: لا مو كيفك كيف أنساها.
(أخذ جواله واتصل على قمر)
محمد: ألووو.
قمر: هلا والله .. أخبارك.
محمد: قمر صحيح الكلام اللي سمعته؟؟
قمر(مستغربه) : أي كلام؟؟
محمد: أمك متصلة على ليال.
قمر: أمي؟؟؟ وليه صاير شيء.
محمد : ما أدري أنا أسئلك ويش صاير.
(ليال قاطعة محمد)
ليال: محمد أهل قمر رفضوك(وطلعت من غرفته).
(محمد أصبح في صدمه قويّه وقمر لا تعلم بما قالته ليال)
قمر: محمد... محمد وينك وين رحت.. محمد (وهو لايرد عليها رمى بجواله على الأرض وهي خائفة عليه ولا تعلم ماذا حصل ,اتجهت إلى غرفة والداها وفي طريقها التقى بها ناصر)
ناصر: هي انتي ويش فيك تبكين ومسرعه .
قمر: أنت وخر عني ومالك دخل, من رجعت البيت والمشاكل جات عندنا .
(أم ناصر سمعت صوت قمر وخرجت من غرفتها متجهة إليها)
أم ناصر: ويش فيك صوتك لآخر الدنيا.

قمر: يمّه إنتي متصله على ليال؟؟
أم ناصر: إيوه .
قمر: ليه ويش اللي صار؟
أم ناصر: قمر .. خلاص انتي ما عدتي خطيبة محمد وإنشاء الله ربي يكتب لك واحد أحسن منه.

قمر: وليه؟؟ ويش اللي صار .. مو هذا اللي إنتي وأبوي وافقتو عليه .
أم ناصر: خلاص كل شيء تغير وأسمعي كلام أخوك وبلا كلام زياد سامعه.. أبوك تعبان وما يتحمل كلام كثير.

(قمر لم ترى من تشتكي إليه في هذا الهم سوى أن تحتضن وسادتها وتبكي)


~*~*~*~*~
هل هذا حقيقة أم حلم أو خيال ما يحدث لو عاد ناصر؟؟
لو كان حقيقة .. فما هو سبب رفض ناصر لمحمد؟
هل سترضى قمر بالوضع؟
انتظروا البارت القادم
أجمل إحساس
البارت السادس عشر
(في بيت أبو علي العائلة تستعد للخروج من البيت لشراء مستلزمـــات المدرسة للفصل الدراسي الثاني)
أم علي:سوسن طلعوا كل اخوانك مع أبوك في السيارة؟
سوسن: إيوه يمه بس حور راحت تجيب جوالها نسته في الغرفة.
أم علي: يلا بسرعة لا نتأخر ما بقى إلا يومين على المدرسة واحنا ما شرينا شيء.
(سوسن ذهبت إلى السيارة ولحقت بها حور بعد ان انتهت من مكالمتها مع قمر في الموضوع الذي حصل )

~*~*~*~*~
(في السيارة)
حور(تكلم سوسن بصوت منخفض): ناصر سوى مشكله كبيره لقمر.
سوسن:كيف؟؟.
حور: بعدين أفهمك.
سوسن: بكيفك هو تقولين كلمه وتقولين بعدين بتكملين.
فجر: ويش فيكم تتكلمون بالعدال ويش عندكم وخايفين منه.
حور: يمّه بتسكتين بنتك ولا بذبحها أنا ما أحب طوالة لسانها.
أم علي: فجر اسكتي ما عليك من خواتك.
فجر: ما راح أسكت إلا لما هم يسكتون ,تبغينهم يتكلمون عني وأسكت.. لا لا مستحيل.

سوسن(تضحك):هههه مين قال لك ان احنا نتكلم عنك.
حور: سوسن ويش فيك هذا لأنها عارفه حالها ان كل شيء تسويه غلط فعلبالها كل من بيتكلم عنها .. الحمد لله رب العالمين . ناس ما عندها عقل.
فجر(عصّبت): أنا ما عندي عقل

(أبو علي كان يستمع لحديثهم لكنه صامت ولكن لم يستطيع أن يتحمل أكثر من هذا)
أبو علي: لا أنا اللي ماعندي عقل لما قلت باخذكم كلكم معاي .. أصلاً المفروض ما آخذ أحد غير أمكم وحتى أمكم لو أقدر أكتب اللي تبغونه في ورقه ولا تروح وتجلس معكم وأنا أفتك من حنّتكم ويش هذا كل يوم هواش .

فجر: بل بل بل ساكت طول الوقت والآن أنفجرت علينا.
أبو علي: إنتي بتسكتين ولا اشلون.
(فجر تذكرت العقاب اللي سبق وحصل لها وسكتت خوفاً من أن يعاد عليها العقاب نفسه أو أشد منه)
~*~*~*~*~
(مرّ اسبوعين منذ أن بدأ الفصل الدراسي الثاني وقد مرّت الأيام كالشهور على قمر ومحمد بسبب المشكلة التي حصلت لهم لكنهم لم يفارقوا بعض فهم يتحدثون مع بعض دائماً على الهاتف والإنترنت.. وأيضاً مرت هذه الأيام جداً صعبه على سهى التي لم تعود للمدرسة والمشاكل التي تتسبب فيها ميساء لسهى ولماجد ولوالد سهى(أبو خالد)وآيه عادة من السفر قبل أن تكتفي بقضاء مدة طويلة كما تتمنى لان إجازة نصف السنة لم تكن شهر واحد على الأقل , وخالد بدأ يجهّز أغراضه للعودة إلى الرياض لأنه لم ينتهي من دراسته في الجامعة , وأماني لم تكمل هذه السنة لأنها تشعر بتعب في أول شهور الحمل فلم يكن في المدرسة سوى * حور وآيه وقمر وليال* ولكل واحدة منهم هم يشغل تفكيرها)
~*~*~*~*~
(في بيت أبو ناصر , ناصر وزوجته باسمة يجلسان في غرفتهما)
ناصر: باسمة ما كلمتي أخوك عبد العزيز ؟؟
باسمة: والله عبد العزيز قاهرني كلمته أول ماجات خالتك تخطب قمر لولدها وقلت له ترى البنت بتروح عليك .
ناصر: طيب ويش قال؟؟
باسمة: يقول اهو الآن مشغول ببعض الحاجات المهمة في عمله ومضطر أنه يسافر خلال هاليومين وإذا الله كاتب أن قمر من نصيبه راح تكون له حتى لو بعد مليون سنه.
ناصر: يعني كيف؟؟؟ نرفض ولد خالتي علشان أخوك ولا نوافق عليه.
باسمة: ما أدري أنت كلم عبد العزيز وشوف بنفسك.
(ناصر أخذ جواله واتصل على عبد العزيز)
ناصر: ألووو.. أخبارك
عبد العزيز: والله الحمد لله ضغط دوام عليّ هالأيام لكن الحمد لله.
ناصر: الله يقويك.
عبد العزيز : ويــاك يــارب.
ناصر: أنت طبعاً سمعت بان أختي قمر متقدم لها ولد خالتي؟
عبد العزيز: إيوه سمعت .. قالة لي باسمة .
ناصر: طيب .. ويش رايك؟
عبد العزيز: ليه أنا ولي أمرها ؟؟ .. إذا الله كاتبها لي باخذها لا ترفضون الرجال إذا كان زين علشاني وأنا إذا كان لي نصيب معها باخذها.
ناصر: طيب براحتك.. يلا عن أذنك.

~*~*~*~*~

حور(تتحدث في الهاتف): أقول آيه كم الساعه بيجون لك البنات.
آيه: حيــاكم بأي وقت أنا ما حددت ساعة.
حور: لا أنا أبغى نجي كلنا في نفس الوقت أحسن.
آيه: أقول حور دقيقه بس قمر تدق علي بكلمها وبرجع لك....
ألو قمر... إيوه متى راح تجين؟؟؟
قمر: أنا الساعة 4 العصر بكون في بيتكم .
آيه: طيب خلاص حياك وبكلم البنات علشان كلنا في نفس الوقت بنكون موجودين.
قمر: طيب ..يلا باي.
آيه: باااي
(ثم أكملت مكالمتها مع حور)
آيه: حوووووير آيه راح تجي ع الساعة 4 العصر .
حور: طيب .. أنا بكلم ليال وأماني وإنتي كلمي سهى وخليهم كلهم في نفس الوقت يحضرون طيب.
آيه: ok
~*~*~*~*~
(اجتمعت شلّة الدواهي في بيت آيه وأكتملوا جميعاً في تمام الساعة الرابعة والنصف تقريباً)
جلسوا البنات سوالف ومزح ولعب وهبال من زمان ما اجتمعوا والكل منشغل بمشاكله
قمر: بنات دبروني في هذه المصيبة.
حور: لا تخافين حبيبتي كل مشكله ولها حل.
قمر: كيف؟؟
سهى: دقيقة الآن هذا هاللي يقرب لك ولد خالك ما أدري ويش يصير لك ذا كم يوم له من تقدم لك؟
قمر: من ثلاث أيام جا تقدم وأهلي وافقوا.
سهى: وإنتي؟؟ ويش رايك؟
قمر: أكيد ما أبغاه انتو أكثر ناس تدرون أنا اشقد أحب محمد وويش ممكن أسويه علشان بس ما أفارقه.
حور: خلاص احنا بنفكر لك بحل يخليه يطير أنا في بالي فكره بس أضبطها أكثر ونسوي لنا لقاء ثاني في بيتكم يــا قمر وعلشان نسوي الخطة.
أماني: طيب متى راح نلتقي من جديد؟؟ لان مرتضى الآن بيجي لي ما أقدر أتأخر.
حور: إذا أنا رتبت كل حاجه قمر بتوصل لكم خبر .. لا تخافون.
سهى: طيب .. بالتوفيق ,أنا بتصل على ماجد ونطلع نتمشى اشوي.
ليـال: أوووووووه من متى الطلعات والحركات.
سهى: نسيتي إني أنا الآن في بيت لحالي .
حور: إيه يلا بسرعة دقي عليه وطلعي وفلوها .

(وكل وحده منهم ذهبت إلى بيتها بعد أن قضوا وقت جميل من الضحك والتسلية والمرح والتخطيط لإخراج قمر من مصيبتها)

(ماجد وسهى في سيارتهم, لكن ماجد نزل إلى أحد المحلات التجارية لشراء العصير وفي هذا الوقت..)
سهى(جالسه في السيارة تنتظر ماجد وكان صوت الموسيقى في السيارة عالي جداً حينها فتح باب السيارة التي بجانبها بقوة كبيرة ومُسكت يدها وسُحبت خارج السيارة): آآآه وخر عني.. (تفاجئت بالذي أمسكها بكل هذه القوه) يبه!!
أبو خالد: إيوه أبوك .. تتوقعين إني راح أخليك تسرحين وتمرحين مع ماجد لا يابابا (وسحبها إلى سيـارته )
ماجد (سمع صوت سهى تصرخ لكنه لم يكن لديه الوقت ليلحق بهم فقد سار أبو خالد قبل أن يخرج ماجد من المحل التجاري وما رأى ماجد سوى سيارة والدها تسرع حينها تأكد أنه الذي أتى هو والدها):هذا والأخير معاه .. زوجتي ويسوي كذا والله لولا شيبته كان أنا موقفه من زمان في المحاكم.
~*~*~*~*~

(في بيت أبو خالد دخل أبو خالد وقد أمسك بيده سهى ورماها على الأرض أمام أمها وأمام عبد الرحمن )
أبو خالد:أم خالد .. بنتك ما راح تطلع من البيت وممنوع احد يزورها ولا تكلم أحد وشيء أسمه جوال ما في (وخرج من البيت )
سهى(قامت من الأرض وضمّت والدتها وهي تبكي) : يمّه آآه يمّه شفتي أبوي ويش يسوي فيني.
أم خالد: شنسوي بعد هذا أبوك وانتي تعرفينه.
عبد الرحمن: آآآه.. متى بس بنرتاح من ذا العيشة يــارب (وخرج من البيت ).
~*~*~*~
(ماجد دخل إلى بيت أهله وتوجه بالصعود إلى شقته وفي طريقة إلتقى بأخوه هادي)
هادي: خير ماجد ويش فيك حامل الدنيا فوق راسك ومهموم.
(ماجد نزلت دمعاته)
هادي: إنا لله وإنا إليه راجعون أكيد رجعت مشاكلك مع سهى.. صح؟؟
ماجد: إيوه .
هادي: زواجك منها من الأساس كان خطأ .. لكن ربك كريم.
(وذهب كل واحد منهم إلى طريقه.. لكن هنالك في الأسفل من يضحك فرحاً بالذي حصل لماجد وسهى لانه لم يكن صدفه ولا لمراقبة أبو خالد لسهى بل كان من تدبيرها)
تعتقدون ويش هي علاقة ميساء بأبو خالد؟
وليه ميساء تكره سهرى؟
ويش ممكن يخططون فيه الشلّة علشان يخلصون قمر من خطبتها بولد خالتها؟

انتظروا البارتات القادمة

أجمل إحساس

البارت السابع عشر

آيه(تتصل بسهى ولكن من سوف يرد عليها؟؟): ألووو..
ماجد: ألوو..مين معي؟؟
آيه: بغيت سهى ممكن؟.
ماجد(سمع اسم سهى وضاقت به الدنيا): سهى مو هنا في بيت أهلها... تامريني بشيء.
آيه: تسلم .. يعطيك العافية .. يلا مع السلامة.

(وأغلقت الهاتف ومن فورها أتصلت بليال تخبرها بالذي حصل).
ليال: يالله .. ويش هذه المصايب اللي تصير للبنات كل وحده ورى الثانية . ما نرتاح أبد.
آيه: تتوقعين بيرجع أبوها يضربها؟؟
ليال: ما أدري.. بس ليه ما نروح نزورها؟؟
آيه: طيب نروح لكن متى ؟؟
ليال: ما أدري شوفي لنا يوم.
آيه: طيب وقمر ما قلنا احنا بنروح لها . متى بنروح؟؟
ليال: ما أدري .. ما أدري .. أحس راسي مشوّش مو قادره أفكر.
آيه: شوفي حور قالت لي أنها اتفقت مع قمر أن نروح لها يوم الأربعاء بعد صلاة المغرب .. يعني نمر على سهى قبل لا نروح ويش رايك.. تدرين أهلنا ما راح يرضون لنا كل يوم بس نطلع واحنا بأيام المدرسة بعد مو إجازة.
ليال: طيب حصل خير بخبر أخوي محمد أنه يوصلني وأكيد ما راح يردني خصوصاً أن احنا نبغى نحل مشكلته .
آيه: طيب أجل أخليك وأنا بكلم أماني وأخبرها كان تقدر تجي ولا الحمل بعد متعبها.
ليال: يلا مع السلامه.
آيه: الله يسلمك.
(وانتهت المكالمة بإتفاقهم على أن يزوروا سهى قبل ذهابهم إلى قمر ليطمأنوا على حالها)

(مرّت ثلاثة أيام وأتى يوم الأربعاء وبعد صلاة المغرب اتجهة ليال وآيه إلى سهى وعند باب البيت كان اللقاء)
آيه: السلام عليكم أخبارك ليال.
ليال: وعليكم السلام .. أنا الحمد لله بخير.. يلا امشي قدامي خلينا ندخل بيتهم.
آيه: بسم الله حدي خايفه.
ليال: لا تخافين ويلا بسرعة.
(آيه ذهبت تضغط على زر جرس البيت بعد مرور 30 ثانية فتحت الخادمة الباب)
آيه: موجوده سهى.
الخادمة: دقيقه أشوف ماما.
(دخلت الخادمة إلى أم خالد وأخبرتها بان هنالك من عند الباب وينتظر سهى.. حينها خرجت لهم أم خالد)
أم خالد(وراء الباب): تفضلوا .
(دخلت آيه وليال لكنهم ما زالوا في حديقة البيت)
ليال: السلام عليكم .. أخبارك يـا خاله.
أم خالد: بخير الحمد لله.
آيه: خاله ودي أسئل عن سهى أهي موجودة؟؟
أم خالد: إيوه موجوده لكن ما أقدر أخليكم تشوفوها .
ليال( بإنفعال): ليه؟؟

أم خالد: هذه أوامر أبوها وأنا ما أقدر أسوي شيء أكثر من كذا.
آيه: طيب خاله سلمي عليها وخبريها أن احنا جينا لها وسألنا عنها .. عن أذنك احنا طالعين.
أم خالد: وين طالعين حياكم حتى ما دخلتوا.
آيه: لا خاله ما نقدر نجلس أعذرينا .. مع السلامه.
أم خالد : الله يسلمك.
(طلعت ليال وآيه كل واحده منهم إلى سيارتها واتجهوا إلى منزل قمر لاجتماع البنات والنظر في الحل المقترح من قِبل حور)

(في منزل أبو ناصر اجتمعت الشلّة كان الحاضر منهم *ليال وآيه وحور وقمر طبعاً * لم تحضر سهى لأنها حبيسة بيت أبيها وأماني تعبانه مع الحمل وممنوعة من الحركة الكثيرة)
قمر(دخلت في غرفة الضيافة الخاصّة بالنساء وبيدها طبق تقدم فيه العصير لصديقاتها):حيا الله من جانا.
آيه: الله يحييك.
ليال: بنات.. أنا وآيه من اشوي قبل لا نجي هنا مرينا على سهى.
حور: جد؟؟؟ أخبارها؟؟ وليه ما قلتوا لنا نروح معكم.
آيه(بكل حزن): لا تفرحون ولا تعاتبونا .
حور: ليه ويش صاير.
آيه: أمها طردتنا بطريقه مهذّبة.
قمر(بكل إستغراب): طردتكم؟؟ كيف ... وليه؟
ليال: سهى أبوها مانع أي أحد يزورها.
قمر: لاحول ولا قوّه .
حور: طيب خلاص خلونا من سالفة سهى الآن خلونا بمصيبتنا الأساسية اللي جمعتنا هنا.
قمر: إيوه ويش الحل يا أم الأفكار؟.
حور:أنتي تعرفين رقم ولد خالتك هذا اللي متقدم لك؟؟
قمر: مو عندي بس أقدر أجيبه .. ليه؟؟
حور: أبغاك تتصلين عليه الآن وقدامنا .
قمر: أكلمه؟؟
حور: إيوه كلميه وقولي له أنا ودي أخبرك بحاجه أتمنى تكون لصالحنا(وأكملت حديثها)
(قمر أحضرت الهاتف الثابت إلى غرفة الجلوس الخاصة بالنساء وأحضرت معها الرقم الخاص بابن خالتها)
آيه: بنــاااات هدوووء مانبغى ولا صوت طيب.
ليال: طيب .. يلا قمر أتصلي.
حور: دقيقه.. دقيقه.
قمر: ويش فيك؟؟
حور: قفلتي الباب؟؟؟
قمر: إيوه صح (وراحت قفت الباب ورجعت لهم واتصلت بابن خالتها):ألوووو.
ابن الخالة: ألو ..
قمر: أنت إبراهيم؟؟
إبراهيم: إيوه .. مين معي؟؟
قمر: أنا قمر بنت خالتك.
إبراهيم: هلا ببنت الخالة .. خير فيك شيء؟؟
قمر: إيوه فيني.
إبراهيم : عسى ما شر؟؟ ويش صاير.
قمر: أنا كلمتك من دون علم أي أحد وأبغاك توعدني ما تخبر أحد بمكالمتي معك.
إبراهيم: أوعدك.. بس قولي ويش فيك.
قمر(تطمنت من كلام ولد خالتها): أنت تدري إني كنت مخطوبة من قبل صح؟؟
إبراهيم: إيوه وبعدها انفصلتي.
قمر: لكني انفصلت غصب عني مو برغبتي .
إبراهيم: كيف؟؟
قمر: أخوي ناصر اهو اللي فرّق بيني وبني خطيبي محمد .. أنا ومحمد نحب بعض ومازلنا نحب بعض ونبغى بعض لكن أخوي ناصر(وانهارت تبكي).
إبراهيم: بس يا بنت الخالة لا تبكين.
قمر(حاولت تهدأ نفسها):أنا ما أبغى أظلمك معي .. أنت ولد خالتي وما فيك عيب لكن ما أبغى أظلمك معي أعيش معك وقلبي وعقلي مع واحد ثاني.
إبراهيم: أنا فهمت كلامك.. طيب ويش تامرين عليه؟؟
قمر: يا ليت تسوي خير وتخبر خالتي وأمي بانك أنت اللي هوّنت وما تبغاني ولا تقول لهم إني كلمتك وأنت استر عليّ .
إبراهيم: من عيوني يا بنت الخالة أنا ما أبغى إلا راحتك وإنشاء الله ما يصير إلا اللي تبغين.
قمر: مشكووور وما قصّرت.
إبراهيم: العفو .. تا مريني بشيء ثاني؟؟
قمر: لا سلامتك.
إبراهيم: يلا مع السلامة.
قمر: الله يسلمك.
(وأغلقت الهاتف)
قمر: وووه .. هم ونزآآح.
حور: مبروووووووووووووووك.
آيه: ما توقعت أن الخطة بتنجح والله كثير خفت أنه يفضحك بس طلع رجال.

(مضى شهر كامل والأمور كلها تسير بخير.., قمر انفصلت خطوبتها بابن خالتها ومــازالت متواصلة مع حبيبها محمد من دون علم أهلها .. ,أماني بدأ بطنها بالظهور وبدأت تشعر بحركة الجنين في بطنها..., حور سبق ونبض قلبها إلى فيصل ومن بعدها نسته لأنه لم يحصل أي شيء ولم تمر بموقف معه يجعلها تستعيد الربغة بالحب ... ,سوسن هنالك من تعلّق قلبه بها وأحبها ... ,سهى مازالت تعيش تحت ضغط كبير من تجبّر والدها بعيدة عن زوجها ولا تخرج من البيت إلا بصحبة والدها ,لكن استعادت علاقتها مع صديقاتها ولكن ليست مثل السابق )

(في منزل أبو خالد كان وقت العشاء اجمعت كل العائلة إلا سهى لم تكن موجودة)
أبو خالد: وين سهى ماجات على العشاء.
أم خالد: ما أدري عنها أكيد في غرفتها.
أبو خالد: عبد الرحمن.. قوم قول لأختك تنزل بسرعة .
عبد الرحمن: إنشاء الله (وقام متجه إلى غرفة أخته , دخل في غرفتها ووجدها نائمة على السرير لكن بوضع غريب ورأى بجانبها بعض الحبوب المسكنة قد أكلت كمية كبيرة منها والباقي مرمية واهي كانت مغمى عليها): سهى ويش فيك ردي علي (يحركها ولم يرى منها حركة , نزل بسرعة كبيرة إلى والدية ليخبرهم)
عبد الرحمن:يمّه .. سهى أنتحرت.
أم خالد( بكل دهشة): ويش تقول.
(تم نقل سهى إلى المستشفى بصحبة والدتها ووالدها وأخوها دحيّم وتم إجراء لها غسيل معدة )
(سهى في غرفة بالمستشفى نطروحة على سرير أبيض وبجانبها أمها وعبد الرحمن)
عبد الرحمن (يكلم سهى واهو مره معصّب من تصرفها): ماتوقعتك ناقصة دين وتحاولين تنتحرين.
سهى( لم تنطق بشيء لكن ودها تذبح دحيّم)
(دخل أبوها الغرفة) أبو خالد: الدكتور يقول لازم يسوي تحقيق لانه هذه عملية انتحار وبيخلونك عندكم يومين.
عبد الرحمن(رجع نظر لها نظرة قاسية ويكلمها واهو مسكر على أسنانه وبقوة قال): تستاهلي كلي شيء بيجيك لو وأنا متأكد بتنتحري من جديد لان مافي قلبك إيمان ولا خوف من ربك (وطلع من عندهم).
أم خالد: وين رايح ياخالد.
(لم يرد عليها وذهب عنهم إلى صديق عمره علي يحكي مابقلبه من أسى)
~*~*~*~*~
(في منزل أم ناصر .. كانت قمر تتحدث مع حبيبها محمد عبر الجوال في غرفتها لكن هنالك من سمع كلامها)


تتوقعون من؟؟؟
سهى هل صحيح ضعف إيمانها واهي من حاولت الانتحار ام هنالك من حاول قتلها؟
سوسن ... مين اللي يحبها؟


البارت الثامن عشر

ناصر(كان واقف خلف الباب وسمع كلامها وفتح باب غرفتها بكل قوته وبعصبيّة): قمر منو هذا اللي تكلمين (وأخذ منها جوالها بقوة)
قمر: أكلم صديقتي.
ناصر: تكلمين صديقتك .. هــآآآ .. طيب أصبري عليّ.
(أخذ معه جوال قمر إلى غرفته واتصل بآخر مكالمة )
ناصر: ألوو.
محمد: هلا حبيبتي ويش فيك؟؟ صاير لك شيء.
ناصر(سمع هذه الكلمة): حبيبتك يا قليل الحيا.
محمد(أنصدم من اللي كلمه): من أنت؟؟
ناصر: أنا اللي أسئل منو أنت؟؟
(محمد أغلق جواله ولم يعد يرد على المكالمات ثم أقفل جواله)
ناصر: هالخواف قفل جواله.
باسمة(بكل مكر):هذا أكيد محمد اللي كان خاطب أختك .. ما قلت لك أن بينهم شيء.
(ناصر لم يرد عليها وخرج من البيت)

(قمر في غرفتها تبكي مما حصل .. وبعد مرور بضع ساعات جائت إلى بيتهم أختها وعد)
وعد: السلام عليكم.
أم ناصر: وعليكم السلام .. أخبارك .
وعد: بخير الحمد لله .. أخبار صحة الوالد .
أم ناصر: زينه الحمد لله .. أبد ما تسألين عن أبوك ولا نشوفك.
وعد: والله انتي شايفه كيف صايره ظروف عبد الله شغله كله سفر واهو يا خذني معه في أغلب سفراته .
أم ناصر: ولو.. من جيتي لأبوك في المستشفى ما جيتي مره ثانيه.
وعد : أهم شيء أنه بخير الآن.
أم ناصر: الحمد لله بخير.
وعد: وين قمر ما شفتها.
أم ناصر: تلقينها بغرفتها روحي لها .. ولا أقول لك خليها تنزل تجلس معنا .. هالأيام ما نشوفها كثير على طول تجلس لحالها أو على الإنترنت.
وعد: إنشاء الله يمّه.
(وصعدت إلى غرفة قمر .. وقفت خلف الباب تطرقه ولكن سمعت صوت بكاء ففتحت الباب ودخلت)
وعد(بدهشة):ويش يبكيّك يا قمر ويش فيك؟؟
قمر(ذهبت إلى أختها واحتضنتها وهي تبكي): ناصر .. ناصر.
وعد: ويش فيه ناصر .. ويش سوى بعد؟؟
قمر(ترددت في كلامها ثم قالت): وعد أقول لك وتوعديني ما تخبرين أحد؟
وعد: ويش فيك لا تخوفيني.. تكلمي.
قمر: أوعديني قبل.
وعد: أوعدك.
قمر(أغلقت باب الغرفة): وعد.. أنا أحب محمد ومازلت أحبه وناصر سمعني وأنا أكلمه على الجوال.
وعد:تكلمينه؟؟ .. أنتوا انفصلتوا من زمان اشلون تكلمينه ؟؟ بأي صفه؟
قمر: أنا أحبه ولا أبغى غيره.
وعد: بس مهما كان ماتكلمينه.
قمر: خلاص هذا اللي صار.. وأنا بصراحه خايفه أن أخوك ناصر يسوي في الرجال شيء ويأذيه.
وعد: خايفه؟؟.. (وتضحك) هههه.. أنا متأكدة .. تعلميني بناصر؟؟ .. أعرفه أنا أكثر من نفسي.
قمر: أمانة أختي لا تخبري أمي وأبوي .
وعد: أنا ما راح أخبرهم لكني متأكده انهم راح يعرفون من ناصر.. والله يكون بعونك.. والحين يــلا قومي أغسلي وجهك وانزلي معي تحت .. أمي تسأل عنك.
قمر: أمي!!
وعد: إيوه أمي يلا بسرعة أنا بقول لها انك جالسه ترتبين شعرك بتنتهين وتنزلين طيب.
قمر: طيب.

(بعد مرور يوم كامل وعندما أسدل الليل بظلامه أرجاء المدينة وفي تمام الساعة الحادية عشر ومحمد في طريق عودته إلى بيته وإذا بمجموعة من الشباب الملثّمين يمسكون به ويوقعون به الضرب حتى بدأت تنزف منه الجراحات وسقط على الأرض ولم يستطع أن يدافع عن نفسه .. وبعد أن رحل كل من اعتدى عليه بالضرب بدقيقتين فقط كان أحد الجيران (أبو عبد الرحمن) خارج من بيته ورأى محمد طريح الأرض ونقله إلى المستشفى)

(في المستشفى أبو عبد الرحمن يكلم الطبيب)
أبو عبد الرحمن:يا دكتور طمِني على حالته.
الطبيب: الرجال تعبان كثير لأنه متعرّض إلى ضرب قوي في أغلب أنحاء جسمه وانكسرت قدمه ورضوض قويّة.. يا ليت ياأخ تفيدنا باللي حصل لمحمد.
أبو عبد الرحمن: أنا ما أقدر أفيدكم بحاجه لأني شفته مرمي على الأرض وأسعفته على طول للمستشفى.
الطبيب: طيب تقدر تروح أنت لبيتكم لكن بعد ما تنتهي من التحقيق.
أبو عبد الرحمن: طيب.
(أنتهوا من التحقيق وعاد إلى بيته بعد أن أخذوا رقمه الخاص لإكمال التحقيق فيما بعد)

(وفي صباح اليوم التالي في المدرسة الثانوية للبنات)
ليال(بكل عصبية):قمر.. شفتي أخوك ويش سوى.
قمر: ويش سوى؟؟ سوى شيء في محمد.
ليال: ما شاء الله عليك وهذا أنتِ عارفه بعد.
قمر: واللي يرحم لي والديك قولي لي ويش سوى فيه.
ليال: جايب له ربعه وطاقينه في الشارع وكسروه ورموه بالأرض .. لولا جارنا أبو عبد الرحمن ولا كان أخوي مات من كثر مانزف دم.
قمر(عيونها امتلأت بالدموع ) ويش صار له؟؟ ووينه اهو.
ليال: تسوي حالك منتي بعارفه عن شيء.
حور: ليال الله يهداك ويش فيك على البنت (وضمّت قمر لصدرها تهدأها)
(ليال ترتكهم وابتعدت عنهم وهي في كامل عصبيتها وغيضها . وفي طريقها التقت بآيه )
آيه(بإستغراب):ليال ويش فيك.
(ليال لم تبدِ لها أي اهتمام وأكملت طريقها)
آيه(اتجهت إلى صديقاتها قمر وحور): ويش فيها ليال وويش فيك ياقمر ليه تبكين؟؟
(حور خبرتها بالحكايه)

(في المستشفى المحقق يطلب الأذن من الطبيب المعالج لمحمد )
المحقق: هل حالته الصحية تسمح لنا بإجراء التحقيق؟؟
الطبيب إيوه تقدر تحقق معه.
المحقق : يعطيك العافية (وتوجه لغرفة محمد) السلام عليكم.
محمد: وعليكم السلام.
المحقق: الحمد لله على سلامتك يا محمد.
محمد: الله يسلمك.
المحقق : أنا جاي أسئلك بعض الأسئلة لإكمال التحقيق.
محمد: تفضل.
المحقق:أنت شفت اللي ضربوك؟؟
محمد: لا كانوا متلثمين ما شفتهم .
المحقق: طيب ما قدرت تعرفهم من خلال عيونهم.
محمد: كان الوقت ليل والدنيا ظلمه ما شفتهم عدل .. وهم جاووني من ورى ظهري وظربوني بعدها طحت ع الأرض ولا قدرت أميّز أحد منهم.
المحقق: طيب.. أنت تشك في أحد؟؟؟ أو عنّدك أعداء؟؟
محمد:لا ما أشك بأحد ولا عندي أعداء.
المحقق: متأكد؟؟
محمد: إيوه متأكد.
المحقق : طيب أخليك الآن .. أرتاح وربي يقومك بالسلامة.
محمد : الله يسلمك.
(خرج المحقق من غرفة محمد ومحمد ظل في حيرة)
محمد:أكيد هذا ناصر اللي سوى فيني كذا علشان يبعدني عن قمر .. بس المهم عندي قمر أخاف سوى لها شيء أو ضربها .. الله يستر بس يبغى لي أكلم ليال تطمني عليها (وأخذ الهاتف الثابت في غرفته الخاصّة بالمستشفى وأجرى مكالمته مع ليال) ألوووو..
ليال: إيوه نعم.
محمد: أهلين ليال.
ليال: أخبارك محمد .. كيف صحتك اليوم؟
محمد: بخير الحمد لله .. بس أنا حبيت أسئلك.
ليال: آمر.
محمد:إنتي رحتي المدرسة اليوم؟؟
ليال: إيوه.
محمد: طيب شفتي قمر؟؟
ليال(بكل عصبية):إيوه شفتها ليه؟؟ ما كفاك اللي صار لك وأكيد كلّه بسبب أخوها.
محمد: هدِّي أعصابك اشوي.. هذا أنتي قلتيها بسبب أخوها يعني أهي مالها دخل.
ليال: طيب ويش تبغى ألحين .
محمد: بس أسئل عنها كانت بخير ما فيها آثار ضرب؟؟
ليال: لا ما فيها شيء.
محمد: طيب الحمد لله أنك طمنتيني .. يلا عن أذنك أخليك الآن.
ليال: وين .. وين .. وين.. متى بتطلع من المستشفى ترى مليت وأنا جالسه لحالي في البيت .
محمد: إنشاء الله بكره أو اللي بعده... وأنتي لا تفكرين أبد تجين لي المستشفى طيب.
ليال: وليه ياحظي؟؟
محمد: كيفي.. ما أبغاك تجين .. مين بيجيبك ..
ليال: أنا أدبر حالي.
محمد: قلت لك لا تجين وخلاص بلا كلام زايد .. أخليك يلا مع السلامة (وأغلق الهاتف)


(في بيت أبو ناصر.. دخل ناصر إلى بيتهم عند وقت العِشاء وقلبه مـازال يغلي ولم ينطفئ بعد .. توجه رأساً إلى غرفة قمر وفتح الباب فلم يراها موجودة لأنها كنت تجلس بالقرب من والدها)
ناصر(يقول بصوت منخفض): هاذي وين تحط اللاب توب.. (وأكمل بحثه لم يراه على السرير ولا على المكتب ولا على الأرض ففتح إحدى أدراج الغرفة) إيوه هذا اهو(وأخذه وإذا بقمر تدخل الغرفة)
قمر: ويش جالس تسوي بغرفتي؟؟
ناصر: جاي آخذ اللاب توب.
قمر: ليه ؟؟ أنت عندك لاب توب.
ناصر: أدري وأنا مو محتاج لجهازك بس علشان لا تفكرين أنك تكلمين محمد (ونظر إليها نظرات إحتقار وخرج من الغرفة)
(قمر بدأت تبكي وأغلقت باب غرفتها ورمت نفسها على السرير ومضت في بــكـاء طويل انتهى بنومها على الوسادة المليئة بالدموع)
(وفي اليوم التالي في المدرسة المتوسطة للبنات)
(زهور وسوسن تجلسان في إحدى زوايا الصف)
زهور: سوسن أحس بملل خلينا نطلع اشوي برا نتحرك .
سوسن: أنا مالي مزاج وأحس مو رايقه لشيء.
زهور: أفا مو رايقه لي أنا.
سوسن: ركزي في كلامي ولا تألفين كلام على كيفك أنا قلت أنا مالي مزاج وأحس مو رايقه لشيء.
زهور: طيب ودي أتكلم معك في موضوع مهم.
سوسن(بإهتمام): موضوع مهم !! ويش هو؟؟
زهور: قلت لك خلينا نطلع برا الفصل هنا ما أقدر أتكلم يمكن وحده تسمعنا.
سوسن:طيب يلا مشينا نطلع برا ونشوف موضوعك.
(وقبل أن تخرجا من الصف دق الجرس إعلاناً بإنتهاء وقت الفسحة)
زهور: أووووه شفتي كيف.. كل منك أخرتينا ودق الجرس.
سوسن(تضحك): هههه الله مو كاتب.. خلاص لما نرو ح البيت خبريني طيب.
زهور: ok

(في المدرسة الثانوية للبنات وفي نهاية الدوام معلمة الدين فاهمات تغرق في الشرح الذي لا يستمع إليه أحد والشلّه لعب وسوالف)
حور: قمروووه ويش بتسوين على سالفتك أنتي ومحمد؟؟
قمر(بصوت منخفض): أوووش .. تكلمي بهدوء .. أنا ما أدري ويش بيصير وويش راح أسوي.
حور: أنا بدبرك بخليك تكلميه.

(المعلمة أنتبهت لهم)
المعلمة(فاهمات): حور .. قمر.. ويش هذه السوالف..

تتوقعون سمعت كلامهم ؟؟؟
لو سمعت بتسوي لهم سالفه وتوديهم للاداره وتكبر المشكله أكثر وأكثر؟؟؟
ويش هو السر اللي يخلي ناصر مو موافق على زواج محمد من أخته قمر؟؟


انتظروا البارتات القادمة

البارت التاسع عشر
(المعلمة انتبهت لهم)
المعلمة(فاهمات): حور .. قمر.. ويش هذه السوالف لو سمحتوا ولا كلمة.
قمر: إنشاء الله أستاذة.
(خمس دقائق وانتهت آخر حصّة )
آيه(قامت من كرسيها متجهه لقمر):قمر .. حبيبتي ويش فيك .. تراك مو طبيعية هالأيام.
قمر: آآآآه واللي أنا أمر فيه تعتقدين أنه سهل.
حور: قمر إذا بغيتي تكلمين محمد تعالي عندي في بيتنا وأعطيك جوالي أو كلميه بالثابت.
قمر: يعطيك ربي ألف عافيه . بس ما أقدر أطلع على كيفي مثل أول المراقبة مشدده عليّ.
آيه: ويش الحل يعني؟؟
(عم الصمت في المكان لمدة ثواني وأتت إليهم ليال حامله حقيبتها وعبائتها معها )
ليال: الحل أنك تاخذي هذا الجوال(ومدّت بإيدها جوال وحطته بشنّطة قمر بسرعة) وكلمي محمد فيه من دون لا أحد يدري.
قمر(بدأت تشعر بالخوف): لا لا .. أخاف يشوفه ناصر ... توه أمس ماخذ من عندي اللاب توب .. ما أقدر.
ليال: لا تصيري خوافه وخبيّه عندك ولا يشوفه أبد.. فاهمة.
قمر( بتردد): آآمم.. ما أدري .. أخاف.
حور(مسكت قمر من يدها وسحبتها وأخذوا حقائبهم وعبائاتهم وخرجو من الصف يحاولون إقناع قمر بأخذ الجوال معها إلى البيت )

(دخلت قمر في بيتهم وهي خائفة ومتوترة لكنها تحاول أن تهدئ من توترها لكي لا يلحظها أحد)
قمر: السلام عليكم.
أم ناصر: وعليكم السلام.. قمر روحي غيري ملابسك وأنزلي تغدي بسرعة أبوك جوعان وموعد علاجه تأخر.
قمر: إنشاء الله يمّه (وصعدت إلى غرفتها وغيرت ملابسها ووضعت الجوال بين ملابسها ونزلت إلى أهلها لتناول وجبة الغداء)

(في بيت أبو علي .. وعلى وجبة الغداء)
حور: يمّه ودي أروح السوق أشتري لي بعض الحاجات.
أم علي : ويش تبغين تشترين؟؟
حور: ما أدري بس ودي أروح أشوف الأشياء الجديدة يمكن يعجبني شيء وآخذه.
أبو علي: طيب روحي بكره لا تنسين عندك مدرسة ولازم ما تتأخرين في النوم.
سوسن(تضحك): هههه. يعني اللي يسمعك يايبه يقول أنها تنام من الساعة عشرة بالليل للمدرسة .
أبو علي: بس بكرة الأربعاء .. يعني تقدر تاخذ راحتها في التسوق وما تحاتي شيء.
حور: خلاص بكلم أماني وبقول لها أن نروح بكره.
أم علي: ليه أنتي بتروحين مع أماني؟؟
حور: إيوه .
أم علي: يعني تتفقين من صديقتك وتسوين كل شيء في النهاية تجين تقولين لنا.
حور: أهم شيء قلت لكم(وتضحك)هههه.
سوسن:إيه صج حوير صار بطنها كبير أماني؟؟
حور: لا ما فيها بطن كبير ما بعد تكمل أربع شهور من الحمل.
أم علي: الله يساعدها ويسهل عليها يــا رب.
سوسن: الحمد لله رب العالمين(ونهضت من طاولة الطعام).
أبو علي: وين توك ما أكلتي شيء.
سوسن: لا الحمد لله أحس إني اكتفيت . آمم ..وغير بقوم أجهّز حالي وأسوي حلا زهور بعد اشوي بتجي لي.
حور: وش صاير؟؟
سوسن: ما صاير شيء بس بتجي لي.
حور: إيــه الله كريم .. أتمنى .
(سوسن ذهبت إلى المطبخ لتغسل يديها بعد الغداء وبدأت بتحضير الحلا لقدوم صديقتها لما نتهت وضعته للتبريد وخرجت لتستحم وتلبس أفضل ملابسها لاستقبال زهور)
(الساعة الرابعة والنصف عصراً)
زهور(عند باب البيت وتطرق الجرس):يــاربييييه وينها سوسو تأخرت عليّ(أخرجت جوالها من حقيبتها لتتصل بسوسن) ألووو.. أنا عند الباب أفتحيه بسرعة.
فجر(ذهبت مسرعة لتفتح الباب وبإبتسامة طفولة ): زهور ادخلي.
زهور(دخلت البيت وأغلقت خلفها الباب):فجر وين سوسن.
فجر: داخل بغرفتها الآن تجي لك دخلي المجلس.
(زهور دخلت في مجلس النساء وجلست )
فجر: جيتي لحالك؟؟
زهور: ليه إتي شايفه معي أحد ثاني؟
فجر: لا.. بس ليه جيتي لحالك؟
زهور: بس ... أبغى أجلس لحالي مع سوسن.
(في هذا الوقت دخلت سوسن)
سوسن: السلام عليكم .
زهور(تقدمت نحو سوسن):هلا وعليكم السلام.
سوسن: أشتقت لك يالبطة.. يلا أجلسي وقولي لي ويش عندك.
(وجلستا كلتاهما)
فجر(واقفه محدّقه إليهما): أشوف ناسييني أنا ولا كأني موجودة.
سوسن: أووووووه إنتي هنا .. يــلا طلعي برا بسرعة.
فجر: وليه أطلع .
سوسن:خلصيني وبلا هذرة زايدة طلعي برا.
فجر: وإذا قلت لك ماني بطالعة ويش بتسوين؟؟
سوسن(من دون تفاهم حملت فجر وأخرجتها برا الغرفة ورمتها على الأرض وأغلقت الباب وقفلته):إف ما أدري متى أفتك من ثقالة دمها.
زهور: حرام عيك كذا تطلعينها.
سوسن: إسكتي بس إسكتي إنتي ما تعرفين هذه جنيّة.. خلينا منها ويلا قولي لي أخبارك ويش مسوية وويش هي السالفة يلا تكلمي.
زهور: اشوي اشوي عليّ بتكلم عاد قومي جيبي لي كاسة مويه نشفت كل المويه اللي بجسمي وأنا أنتظركم تفتحون لي الباب.
سوسن: طيب.
(واتجهت نحو المطبخ لتحضر كاس الماء)
سوسن(وهي تحضر كاسات الماء): يمّه قولي لبنتك فجر لا تجي المجلس لأسطرها.
أم علي : أنا شسوي لكم يعني تعبت مع أختك واهي تمل لحالها مافي أحد يلعب معاها.. أخوك أحمد طول الوقت مع مساعد إما يذاكرون أو على النت واهو دايم في حرب معاها يعني مع من تجلس؟؟
سوسن: حوير وينها؟؟
أم علي: في غرفتها .
سوسن: ويش تسوي.
أم علي : ما أدري... روحي شوفيها.
سوسن: لا مو فاضية أنا بروح أجلس مع زهور.
(دخل في هذه اللحظة أبو علي في المطبخ ليشرب ماء)
أبو علي: أقول أم علي أنا بطلع بروح لبيت أهلي بتجين معي؟؟
أم علي: إيه أروح معاك مليت وفجر مجننه سوسن .
(أم علي وأبو علي وفجر ذهبوا إلى بيتهم جدهم .. بينما حور جلست في البيت أمام التلفاز طوال الوقت لم تهتم بمذاكرتها للمدرسة وسوسن مع صديقتها زهور كانوا يحكون في موضوع مهم

يــآآترى ماهذا الموضوع؟؟
تتوقعون زيارة بو علي لبيت أهله عاديه ولا فيها شيء مو طبيعي؟
قمر هل يكشف أمرها؟
وماذا يحصل لها؟



أنتظروني في البارت العشرون

البارت العشرون
زهور:سوسن.
سوسن: لبيه.
زهور: تذكرين لما أغمى عليك في بيتنا.
سوسن:يمّه ويش ذا الطاري.
زهور: طيب مين اللي حملك ووصلك لغرفتي؟
سوسن: خالك بدر .. ويش فيك سوسن !! فقدتي الذاكرة؟
زهور: أنا ما فقدتها ولا شيء.. لكن من ذاك اليوم وخالي بدر أنجنّ فيك ويحبك ويموت فيك وصــار يحن فوق راسي إلى أن عرف مين هذه البنت اللي حملها وقال لي أجي لك واسئلك لو تقدم لك بتوافقين عليه ولا بترفضينه؟؟
سوسن(حسّت أن الكلام نزل عليها مثل السيل الجارف .. جالها بشكل مفاجئ وبسرعة مره واحدة أصبحت مشاعرها مخـــتلطة بين صدمة قويّة وفرح يغمر قلبها لأنها تحبه وبين خوف وتوتر حينها لم تعلم كيف تتصرف وماذا تقول لزهور فقامت من مكانها وقالت بتتأتأ): آآمم دقيقة بس بجيب لك الحلا اللي سويته وبرجع.
زهور(نهضت من جلستها): لا وقفي ردي عليّ جواب قبل موافقة على خالي بدر لو يتقدم لك ولا لأ؟؟؟
سوسن: بعدين .. بعدين (وخرجت من مجلس الرجال متجهة نحو المطبخ ... دخلت في المطبخ ووضعت قطع الحلا في طبق التقديم المزخرف بورود ذات لون أصفر ووضعت إلى جانبه كأسان من المشروبات الغازية وبجانبها شيء من المسلّيـــات من شيبسات وشوكولا وغيرها ممن تحبه البنات في جلساتهم ... ثم قالت لنفسها بصوت منخفض) ألحين هذه من جدها تتكلم (وتضحك) ههههه.. يمّه فديته .. يعني اهو كان يحبني مثل ما أنا أحبه كان قلبي يرف لما أسمع اسمه (ثم احمرّ وجهها من الخجل فحملت بين يديها صحن تقديم الضيافة متجهة نحو مجلس الرجال.. ولكن في طريقها لابد أن تمر في صالة الجلوس وهنالك كانت حور تجلس أمام شاشة التلفاز وقد لاحظت التغيير والتوتر في سوسن واستغربت هذا الشيء وسألتها قائلة)
حور: سوسن .. فيك شيء؟؟
سوسن(زاد توترها أكثر):هــااا .. أنا؟؟ لا مافيني شيء.
حور: سوسن ردّك الآن عليّ يأكد لي أن فيك شيء قولي تكلمي... ويش مغبّره؟؟ زهور ماجات لك اليوم بشكل مفاجئ إلا تحت روسكم مصيبة ولا ليه ما صبرت لبكرة تجي لك في إجازة الأسبوع ليه جات يوم الثلاثاء وتركت مذاكرتها وكل حاجه إلا السالفه فيها إن.
سوسن(وضعت الصحن الذي بيدها على الطاولة التي أمامها): بصراحة في موضوع كلمتني فيه وأنا ما أدري ويش أرد عليها.
حور: خير.. ويش قالت لك؟؟
سوسن: قالت لي أن خالها بدر يبغى يتقدم لي بس يبغى يعرف رأيي قبل .. هل بوافق عليه لو يتقدم أو برفض.
حور: وإنتي ويش رايك؟
سوسن(لاشعورياً وبإندفاع غريب قالت): أكيد بوافق (ثم شعرت بالخجل وقالت) ما أدري .
حور: لا تردي عيها بكلمة موافقة ولا رافضة.
سوسن: ليه؟؟
حور: بس.. قولي لها إذا يبغاني يتقدم وأبوي اللي يرد عليه .. فاهمه؟؟
سوسن: طيب ليه ما أقول لها رأيي فيه؟؟
حور: قلت لك صيري عاقله وقولي لها الكلام اللي قلته لك ولا بيقول عنّك طايره على الزواج وميته فيه.
سوسن(تفكر):آآمم .. طيب بقول لها مثل ما قلتي.. والآن ممكن أروح لها؟؟
حور: روحي(وابتسمت فرحةً لأختها)

(وفي اليوم التالي مساء الأربعاء كانت قمر تجلس بمفردها في غرفتها وقد أقفلت الباب لتستطيع أن تتحدث بالجوال الذي لا يعلم به أحد من أهلها وتكلم محمد )
قمر: تدري حبيبي .. أحس الأيام اللي مرّت عليّ مره طويلة كأنها سنين...آآآآآه مو حلوة الدنيا بدونك .
محمد: حبيبتي ليه الهم ذا كلّه ... خلاص إنتي معي الآن.
قمر:مشتاقة لك كثير.
محمد: وأنا مشتاق لك أكثر يامجنونتي.. تراك هبّلتي فيني وأنا العاقل ويش سويتي فيني إنتي؟؟ يلا أعترفي (وضحك) هههه.
قمر: إيه مادريت؟؟
محمد: شنو بعد .. أشوفك صرتي مثل هالعجايز تتكلمين.
قمر(تضحك):ههههه.. بس اللي سويته شيء خطير.
محمد:ويش مغبّره؟؟
قمر: هذاك اليوم الله يسلمك لما جيت في بيتكم قبل لا تخطبني حطيت لك في كاسة الماي سحر وأختك ليال ما تدري وراحت عطتك إياه وصرت تحبني .
محمد(يضحك):هههه. والله صج.. أثاريك شينه .. بس مره ثانيه لا تعيديها وتقولي سويتي سحر فاهمه.
قمر: إنشاء الله شنو أنت مانمزح (وتضحك)ههههه
محمد:لا أمزحي بس بعيد عن السحر وسوالف هالمشعوذين لأنها تنرفزني أعوذ بالله.
قمر: من عيوني.
(وفي هذا الوقت سمعت صوت والدتها تناديا )
قمر: أقول حبيبي ..أخليك الآن أمي تناديني أكيد وعد جات .. بروح اجلس معهم وبطبخ مع أختي العشاء.
محمد: ويش بتطبخين؟؟
قمر: بسوي شاورما .. يم يمي.. تجنن .. أحبها موووووت.
محمد: أقول .. أحسبيني معك.
قمر: الله كريم (وتضحك) هههههه.. يلا حبيبي أخليك بروح لهم ماأبغى أتأخر.
محمد: أنتبهي لنفسك طيب حبيبتي.
قمر: من عيوني يلا مع السلامة.
محمد: الله يسلمك.
(قمر أنهت المكالمة وأعادت الجوال إلى مكانه في دولاب الملابس وذهبت مسرعة إلى والدتها وأختها وعد في الصالة)
قمر(تسلم على أختها): هلا والله بالقاطعة ياللي مانشوفها إلا نادر.
وعد(تضحك):هههه.. أحسن من أنك ما تشوفيني بالمره.
قمر: يلا بسرعة قومي للمطبخ تأخرنا متى راح نتعشى.
وعد:الليلة الخميس عادي لو تأخرنا ونخليها السهرة صباحي.
أم ناصر: لا مافي لا صباحي ولا غيرها .. أبوك لازم يتعشى مبكّر ولا كذا بيتأخر على موعد علاجه .. لا تنسين هذا القلب ما يمزح لو تمرّض.
وعد: إنشاء الله يمّه ألحين بنروح نطبخ العشاء.
(وعند ذهابهم إلى المطبخ نزلت باسمة من غرفتها وهي على الدرج)
باسمه:وعد.. من متى عندنا.
وعد: هلا والله.
قمر: وعد أنا بروح أبدأ أطبخ لا نتأخر(وهي مالها نفس تشوف باسمة)
وعد: طيب اسبقيني.

(وفي هذا الوقت كانت حور وأماني تتسوقان كما تواعدتا)
أماني: حور حرام عليك بس خلاص خلينا نجلس تعبت كثير طاحت رجولي من كثر المشي.
حور: صبري عاد خلينا نشتري كم شيء وآآآآي أحس اليوم السوق أحلى ما يكون.
أماني: كل هذا اللي شريتيه وبعد تبغين تشترين لا ما أقدر أنا بجلس وبتصل على مرتضى يجي لي.
(وجلست على إحدى المقاعد الجانبية)
أماني: ألووو .. هلا مرتضى .. متى بتجي تاخذني من السوق تعبت كثير.
مرتضى: حبيبتي أنا الآن مشغول كثير .
أماني: يعني كيف؟؟ ما أرجع البيت ولا اشلون.
مرتضى : مو إنتي جايه مع صديقتك حور شوفي كان أحد من أهلها يجي ياخذكم أو كلمي واحد من أخوانك.
أماني: طيب .. طيب خلاص .. أستحي أقول للبنت بكلم فيصل .. يلا مع السلامه(وأغلقت الجوال )
أماني: يووووه بعد هذه حوير وين راحت؟؟ إف بظل مكاني أنتظرها أحسن لي .
(وجلست ليال تنتظر حور وبعد نصف ساعة انــتهت حور من تسوقها وأتى إليهم فيصل وعادوا كل واحدة منهم إلى بيتها)


(مرّت الأيام بين لعب وشقاوة البنات ومغامراتهم ومشاغباتهم في المدرسة وبين مشاغبات فجر مع أخوها أحمد.. وسهى ومشكلاتها التي لا تنتهي مع والدها وأكثر من 3 محاولات للإنتحار بأخذ جرعات كبيرة من الحبوب المسكّنه للآلام وأنتهت بطلاقها من زوجها ماجد بقرار من والدها .. وسوسن قد تمّت خطبتها لبدر ...وقمر يــا تُرى ما الذي تفعله في هذه الأيام؟؟


هذا ليس البارت الأخير بل بعده الكثير من الأحداث الشيّقه

انتظروها

البارت الواحد والعشرون
(في بيت أماني ومرتضى كان وقت الفجر عند الساعه الثالثة والنصف ومرتضى كان نائم)
أماني(تشعر بآلام الولادة):آآه مرتضى .. مرتضى.
مرتضى(في سابع نومه):نعم .. خليني أنام.
أماني: أنا أحس إني بولد قووم.
مرتضى(أنتبه لكلامها وصحى بسرعة):ووويش؟؟ بتولدين؟؟.. متى؟؟
أماني: قوم .. مو قادرة أتحمل ودني المستشفى.
مرتضى : طيب .. طيب.
(ونقلها فوراً للمستشفى وأنجبت لنا طفل صغير )

(عند الساعة السابعة صباحاً وفي غرفة التنويم في مستشفى الولادة يجلس مرتضى بالقرب من زوجته أماني)
مرتضى: الحمد لله على سلامتك حبيبتي .. ومبروك ماجاك.
أماني: الله يسلمك.
مرتضى: هــآآآ حبيتي ويش ودّك نسمي هذا القمر؟؟
أماني: ما أدري .. ويش رايك بإسم..(وقبل أن تنطق بالإسم دخل في الغرفة أخوانها ياسر وفيصل ومساعد)
فيصل: محمد... هذا اللي بتمسينه صح.؟
أماني: إيوه صح أحب اسم محمد كثير.
ياسر: السلام عليكم ..
أماني: وعليكم السلام.
مرتضى: هلا والله بالخوال.
(مساعد ذهب مسرعاً متجهاً بقرب الطفل)
أماني: أشوي أشوي مساعد لا تعور حمود لا يطيح عليك .
مساعد: ما راح يطيح.
فيصل: أخبارك أماني وكيف كانت معك الولادة.
أماني: اوووووووووه .. مووت عذاب.. ما ادري كيف طلعت منها.
مرتضى:أنتو ماشفتو ويش سوّت فيني .. جاني منها طق وسب .

ياسر(يضحك): ههههههه .. يقطع أبليسك.
فيصل: يلا مساعد عطني محمد أشوفه وأذن في آذانه.
أماني: مرتضى خبّرت أهلك إني ولدت؟؟
مرتضى : إيوه خبرتهم وكلمت أبوي وأمي.
أماني: إيوه زين.
(حور وقمر وليال كانوا يجلسون في بيت حور سوالف وضحك ووناسة )
ليال: بنات تتوقعون حمود الصغيرون يشبه لمن؟؟ يشبه لأماني ولا لمرتضى؟؟
حور: أنا كلمت أماني تقول كلّه على أبوه.
قمر: أحس أن جلستنا ناقصة في البدايه بسهى ومشاكلها مع أبوها والآن آيه في الهند وشكلها ما راح ترجع وأماني والد والآن بتنشغل مع ولدها أكثر.
حور: ويش فيك يا قمر هذا الدنيا كل وحده بتروح في حالها لكن بنظل بتواصلنا وبنظل نسأل عن بعض ونلتقي مو لازم كلنا في يوم واحد نلتقي بس أهم شيء نشوف بعض.
ليال:إيه والله.. بس أنا ما راح أخليكم أبد مهما كان.
حور: إلا صحيح ما قالت آيه متى راح يكون زواجها من ولد عمها؟؟
آيه: ما قالت لي متى بالضبط بس قالت قريب؟
ليال: طيب شوفوا لنا يوم نروح نزور فيه أماني .
(وفي هذا الوقت وفي بيت أبو ناصر كان ناصر يمر عند غرفة قمر متجهاً إلى غرفته وسمع صوت جوال ولا يعلم من أين هو الصوت وجلس يبحث )
ناصر: الصوت كأنه جاي من غرفة قمر(ودخل الغرفة وبدأ يبحث فيها وتوقف صوت الجوال) إف انقطع الصوت بس لازم أدور أكيد حاطه لها جوال وأحنا ما ندري (وعاد صوت الجوال من جديد لأن قمر في آخر مره استخدمته أغلقته بسرعة ونسيت أن تقفله.. ثم فتح خزانة ملابس قمر فوجد الجوال وأخذه وسار متجهاً إلى والدته) يمّه .. يمّه.
أم ناصر: نعم ويش فيك تصارخ ويش صاير.
ناصر: وين هالزفت بنتك؟؟
أم ناصر: ويش فيها ويش تبغى منها؟
ناصر(رفع الجوال في وجه أمه وأرها إياه): شفتي بنتك حاطه جوال من دون علمنا وأكيد تكلم فيه من ورانا هالزفت محمد.
أم ناصر(أصابتها صدمه قوية وأحسّت بالغضب):اهي طالعة عند صديقتها .. حسابها لما تجي.
(وجلس ناصر ومعه والدته في الصالة لإستقبال عودة قمر)
(نعود لحور وليال وقمر )
ليال: أقول قمر أنا بطلع الآن تبغينا نوصلك معنا؟؟
قمر: ok.
حور: الله .. والله حركات تكون مع حبيبها في سيارة وحده(وتضحك) هههه.
قمر: هنيالي (وتضحك) هههههه.
ليال: يلا بسرعه تأخرنا.
(لبسوا عبائتهم وخرجوا من البيت متجهين إلى سيارة محمد)
ليال(فتحت الباب الأمامي وركبت في السيارة): هااااااااي.
قمر(فتحت الباب الذي خلف مقعد ليال وجلست): السلام عليكم.
محمد: قمر الجوال مو معك؟؟
قمر(أحسّت بربكّة قد أصابتها وأخذت الأفكار تدور في عقلها ما الذي حصل؟؟ هل نسيت أن أقفل الجوال واتصل محمد واكتُشف أمري؟؟ أم أن هنالك شيء آخر): لا ماهو بمعي ليه تسأل؟؟
محمد:آآآآه.. لأني أتصلت عليك مرتين ولا رديتي وبعدها دقيت وشفت الجوال مقفل.. وحسني قلبي أنك ما شفتيه ولا تدرين عنّه.
قمر: يعني تتوقع أهلي عرفوا أن عندي جوال وإني أكلمك؟؟
محمد: مو متوقع إلا متأكد.
قمر: يالله .. طيب والحل؟؟ والله لو أرجع البيت أهلي بيذبحوني... ويش الحل؟؟
ليال: طيب ويمكن ما يدرون عن الجوال يمكن أنت اتصلت وبعدها خلص الشحن وطفى الجوال.
محمد: وممكن بعد هذا الإحتمال.
قمر: وأنا بجلس على يمكن.
محمد: إنتي روحي وخلي أمرك على ربّك.
(وأوصلها إلى بيتها وذهب بإتجاه بيته)
قمر(نزلت من السيارة واتجهت نحو بيتهم وفتحت الباب وكان بإستقبالها والدتها وأخوها ناصر)
قمر(دخلت البيت وأحسّت بالرهبة والخوف وكأن ما قاله لها محمد كان صحيحاً وبتوتر قالت ):السلام عليكم.
ناصر(وقف بعصبيّة):الله لا يسلّم فيك ولا عظمة.
قمر(بلعت ريقها بخوف):ويش صاير.
ناصر(وضع الجوال أمامها وبالقرب من وجهها جداً ): هذا شنو؟؟
قمر:شنو هذا يعني.. هذا جوال.
ناصر: أنا أدري أنه جوال ولا شايفتني قدامك حمار ما أفهم.
(قمر أحسّت بالخوف أكثر)
أم ناصر(قامت من مكانها وتوجّهت نحو قمر وهي في كامل غضبها ومسكت قمر من شعرها وكانت لم تخلع الغطاء من رأسها بعد فمسكتها بقوة حتى سقطت عبائتها ودوت صرخة قمر في أرجاء البيت )من له هذا الجوال؟
قمر:آآه..يمه والله مو لي.
ناصر: أمي ما قالت لك الجوال لك .. اهي سألتك من له هذا الجوال.. وهذا أكبر دليل أنه جوالك لأنك نفيتي هذا الشيء عنّك قبل لا أحد يتهّمك.
(نزلت دمعات محرقة على وجنات قمر ..فتلقّت من والدتها ضربات قويّة على وجهها وسقطت على الأرض )

أبو ناصر كان في غرفة نائم فسمع صوت صرخات قمر ففزِع من نومه وقام يتوكأ على عصاه ليرى ماذا حصل وخرجت بعده باسمة من غرفتها متجهة نحو الصالة لأنها لا تعلم بقضيّة هذا الجوال)
أبو ناصر(وقف عند أعلى الدرج وقال بصوت مرتفع):بس.. (وقف الكل دون حراك بعد أن تزلزل المكان بصوت أبو ناصر).. تضربون بنتي وقدامي.
أم ناصر: تعال شوف بنت ويش مسوية قليلة الحياء.
ناصر: بنتك تكلم محمد من وراك وأنت مو داري .
(باسمة إرتسمت عليها ملامح الفرحة والسعادة لأنها تشفي غليلها من قمر الذي لاسبب له سوى حقد لا داعي لوجوده)
أبو ناصر(نزل بخطوات بطيئة من أعلى سلّم الدرج إلى الأسفل .. حتى وصل إلى النهاية وذهب متجهاً إلى قمر ونزل إليها عند الأرض ومسكها من شعرها ورفعها قليلاً عن سطح الأرض مقرباً إياها نحو وجهه ذا العيون المحمرّة غضباً وبصوت منخفض):تكلمين محمد من دون علمي وتنزلين راسي في الأرض قدام العالم وتكسرين كلمتي وكلمة أمك وأخوك وتفضحينا قدام خلق الله.. (وقال بصوت عالِ) بنت أبو ناصر تكلم خطيبها السابق ويش هذه الفضيحة .. تبغيني أدفنك وإنتي حيّة؟؟
(ثم بدأ يشعر بآلام قلبه تعود إليه أقوى من السابق ووضع يده على صدره)
قمر(خافت على والدها): يبه .. ويش فيك.
ناصر: ألحين خفتي على أبوك بعد اللي سويتيه ( وضربها برجله على بطنها ليبعدها قليلاً عن والده ومسك والده من يده يريد أن ينقله إلى المستشفى) يمّه روحي إنتي وباسمه وذا الحيوانه وادخلوا داخل البيت بخلي السايق يساعدني نحمل أبوي وأوديه المستشفى .
باسمة: أنا رايحه لغرفتي ما علي من أحد(وذهبت بإتجاه غرفتها والفرحة تملأ قلبها)
(أم ناصر قامت بإمساك يد إبنتها قمر وسحبتها بقوّة إلى غرفتها بينما قمر تسحب خطائها متألمة وتمسك بيدها بطنها بعد ضربة ناصر القويّة)
أم ناصر:أمشي لا تتعبيني .. فشلتينا الله يفشّلك دنيا وآخره.
(وأدخلتها إلى غرفتها واغلقت الباب عليها وقفلته وأخذت المفتاح معها بعد أن فتشّت جميع زوايا وأركان الغرفة لعلّها ترى جوال آخر أو أي وسيلة إتصال من الممكن أن تتواصل بها مع محمد .. ثم توجّهت إلى غرفة باسمة وتطرق الباب)
باسمه: من؟.. تفضل.
أم ناصر( فتحت باب غرفة باسمة ودخلت): باسمة حطي عينك على قمر أنا بتصل على ناصر وبشوف في أي مستشفى وصل أبوه وبخلي السايق يوصلني وانــتبهي لقمر .. اهي في غرفتها وأنا مقفله الباب وهذا المفتاح(وعطتها إياه) لا تفتحين الباب مهما كان لا تكذب عليك وتقول أن فيها شيء او تبغى تروح دورة المياه وتنحاش فاهمة.
باسمه: إنشاء الله خالتي لا توصين وأنا الآن بطلع وبجلس برا في الصالة اللي قدام غرفتها .
(خرجت أم ناصر متوجهة إلى المستشفى)

(ولكن في المقابل من كان باله مشغول؟؟)
محمد(جالس في غرفته وبجانبه أخته ليال): يـــــآآآربيــه ...ألحين كيف بتطمن على قمر.
ليال: أذكر ربّك وأخذ كتاب مفاتيح الجنان للأدعيه والأذكار وأقرأ دعاء الفرج يمكن ربّك يفرجها ولا يصير للبنت شيء.
محمد(نزل دمعاته): أنا السبب .. أنا اللي سويت فيها كذا.
ليال:طيب .. ويش الحل.
محمد(بصرخات قهر): ما أدري ... ما أدري بس عندي أنا أموت ولا يلمسونها أهلها أو يضربونها.
ليال: محمد جوالك يدق..
محمد: إيوه أنا حاطه على الصامت(وأخذ الجوال) هذه قمر (وتردد في أن يرد على الجوال)
ليال: ليه ماترد؟؟
محمد: يمكن ما تكون قمر.
ليال: ويمكن تكون قمر.
محمد: صحيح ويمكن تكون قمر.. أقول ليال إنتي ردي أحسن .
ليال: طيب.

ويش راح يصير بعدها؟؟
هل تتكلم أم لا.. وماذا ستقول؟؟
هل تعترف بأنا ليال وأن هذا الجوال لمحمد ليكلم به قمر

أنتظرو البارت الثاني والعشرون

أجمل إحساس

البارت الثاني والعشرون

(أخذت الجوال بتردد)
محمد: بس إنتبهي لا تقولين أن إنتي ليال بس ردي على الجوال وشوفي من وخليه على السبيكر بعد علشان أتصرف في أي حاجه تصير.
ليال: طيب... محمد أنقطع الإتصال .
محمد: أحسن .. فكّه.
(وفي المستشفى كان ناصر ووالدته يجلسان عند غرفة الملاحظة لأن أبو ناصر أصابته جلطة ويحتاج لعناية كبيرة في غرفة الملاحظة )
أم ناصر: ناصر ويش فيك؟؟ على من بتتصل؟؟
ناصر: أدق على الرقم اللي كان يدق على قمر.
أم ناصر: محمد؟؟
ناصر: أكيد محمد منو غيره تكلمه.
(وأعاد الإتصال من جديد)

محمد: ليال .. ليال .. يلا ردي على الجوال.
ليال: طيب .. ألووو.
ناصر: مين معي؟؟
ليال: أنت اللي متصل أنت مين ومين تبغى؟؟
أم ناصر: أشوف عطني الجوال (وأخذته من ناصر) ألووو.
(ليال سمعت صوت أم ناصر وخافت أن تعرف صوتها وأحسّت بالإحراج وأغلقت الهاتف)
أم ناصر: قليلة الحياء سكرت بوجهي.
ناصر: يعني ويش تتوقعين من هذه الأشكال غير هذا السلوك السيّئ.
محمد (بعصبية) : ليه يا ليال سكرتي؟؟
ليال: ماقدرت أكلمها أنحرجت .. أستحي أكلمها .
محمد: أووووووووف... الله يهديك بس.. وترك الغرفة وخرج من البيت.
(بعد مرور أسبوعين تم إخراج أبو ناصر من المستشفى ولكن كان في حالة صحيّة سيّئة .. وقمر مازالت في عُزلة في غرفتها وممنوعة من المكالمات الهاتفية أو الخروج من البيت أو الدخول على الإنتر نت وأي وسيلة إتصال بها)
(قمر وهي تجلس في غرفتها والحزن والكآبة رفيقان لها قررت أن تخرج من البيت لتصل إلى محمد فلما أتى وقت الغداء وأتت والدتها أخرجت قمر المقص من أحد أدراج غرفتها وجرحت يدها فوق الوريد جرحاً ليس بالعميق لا لأجل الإنتحار بل لسبب آخر)
أم ناصر: يالمجنونة ويش سويتي بحالك.
(قمر نزفت دم كثير وأغمي عليها وذهبت والدتها للفور إلى ناصر)
أم ناصر: ناصر قوووم أختك أنتحرت.
ناصر(قام مفزوع): شنووو ؟؟ أنحترت؟؟ (وذهب كل من كان يجلس في الصالة *ناصر وباسمه ووعد أيضاً* إلى غرفة قمر)
ناصر: يعني تبغى تخوفنا عليها ولا تبغى تموت وتفتك منا.. ماتدري أن موتها أشرف لنا من انها تكون عايشه بينا .
وعد(ذهبت مسرعة بإتجاه قمر ): قمر .. قمر إنتي تحسين فيني؟؟ تسمعيني... ناصر واللي يعافيك قوم ودها المستشفى.
ناصر(متضجِّر جداً):أووووووووف الله يلعن أبو هذه الحالة اللي تخلينا فيها ذا البنت.
باسمه: دقيقه وين عبايتها غطوها لا تطلع كذا.
أم ناصر(أحضرت عبائة قمر): هذا اهي العبايه وغطتها (وحملها ناصر إلى السيارة ونقلوها إلى المستشفى)
الطبيب:الحالة واضحة أنها انتحار لكن ويش هوه السبب؟؟..
ناصر(لم يكن يعلم ماذا يقول): تقدر تعرف السبب من قمر نفسها أهي اللي عندها الجواب.
الطبيب: معقولة أنتم أهلها ما تعرفون السبب؟؟
ناصر: طيب دكتور الآن من الممكن أنكم تعالجونها وتطلعونها ولا تحتاج لتنويم؟؟
الطبيب: أكيد تحتاج لتنويم هذه مو لعبة .. هذه محاولة انتحار يعني فيها تحقيق ولازم نتأكد أن الجرح وقف النزيف وغير كذا تحتاج لنقل دم ونبغى أحد يتبرّع لها بدم.
ناصر: إنشاء الله راح نحصل على متبرّع بالدم لكن هل من الممكن أن يجلس معها مرافق؟؟
الطبيب: أكيد من الممكن .
ناصر: طيب يعطيك العافية.
الطبيب: الله يعافيك.
(وذهب ناصر إلى والدته وإلى أخته وعد)
ناصر: يمّه بنتك بينوموها عندهم في المستشفى .. تحتاج لنقل دم لأنها نزفت كثير بمحاولة الإنتحار .. وطلبت من الطبيب أن يجلس معها أحد مرافق.. شوفو وحده فيكم تجلس.
أم ناصر: أنا بجلس مين بيجلس غيري.
وعد: لا يمّه إنتي أرجعي للبيت لا تتعبين حالك روحي وارتاحي .. أبوي من بيجلس معه لو إنتي جلستي مع قمر.
أم ناصر: طيب وعبد الله .
وعد: ماعليك زوجي ألحين أكلمه وأخبره أن احنا في المستشفى وأكيد بيقدّر الوضع.
ناصر: أنا ماعليّ منكم أتفقو انتو بسرعة وأنا بروح أكمل إجرائات التنويم وأشوف لي متبرع بنفس فصيلتها والله يعدي ذا اليوم على خير.
(وعند الساعة الثامنة مساءً بعد أن عاد إلى البيت كل الموجودين برفقة قمر عدى أختها وعد كانت تجلس بجانب قمر على كرسي لونه أبيض غارقة في عالم آخر بين المآسي والأوجاع التي مرّت بهم منذ أن تقدم محمد لخطبة أختها قمر إلى يومنا هذا.. وقمر قد أخذت الفراش مكاناً لها لتبتعد فيه عن بيتها المليء بالظلام بنظرها وتغرق في نوم عميق وفي يدها قد وضعت كنيولة ذات اللون الوردي (الكنيولة عبارة عن إبرة توضع في اليد أو في أي جزء من الجسم لمن يحتاج إلى نقل الدم أو المغذي*normal selan* وقطرات الدم تنزل قطرة ً قطرة لتدخل في جسدها لعلها تستعيد قوتها وتستعيد جزئاً مما فقدته من دمها.. وقد ضمّدت يدها بعد الجرح الذي أصابها فيه جرَّاء فعلتها تلك بمحاولة الإنتحار ..قمر بدأت تفيق من نومها وفتحت عيناها)
وعد: الحمد لله على سلامتك ياقمر.
قمر(مستغربة من المكان الذي هي فيه): أنا وين؟؟ ويش اللي جابني هنا.. ( ثم انتبهت إلى الدم الذي يدخل بجسدها) وليه هذا مركبينه لي؟؟
وعد: ليه مركبينه لك!! يعني إنتي ماتدرين باللي سويتيه؟؟
قمر(تذكرت أنها حاولت الإنتحار فجلست لحظات من الصمت):هــآآ.(ثم عادت إلى صمتها).
وعد: خبريني إنتي ليه سويتي كذا؟؟
(قمر نزلت دمعاتها لكنها في الوقت نفسه كانت مشغولة النظر بالبحث عن هاتف تتواصل به مع محمد)
وعد: قمر ويش فيك ..ويش اللي تدورين عليه؟؟
(قمر هزّت رأسها تنفي بأنها تبحث عن شيء)
قمر(تقول داخل نفسها): يــآآربيــه كيف بكلم محمد ووعد هنا معي(ثم وقع نظرها على الهاتف الموجود بالغرفة فبدأت تفكر في حيله تجعلها تتواصل مع محمد ثم وصلت إلى الحل وأمضت ساعتان متواصلتان من الصمت ثم تحدثت)وعد.
وعد: نعم.
قمر: ما تحسي بجوع؟؟
وعد: إلا جوعانه بس هذا العشاء جايبينه المستشفى من زمان قبل لا تصحين بشوي بس أنا ما اشتهيت آكل... إذا تبغين أجيبه لك.
قمر: لا لا لا أنا ما أحب أكل المستشفيات ..آآمم وعد.
وعد: نعم.
قمر: تطلبين لنا من المطعم؟؟
وعد(بإستغراب): ويش؟؟ مطعم..ماأتوقع مسموح.
قمر: لا مسموح صديقتي سهى لما تنومت من قبل كانت تطلب من المطعم ويوصلوه لها عادي.
(وبالفعل طلبو من المطعم ووصل الطلب إلى المستشفى لكن لابد من خروج وعد لأخذ الطلب لأنه ممنوع دخول الزوار في ذلك الوقت )
وعد: قمر دقايق بس بنزل آخذ الطلب من تحت وبرجع لك.
قمر: طيب(وأتت فرصة قمر).
(خرجت وعد من الغرفة متجهة إلى الدور السفلي من المستشفى)
قمر(قامت من سريرها واتجهت نحو الهاتف لكنه لا يمكن الإتصال بهاتف متنقل لابد من هاتف ثابت):إف ويش هذا بعد التخلّف مستشفى ما يتصل بجوال .. يــآآربيــه من أكلم ألحين.. (مافي غير أتصل على بيتهم يمكن ترد ليال)أووووه حتى هذه ماترد .. إف .. مافي غير حور أتصل عليها...ألوووو... السلام عليكم.. حور موجوده.... ألو .. هلا حلو.
حور: أهلين قمر أخبارك .. كأن صوتك تعبان.
قمر: حور ما عندي وقت .. أنا في المستشفى الآن أبغاك تخبرين ليال أدق عليها ماترد وصلو خبر لمحمد.. أنا حاولت أنتحر(وخنقتها العبره)
حور: إنتي مجنونه .
قمر: هذا اللي حصل .. أبغى أوص لمحمد بأي طريقه حتى لو هربت معه.
حور: مجنونه بتهربين لا .. لا تسوينها.
قمر: تكفين بس وصلي لمحمد خبر إني في المستشفى وهذا رقم غرفتي (...)(وأعطتها رقم الهاتف الخاص بالمستشفى ورقم الغرفة ثم أغلقت الهاتف وعادت إلى سريرها).
(وبعد ثلاثة وعشرون ثانية ودخلت وعد)
وعد: أوووه زهقني ذا المطعم أقول له أنا أنتظرك عند الأصنصير واهو يقول لي تعالي عند صالة الإستقبال ماأقدر أروح هناك مايرجعون يصعدوني فوق مره ثانيه.
قمر: طيب لا تعصبي(وابتسمت)
(أكلو العشاء وأنتهو وبعدها بنصف ساعة أتى إتصال إلى غرفة قمر)
وعد(بإستغراب): مين اللي داق على غرفتها؟؟ غريبه!
قمر: ويش مدريني ردي وشوفي من.
وعد: ألووو.
المتصل: السلام عليكم.
وعد: وعليكم السلام .. نعم مين معي؟؟
المتصل: هذه غرفة قمر؟
وعد: إيوه مين حضرتك؟
المتصل: أنا صديقتها ممكن أكلمها.
وعد: طيب... قمر وحده تبغاك.. لكن غريبه كيف عرفت أنك هنا.
قمر: ويش مدريني أنا عطيني التلفون خليني أشوف من (وأخذت الهاتف ) .. ألوو.. نعم..
المتصل: هلا قمر .
قمر(بتردد): أهلين حور.
المتصل: ويش فيك أنا ليال.
قمر : إيوه حور أخبارك.
ليال: أنا بخير شكله في بجنبك أحد صح.
قمر: إيوه.. كيف عرفتي إني في المستشفى؟؟(وصمتت قليلاً ثم قالت).. آها من الوالد ..عدل..
ليال: أخبار صحتك ويش سويتي يالمجنونة .. حور قالت لي إنك حاولتي تنتحرين.. صحيح؟؟
قمر: إيوه صيح.
ليال: ليه يالمجنونة كل هذا علشان محمد بعمره عساكم ماصرتو لبعض بس أهم شيء ما تأذين روحك وتسوين كذا.
وعد( قاطعت قمر في مكالمتها ): إنتي مين تكلمين؟؟؟ وويش عرفها أنك هنا؟؟


أنتظرو البارت الثالث والعشرون

تتوقعون تخبرها بالحقيقه؟؟
أجمل إحساس
الفصل الثالث والعشرون


(في بيت أبو ناصر كانت العائلة تحضّر أغراضها وتجهيزاتها لليوم التالي)

ناصر(يجلس في المطبخ ومعه والدته وأخته وعد): يمّه يلا عاد بسرعة عطوني اللحم خلوني أتبله.
وعد: من ألحين؟؟ تو الناس بكره تبله.
ناصر: يا لخبله إذا كان من قبل ليلة يطلع أحلى لما نشويه يصير حركات .. إنتي ويش فهّمك في الشوي والكباب روحي بس جيبي اللي أقول لك عليه.

قمر(دخلت لديهم وكان شكلها مضحك): يا يمّه تعبت وأنا أدور بالبيت مو شايفة الشنطة السوده.
أم ناصر: أي شنطه سوده؟؟
قمر: هاذيك اللي كنا حاطينها فوق بخزانات ملابسي.
أم ناصر: روحي دوريها زين أكيد بتلقينها هناك.
قمر: يووووووووه.. تعبت وأنا أدور.
أم ناصر: طيب ويش تبغين فيها؟؟؟
قمر: بحط فيها البطاطسات والكاكاو والبفك.
وعد: أوووووووووولَّه شنو إنتي وين رايحة كل هذا بتحطيه وبشنطة كبيرة.
قمر: الشرهة عليّ أنا اللي كنت حاسبتكم كلكم معي ولا كان المفروض أحطهم عندي بشنطة صغيرة لي أنا بس.

وعد: لا لا واللي يرحم لي والديك خليهم كلنا نبغى ناكل ونتسلى.
ناصر(بعدما انتهى من عمله وتتبيلة اللحم رفع رأسه ونظر إلى قمر وبدأ يضحك):ههههه.
قمر: هي أنت ويش فيك تضحك.
ناصر: روحي شوفي روحك ويش مسويه .
قمر: ويش سويت يعني ما فيني شيء.
ناصر: ما فيك شيء هــآآ .. دقيقه تعالي معي أوريك (مسكها من يدها)
قمر: آآه إيدي ويش فيك أنت تألمني.
ناصر(سحبها معه بسرعة): ما حد قال لك إنتي اللي سويتي هذا بإيدك.
قمر: وين بتوديني.
ناصر: قدام المرايه (وأوقفها أمام المرآه) يلا ويش رايك بروحك .. البنطلون رافعه جهه والثانية نازلة وشعرك كأنه واقفة فوقه بسّه وعافرته لك.
قمر(رتبت بنطلونها ورتبت شعرها ثم نظرت إلى ناصر ومدّت يدها إلى شعره وبسرعة حاولت أن تدّمر ترتيبه وهي تضحك):هههههه هذا صار لك مثل ما صار لي هههه (وهربت من أمامه متجهة نحو غرفتها لتحضّر بقيّة أغراضها وفي طريقها التقت بباسمة وهي تنزل من الدرج متجهة نحو ناصر).
باسمة(تحمل بيدها بعض الملابس لها): ناصر ويش رايك بكره ألبس هذا ولا هذا(وتشير إلى الملابس بيدها).
ناصر: الله يهداك إنتي بتروحين عرس ولا حفل. .
باسمة: إيه طيب ويش ألبس أي واحد فيهم.
ناصر: يا بنت الحلال إنتي بتروحين البحر يعني لبسي لك أي شيء خفيف ويريحك في الحركة .
باسمه: إف يا ليتني ما سألتك.
ناصر: روحي بس جهزي لي ملابس طلعي لي 3 لبسات والفوطه حقتي ومشط لشعري والجِل وكل شيء تتوقيعن إني بحتاجه على ما أنتهي تجهيز مع الوالدة وبعدها بجي أشيّك على اللي جهزتيه طيب.
باسمه: طيب(ثم عادت إلى غرفتها).

(دق الهاتف)
ناصر: يــا ســاتر مين اللي متصل ذا الوقت (ورفع الهاتف) ألووو . نعم .. مين معي..
المتصل: ممكن أكلم قمر.
ناصر: مين أقول لها.
المتصل: قول لها حور.
ناصر(ينادي قمر): قمر تعالي يبغونك التلفون.
(سمعته وعد وأتت إليه)
وعد: مين يبغاها؟
ناصر: تقول حور.
وعد: بسمل وهذه بأي مكان نروح فيه تعرف من دون لا أحد يخبرها ما أصدق إلا أن هذه البنت تراقبنا.
ناصر(يضحك): هههههههه... طيب روحي قولي لأختك تنزل لا تأخر البنت على التلفون.
وعد: طيب.

(نزلت قمر تسرع )
قمر: ألووووو..
حور: هلا والله. الحمد لله على السلامة.
قمر: الله يسلمك... كيف عرفتي إني في البيت يا بطَّه.
حور: اتصلت على المستشفى وما حد رد عليّ قلت خليني أتطمن عليك وأتصل على البيت يمكن أحد يرد عليّ ويعطيني خبر عنك لكن لما سألت عنك طلعتي هنا.. ما قلتي لي متى طلعتي؟؟
قمر: من اشوي طلعت.
حور: آها.. بس حبيت أتطمن عليك .
قمر: أنا بخير الحمد لله.
حور: قبل لا أكلمك كلمت ليال وخبرتها أنك ما تدرين أخوها وين راح وقالت لي أنها كلمها وقال اهو الآن في الطريق راجع من الدمام.
قمر(حسّت بصدمه): ويش قلتي راجع من الدمام؟؟

حور: إيوه.
قمر: أنا على وقت الفجر بروح الدمام ع البحر.
حور: جد؟؟
قمر: إيه والله وأختي وعد بتعزم أهل زوجها وما أدري مين بعد بيخبروه .. يعني بيسووها جلسه كبيره وإنشاء الله تكون حلوه.
حور: وآآو يا ليت أجي معكم .. تعالي خذيني معك.
قمر: والله يا ليت..
حور: طيب الآن أخليك أمي تبغى التلفون.
قمر: يلا مع السلامة.
حور: الله يسلمك.


(قمر أغلقت الهاتف وذهبت متجهة نحو غرفتها لتكمل تجهيزها)

وعد: أنا ودي أعرف بس.. كيف تسمعها حور واهي كذا تتكلم .
ناصر: يا حبيبتي يا أختي أهي ما تبغينا نسمع كلامها علشان كذا تتكلم بصوت منخفض.

وعد: الله يستر .. بصراحة أنا بدأت ما أرتاح لصديقتها حور .. مع إني أعرفها من قبل زينه وحليوه وما فيها شيء مو زين... بس أختك تخلي الواحد يخاف من الكل.
ناصر: طيب يلا قدامي خلينا نخلص ولا بنتأخر على البحر.

(انتهوا تجهيزهم للرحلة وتوجهوا من فورهم إلى السيارة.. وصلوا إلى شاطئ نصف القمر)

قمر(نزلت من السيارة مسرعة متجهة نحو الشاطئ):يــا لله وشحلات البحر.
ناصر: وين رايحه لحالك وقفي قمر.
قمر: بروح للبحر أوقف بجنبه اشوي.
ناصر: ما يصير تروحي لحالك انتظري ننزل أغراضنا.
قمر(بتضجّر): إف طيب.

(لما أتت الساعة الرابعة في العصر عائلة أبو ناصر وأهل عبد الله زوج وعد جميعهم يجلسون أمام البحر)
أميرة : أخت عبد الله زوج وعد بنت حليوة وحبوبة عمرها 24 سنة وغير متزوجة.

باسمة: يا لله تدرون عاد ودي أقوم أتمشى وألعب وأتذكر أيامي قبل لا أتزوّج.
قمر: طيب ليه ما نقول لناصر يأجر لنا دباب ونسوي سباق وتفحيط و وناسه.
أم ناصر: لا ما نبغى ذا الدبابات أبعدونا عنها.
باسمة: لا يا عمة ودي والله مشتاقة أسترجع أيام العزوبية.
أم ناصر: يعني ما تسترجعينها إلا بذا الدبابات.
قمر: أكيد لأنها مرح وشقاوة وهبال و وناسه.
أميرة: إيه والله وأنا بعد ودي أكون معكم.
قمر: وييه وأخيراً تكلمت أميرة بشيء .. من جات واهي ساكتة اللي يشوفها يقول تستحي.
(بدأ الجميع يضحك على كلامها)


أميرة: خلاص بكلم عبد الله وبقول له أن احنا نبغى دبابات.
وعد: لا تحسبوني معكم أنا بجلس .
أم عبد الله: أحسن أجلسي معنا.
(قامت قمر وباسمة وأميرة متجهين نحو ساحة فارغة بعيدة قليلاً عن جلستهم تخلو من الشباب ليأخذوا راحتهم في السباق واللعب بالدبابات)
قمر: يا لله أحس أنهم تأخروا علينا وينهم ما جابوا الدبابات لنا.
باسمة: انتظري اشوي لا تنسين أنهم بيروحون يستأجرون ثلاث دبابات ويجيبونهم أصبري اشوي.
قمر: كأنه هذا ناصر وعبد الله من بعيد جايين ومعهم دبابات.
باسمة: إيه والله بس ليه جايبين اثنين بس ؟ وين الثالث!!!
قمر: يا لله... هم اثنين يعني كيف بيجيبون ثلاثة مع بعض .. أنا ما أدري كيف تفكرين إنتي (وبدأت تضحك)هههههه.
أميرة(تضحك):هههه .. لا تلوميني متشوقة إني ألعب.
باسمة(وضعت الغطاء على وجهها): أقول استحوا على وجيهكم وتغطوا تراهم قرّبوا منا كثير.
قمر(وضعت الغطاء على وجهها): يووه خلينا احنا ع البحر أبغى آخذ راحتي وبعدين عبد الله أنا متعودة عليه كثير وحافظ شكلي من كثر ما يشوفني بوجهه بالغلط يعني لو أعطيه ورقة وقلم والله يرسمني.
أميرة(بعد أن وضعت الغطاء تضحك):ههههههه.. أما عاد يرسمك هذه قويّة.
(وصل عبد الله وناصر عند البنات ومعهم الدبابات)
ناصر: باسمة هذا الدبابات والثالث الآن برجع أجيبه بس انتبهوا لنفسكم ولا تسرعون.
قمر: كيف بيصير سباق من دون سرعة .. هذا شيء مستحيل.
عبد الله(اقترب من أخته أميرة): أميرة هذا الدباب لك وانتبهي لنفسك ولا تسرعين ولا تحاولين أنك تتجاوزين وحده من البنات على أنك تلعبين أخاف يصير لك شيء وأنا اللي راح أبتلش فيك لأن أبوي ما كان راضي وبالموت أقنعته .. يعني إنتي مسؤليتي .. فاهمة.
أميرة: إنشاء الله .
ناصر: عبد الله.
عبد الله: سم.
ناصر: روح جيب الدباب الثالث أنا الآن بروح لعبد العزيز مو عارف أحنا وين جالسين.
باسمة:عبد العزيز بيجي عندنا؟؟
ناصر: اهو جا وخلص بس ما يدري احنا وين نجلس.
باسمة: غريبة ما قال لي.
ناصر: واهو لازم كل حاجه بيقولها لك(والتفت إلى عبد الله).. يلا عبد الله لا تنسى أن احنا دفعنا ثمن أجار الدباب لا يروح علينا ويقولون أن ما دفعنا شيء.
عبد الله: لا تخاف هذا الرجال أنا متعود دايم أستجر منه الدبابات لما نطلع مع الشباب.
(ذهب عبد الله وأحضر الدباب الثالث وعاد ليجلس مع والده وأبو ناصر في الجلسة)
ناصر(مسك يد زوجته باسمة وابتعد عن قمر وأميرة قليلاً): حبيبتي انتبهي لنفسك طيب.
باسمة: ويش فيك حبيبي هذه مو أول مره أنا أركب فيها دباب.. كنت من قبل دايم أركب وأتسابق مع خواتي وبنات خالتي.
ناصر: هذا قبل لا أتزوجك لكن من تزوجنا ولا مره ركبتيها لذلك أنا خايف عليك يا عمري.
باسمة: يا لله ما تدري أنا اشقد أحبّك وخوفك عليّ يخليني أحبّك أكثر وأكثر.
ناصر: حبيبتي لا تتأخرين وأنتي ع الدباب أبغى أتمشى معك اشوي على البحر قبل لا يجي الليل.
باسمة: الله وقت الغروب حلو مرة وأنا وياك ع البحر وجو رومنسي (ومسكت بيديها كلتا يديه وضمتهم إلى صدرها)

قمر(من بعيد تنظر إليهم وبصوت عالِ): باسمة يلا بسرعة لا تأخرينا .. خلو رومنسيتكم بعدين يعني ماجات الرومنسية إلا الحين على حظي.
ناصر: يلا باسمة أنا بروح لأخوك عبد العزيز تأخرت عليه ولا تنسين اللي وصيتك عليه لا تسرعين.
باسمه(أشارت بطرف إصبعها على كلتا عيناها): من عيوني.
ناصر: تسلم عيونك يا عيوني.. يلا حبيبتي مع السلامة(وذهب إلى سيارته وسار بها بعيداً إلى أن غاب أن أنظارها)
باسمه(اتجهت نحو قمر وأميرة): يلا بنات خلونا نحدد المسافة اللي نقطعها واللي توصل للنهاية قبل أهي اللي تفوز.
أميرة: الحمد لله على سلامتك باسمة.
باسمة(بإستغراب): الله يسلمك .. لكن على ويش؟؟
قمر(تضحك بسخرية وبقوة):هههههه.. على جيّتك عندنا ما صدقنا ينتهي الفلم المكسيكي الحساوي.
باسمة(تضحك):هههههه .. الله يرجّك يا أميرة.
قمر: شوفوا الآن نخلي الدبابات بصف متساوي وهناك شوفوا اللوحة اللي موجودة قدامنا(وتشير بيدها على عامود من خشب وفيه لوحة قد كتبت فيها بعض الذكريات من الذين يأتون إلى البحر) هذه خط النهاية.
أميرة: حلو.. الطريق ما هو بقصير مره ولا هو بطويل علشان لا نبتعد عن أهلنا.
(كل وحده من البنات ركبت الدباب الخاص بها ووضعوهم في صف متساوي)
قمر: أقول بنات ترى ما في عندنا حكم ويش نسوي؟؟
أميرة: لو أن وعد تجي وتحكم بينا كان أفضل بس أهي الله يهديها تبغى تجلس مع العجايز.
باسمة: أولاً لا تقولين عجايز تراهم أمك وعمتي وأنا ما أرضى عليهم وثانياً أحنا ما نسوي سباق عالمي أو على جوائز .. كلها مجّرد تسلية ومرح.
قمر: إيه والله كلام باسمة صح... وكل وحده وضميرها ما نبغى غش.
(أميرة اغتاظت من كلام باسمة معها مع الرغم من أن باسمة لم تكن تتعمّد أن تغيظها الأمر كلّه مجّرد إحترام لوالدتها وعمتها)
قمر: واحد.. أثنين.. ثلاثة.
(وانطلقوا قمر وباسمة وأميرة بسرعة متجهين نحو نقطة النهاية)


~*~*~*~*~*~
(في بيت أبو علي تجلس حور في الصالة بصمت وملل وفجر تجلس معها أمام شاشة التلفاز مستمتعة بأفلام الكارتون حينها أتى والدها يجلس بقربها بعد أن خرج من غرفته)
أبو علي: حور.
حور: هلا يبه.
أبو علي: فيك شيء؟؟؟
حور: لا والله بس أحس بملل جالسه لحالي وما عندي شيء أسويه.
أبو علي: ووين أختك سوسن؟
حور: في الغرفة تتكلم مع بدر على المسنجر.
أبو علي: طيب أنتي قومي سوي لك شيء سلي روحك أو فتحي لك كتاب ذاكري بتنتهي السنة قرّبت الإختبارات النهائية وأنتي ما ذاكرتي.
حور: مالي مزاج أذاكر.
أبو علي: حور تراك مو طبيعية اليوم أحس أن فيك شيء مو طبيعي.
حور: أحس بضيق في صدري.
(وهي تقول هذه الكلمة دخل أحمد في الصالة وسمعها)
أحمد: ضيّق؟؟ وسعيه (ويضحك)ههههه.
أبو علي(ارتسمت على وجهه ابتسامة كبيرة بانت فيها أسنانه): صيري مثل أحمد وفرفشي بلا هم بلا وجع قلب.
أحمد: يا يبه الأغنية تقول بلا حب بلا وجع قلب مو بلا هم بلا وجع قلب.
أبو علي(بكل عصبية): تسمع أغاني يا حيوان (ومسكه من أذنه بقوّه).
أحمد: لا والله يبه بس مره سمعت مساعد يقولها وحفظتها.
أبو علي: إيه الأغاني ما شاء الله من أول ما تسمعها تحفظها ولو أقول لك أحفظ *سورة محمد* قلت لي ما أقدر طويلة.
أحمد: أكيد طويلة.
أبو علي: إيه الحين *سورة محمد* صارت طويلة ومن اشوي بس سمعت مساعد يقول الغنية من أول مره حفظتها.. إن سمعتك مره ثانيه تقول أي أغنية والله لأوريك .
أحمد: إن شاء الله يبه بس أترك أذني لا تقطعها.
(وترك أذنه وعاد يجلس بجانب حور)
حور: ودي أطلع من البيت أتمشى أروح البحر أو أي مكان بس ودي أطلع وأغيّر جو.
فجر(سمعت اسم البحر وقامت بكل فرحة وحماس): إيه يبه ودينا البحر أبغى ألعب وأسوي بيوت بالرمل.
أبو علي: روحي حديقة البيت وسوي لك بيوت بالرمل مو لازم على البحر.
حور: لا جد والله ودي نطلع نغيّر جو... البارح كلمت قمر وقالت لي أنها بتروح من الفجر للبحر ويمكن ينامون ليلة أو يرجعون اليوم على آخر الليل وبيروحون معهم أهل زوج أختها وعد وما أدري من بعد بيعزمون.. يعني بيسوونها جلسه كبيرة وحلوة.. كان ودي أكون معها.
أبو علي: الله يهنيّهم... طيب ويش رايكم أوديكم الليلة نتعشّى بالمطعم.
أحمد: وآآآو أهم شيء يكون الحساب مفتوح وعلى كيف كيفي أطلب.
أبو علي: خلاص اليوم الحساب مفتوح للكل ... كل واحد يطلب اللي يبغى بالكمية اللي يبغاها حتى لو صرفت عليكم هذه الليلة ألف ريال ما عندي مانع.
فجر(بكل فرحة): هيّه.. أجل بروح بسرعة أخبّر سوسن (وذهبت مسرعة لتخبر سوسن)

~*~*~*~*~

(نرجع للبنات والسباق نسيناهم)
(كانت باسمة في المقدّمة ومن بعدها أميرة لكن تبعد عنها مسافة خمسة أمتار تقريباً وفي النهاية قمر لأنها لا تستطيع أن تسرع بسبب الألم الذي تجده في يدها من بعد محاولتها في الإنتحار)

~*~*~*~*~

(نعود إلى بيت أبو علي.. نزلت سوسن مسرعه من غرفتها وفجر تلحق بها)
سوسن: صحيح يبه بتروحون الليلة المطعم؟؟
أبو علي: إيوه .. حور ودها تطلع وتغيّر جو.
سوسن: أشوفكم نسيتوا الزواج الليلة.
حور: مين زواجه؟؟
سوسن: بنت خالة بدر.
حور: والله وكانت أيام كنتي تقولي بنت خالة زهور الآن صرتي تقولين بنت خالة بدر.
سوسن(تضحك): هههه... خلاص بدر صار خطيبي وأهو الأقرب بالنسبة لي إني أقول بنت خالته.
أبو علي: طيب ما في مشكلة نروح للمطعم وبعدها أوصلكم الزواج.
سوسن: لا صعبة.
أبو علي: ليه صعبة؟. ما في زواج يكون من بداية الليل أوديكم على الساعة عشرة ونص.
سوسن(تضع يدها على خصرها): وتبغى المكياج وشعري يختربون لما نروح المطعم قبل وبعدها أروح الزواج وأنا ريحتي أكل.. لا لا ما يصير خلوها يوم ثاني.
حور: لا أنا أبغى أطلع اليوم أحس إني بنفجر احنا بنروح وإنتي ظلي في البيت لما نرجع من المطعم أبوي أو علي يوصلونك الزواج.
سوسن: وأنتي ما راح تروحين؟
حور: مالي خلق أروح.
سوسن: أقول لا تفشليني مع العروس لا تنسين إنك وعدتيها بإنك تحضرين زواجها ... وبعدين ما يصير أروح أنا وأمي الزواج بس.
حور: أنتي ذكرتي أمي بأن الزواج الليلة؟؟
سوسن: أكيد لأنها أهي اللي بتحط لي المكياج .. أبغى شيء فخم وحلو كثير... وتدرين أنا ما أعرف إلا أحط ناعم مو مثل أمي ما شاء الله.
حور(محتارة): ما أدري أروح ولا لأ.
أبو علي: ترى بكيفكم العرض للحساب المفتوح ما راح يتأجل ليوم ثاني بس هذا اليوم فقط.
أحمد: يبه خلهم يولون هم يروحون الزواج وأنا وياك وفجر وعلي نروح للمطعم.
أبو علي: خلاص نروح بس فجر تظل في البيت مع أمها وخواتها ونخليها طلعة رجال بس.
فجر(بكل عصبيّه): والله ما تطلعون للمطعم إلا وأنا قبلكم ما عليّ منكم.
أبو علي: أجل إذا على كذا خلاص ما في طلعة للمطعم الليلة خلوها يوم ثاني.
أحمد: والحساب؟؟؟
أبو علي: أكيد مو مفتوح.
أحمد: لا والله ما في خلنا ناخذ معنا ذا العلّة بس أهم شيء نروح الليلة.
أبو علي: ما أتحملها أنا وأمك موجودة كيف لو أمك مو معنا والله كان تطلع الجناني من راسي.
فجر: والله.. والله .. والله يبه بجلس مؤدبة بس ودوني.
أبو علي(بدأت عليه العصبية): قلت لكم خلوها يوم ثاني يلا عاد بلا هذرة زايدة (وقام من عندهم)

~*~*~*~*~*~

(نعود إلى البحر وجلسة الرجال)
أبو عبد الله: إلا وين ناصر؟؟ وين راح.
عبد الله: قال بيروح يجيب عبد العزيز وبيرجع.
أبو ناصر(بإستغراب): بيجيبة من الأحساء؟؟
عبد الله: لا اهو وصل البحر بس ما يدري أحنا وين جلسنا وراح يجيبه من المكان اللي واقف فيه عبد العزيز علشان لا يضيّع.
أبو ناصر: آها .
(لم تمر سوى بضع ثواني إلا وناصر وعبد العزيز أتوا إلى جلسة الرجال)
عبد العزيز: السلام عليكم.

~*~*~*~*~

(نعود إلى البنات .. قمر حاولت أن تضغط على نفسها وتتحمّل الألم بشكل أكبر وتقدّمت على أميرة ووصلت بالقرب من باسمة لكنها لم تستطع تحمل ألم الجرح الذي بيدها وانتبهت إلى أن الشاش الذي يطوّق يدها فوقه أثر دم فعلمت بان الجرح قد فتحت الغرز التي فيه بسبب ما بذلته من شد أعصاب يدها وهي على الدباب فصرخت من الألم بقوّه)
قمر:آآآآآآآآآآآه.
(باسمة سمعت صوت قمر وأصاب قلبها الخوف عليها فالتفتت خلفها لترى ما الذي حصل ولم تنتبه إلى طريقها فكانت قطعة من الحجر ليست بصغيرة تعترض طريقها فانقلبت باسمة بالدباب.


(في جلسة النساء)
أم ناصر: يمّه بسمل الله .
أم عبد الله: بسّمل عليك ويش فيك؟؟
أم ناصر: ما سمعتي ذا الصوت؟؟
أم عبد الله: ويش فيه أكيد هذا الشباب يفحطون ..عادي.
أم ناصر: لا (وقامت) ليكون صار في البنات شيء.
أم عبد الله(وقفت بفزع): بسّمل عليهم يلا خلينا نروح نشوف.
وعد: دقيقه بروح معكم.

(وذهبوا ليرون ما الذي حصل)

(وفي جلسة الرجال قام ناصر وعبد الله وعبد العزيز مفزوعين بإتجاه دبابات البنات وقام أبو ناصر متكأ على عصاه بمساعدة أبو عبد الله)
أبو ناصر(بكل خوف): يا رب ما صار في بناتنا شيء.
أبو عبد الله: أنا قايل لعبد الله إني ما أحب ذا الدبابات.
أبو ناصر: ما ينفع ذا الكلام الحين يلا بسرعة ساعدني خلينا نروح نتطمن عليهم.

الفصل الرابع والعشرون

(وصل ناصر وعبد الله وعبد العزيز ورأوا الحادث.. كانت باسمة مطروحة أرضاً والدم ينزف من رأسها ووقع الدباب بعد أن انقلب بها على قدميها )
قمر(نزلت إليها بسرعة وجلست بجوارها ووضعت رأس باسمة في حجرها وهي تبكي): باسمه ويش فيك؟؟؟.. تكلمي باسمة.
(باسمة الألم قد وصل بها إلى أقصى الحدود والدم ينزف من رأسها بشدّة فلم تستطع النطق بأي كلمة . حينها أتى ناصر)
ناصر(وضع كفيّه على كتفَيّ قمر ويهزّها بقوّه): ويش الي صار فيها؟؟ تكلمي.
قمر(تبكي ولا تعرف ماذا تقول): ما أدري ما دري قوم وديها المستشفى.
عبد العزيز(حمل باسمة بين يديه):يلا ناصر قوم نوديها المستشفى (وذهب بها مسرعاً إلى السيارة ووضعها في الخلف وأغلق باب السيّــارة ثم جلس في الأمام)
(ناصر ركب السيارة وبدأ بالقيّــادة بسرعة جنونيّة)
(وصل إلى موقع الحادث أبو ناصر وأبو عبد الله وأم ناصر وأم عبد الله ووعد)

أم ناصر(بكل فزع وخوف): قمر ويش صار(ثم تدير بنظرها إلى أميرة)أميرة ويش اللي حصل؟؟ ويش فيها باسمة (ودموعها تسيل على وجنتيها)
أبو عبد الله:أميرة تكلمي ويش اللي صار في باسمة؟؟
عبد الله :باسمة تنزف دم من راسها لان الدباب أنقلب عليها وطاح على رجلينها وراح ناصر وعبد العزيز بيها للمستشفى.. يلا بسرعة قوموا بروح أنا للمستشفى.
أبو عبد الله(يشير إليهم بيده):يلا بسرعة يا حريم كلنا بنروح للمستشفى.
قمر: أبغى حاجه ألف فيها إيدي الدم ينزف منها كثير لازم يتوقف نزف الدم.
وعد(كان لديها منديل تضعه في شعرها أخذته وربطت به ذراع قمر ليتوقف نزف الدم):يلا عبد الله بسرعة للمستشفى وراهم.
(وركب الجميع في سيــارة أبو ناصر , كان يقودها عبد الله ولحقوا بناصر وعبد العزيز إلى المستشفى)

~*~*~*~*~
(في بيت ليال ومحمد كان يجلس محمد في الصالة على الأريكة شابك أصابعه ببعضها ويضعها على شفتيه والحزن يملأ قلبه ويحتويه ويتّضح لكل من ينظر إلى عينيه , حينها أتت إليه ليال)
ليال(سحبت إحدى الطاولات الصغيرة التي في الصالة ووضعتها أمام محمد وجلست وأمسك بيديه وأبعدتها عن شفته): محمد.
محمد(رفع رأسه ونظر إليها بحزن): نعم.
ليال: إلى متى راح تظل كذا بهذه الحال.
محمد: إلى أن يكتب لي ربي الفرج.
ليال: ومتى؟؟؟ما يصير أنت ما تعذّب حالك بس .. أنت تعذّب معك قمر.
محمد(نزلت دمعه): وأنا ويش اللي معذبي غير قمر.. آآآآآآآه(قالها بصوت عالٍ) يا ليتني ما عرفتها وما حبيتها وما خطبتها وما كلمتها ولا شفتها نظرة شرعية ولا أخذت من عندها صور لها واحتفظت فيها.. آآآآآآآآآآه.
ليال: يــا أخوي يا حبيبي أنت شفتها ويش سوت بحالها حاولت بقد ما تقدر أنها ما تفارقك وعرّضت حالها لمواقف وللضرب وحاولت تنتحر كل هذا علشانك.
محمد: ويا ليتها ما سوّت هذا كلّه .. يــا ليتها من البداية قالت لي خلاص أنساني أنا مو من نصيبك ... ليال.. قمر باللي سوّته هذا كلّه خلتني أحبها وأتعلّق فيها أكثر(وبدأ يبكي بصوت مرتفع).

~*~*~*~*~
(وصل ناصر وعبد العزيز إلى المستشفى و وقفوا عند بوّابة الطوارئ)
ناصر(نزل من السيارة بسرعة وفتح الباب الخلفي وحمل باسمة بين يديه): عبد العزيز روح جيب سرير بسرعة.
(عبد العزيز توجه مسرعاً إلى داخل المستشفى رأي أمامه سكيورتي قد أتى بسرير لإسعاف باسمه لأنه رأى ناصر وهو يحملها وقد بان عليها أثر الحادث الذي وقع بها)
ناصر(وضع باسمة فوق السرير): بسرعة يعطيكم العافية أسرعوا (ودخلوا بها بسرعة إلى الغرفة الخاصّة بالحالات الطارئة فاستقبلتهم إحدى الممرضات السعوديات).
ناصر: وين الدكتور.
الممرضة: لو سمحت أخوي لازم تطلعوا للمريض ورقة للدخول قبل.
عبد العزيز(بكل عصبّية وإنفعال): الحرمة بتموت وأنتي تقولي ورقة دخول ... وين الدكتور خلصينا.
ناصر: عبد العزيز روح أنت طلّع لها ورقة أنا بظل معها وأشوف الأخير معاهم.
(ذهب عبد العزيز مسرعاً وأتت الممرضة لتأخذ قياس الضغط والحرارة لباسمة)
ناصر: زوجتي بتموت وإنتي بتقيسي الضغط والحرارة روحي جيبي الدكتور.
الممرضة: هذه إجرائآت لابد منها وبعدها يجي الطبيب يشوف المريض.
ناصر(أمسك بجهاز الضغط ورماه على الأرض بقوة وهو يبكي): أقول لك نادي الدكتور يا بنت الكلب لا تموت باسمة.
الممرضة(شعرت بالخوف من تصرف ناصر وذهبت مسرعة): طيب.
ناصر(وضع يده أسفل رأس باسمة وقد أقترب من رأسها كثيراً وهو يبكي .. ينظر إلى عينيها): باسمة .. حبيبتي .. ويش اللي فيك؟؟.. ويش يألمك.
باسمة(حاولت أن تفتح عينيها بتعب كبير): ناصر.
ناصر: يا روح ناصر.
باسمة: بتنساني؟؟
ناصر: ليه تقولين كذا.. حبيبتي إنشاء الله ما فيك إلا شيء بسيط تتعالجي وتطلعي من المستشفى.

(دخل الطبيب مع الممرضة إلى غرفة الطوارئ)
الطبيب(بإهتمام مسك يد باسمة ليرى نبض قلبها فوجده بطيء): الإصابات وين جات لها؟؟
ناصر: في الرأس والرجلين ( ثم عاد بنظره إلى باسمة) .
باسمة:أحبك (وبعدها أغلقت عينيها لتنتقل إلى بيتها في اللحد).
ناصر(يصرخ بصوت عالٍ): بــاسمة (وضمها إلى صدره).
عبد العزيز(دخل إلى الغرفة ورأي ناصر وهو يصرخ وباسمة قد أغلقت عينيها فذهب إليها مسرعاً وأمسك بيدها ويهزها بقوة):باسمة .. لا تموتين .. هذا الدكتور جاي يعالجك باسمة تكفين لا تموتين (ثم أبعد ناصر عنها وأمسك بكلتا يديه كتفَيّ باسمة ويهزها بقوة) باسمة ردي عليّ .. أنا أخوك عبد العزيز.
الطبيب: لاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم (وخرج من الغرفة تاركاً ناصر وعبد العزيز يبكون بقرب باسمة وعند الباب التقى بأبو ناصر وأم ناصر وأبو عبد الله وأم عبد الله ووعد وأميرة وقمر)
وعد: دكتور طمّنا ويش اللي صار لباسمة.
الطبيب:ادعوا لها بالرحمة.
وعد(صرخت بأعلى صوتها): لااااااااااااا(وأمسكت قمر من ملابسها وتهزها بقوّة) إنتي السبب.. إنتي اللي موتيها .. ماتت منك.
(قمر تبكي بشدّة لا تعرف ماذا تقول)
(انهار الجميع في البكاء.. أبو ناصر عاد إليه ألم قلبه فأجلسه أبو عبد الله على إحدى المقاعد وأم ناصر وأم عبد الله وقمر ووعد وأميرة دخلوا إلى الغرفة يحيطون بباسمة يبكون وينادوها لعلّها تجيبهم ولكن ما من مجيب)
عبد الله(وضع يده على جبينه): لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم إنا لله وإنا إليه راجعون.

~*~*~*~

(عند الساعة الحادية عشر والنصف في قاعة الأفراح تجلس حور مع والدتها وأختاها سوسن وفجر)
حور: زين إني بس جيت غيّرت جو وتغيّرت نفسيتي عن قبل.
فجر: بس أنا زهقت أكثر لأني أبغى أروح مع أبوي المطعم.
أم علي: أنا مستغربة من ذا البنت .. عمري ما شفت طفلة ما تحب الأعراس والحفلات كثر فجر.
سوسن: لأنها تحب بطنها أكثر(ثم قامت من كرسيها).
أم علي: لوين رايحه؟؟
سوسن: بروح أشوي مع صديقاتي.
حور: يمّه..
أم علي: نعم.
حور: ويش رايك بمكياج العروس؟؟
أم علي: حلو.
حور: أحس أن أخت العروس صايرة أحلى .. صح.
أم علي: ما أدري ثنتينهم حلوين بس كل وحده ملامحها تبرزها بشكل غير ولا تنسين الميك أب يغيّر كثير على حسب اللي بتحطه لها.
(وفي هذه الأثناء دق جوال حور)
حور: يمّه أخليك اشوي بروح برا أكلم قمر هنا ما أسمع من الإزعاج. (خارج صالة الأفراح).. ألووووووو.. هلا قمر كيفك.
قمر(بصوت حزين): أهلين حور .. أنا الحمد لله بخير.
حور(بنبرة إستغراب): قمر.. ويش فيك؟؟ صوتك مو طبيعي.
قمر: حور يعطيك العافية أبتعدي عن ذا الإزعاج أكثر ما اسمع صوتك بشكل واضح.
حور(إبتعدت أكثر عن صالة الأفراح عند أسوار الحديقة خارج القاعة) : طيب هذا بعّدت كثير.
قمر: حور باسمة(واختفى صوتها)
حور: ويش فيها؟؟ سوّت لك شيء من جديد.
قمر(نزلت دمعاتها): ما عاد تسوي لي شيء خلاص.
حور(بإستغراب): ويش تقصدين؟؟
قمر: باسمة ماتت.
حور: ماتت؟؟ كيف؟؟ متى؟؟.
قمر: اليوم العصر و أحنا في البحر انقلبت بالدباب بسببي وماتت.
حور: كيف يعني بسببك؟؟
قمر: لأني صرخت بصوت عالي لما أنفتح الجرح اللي بإيدي وصار ينزف دم .. ما تحمّلت الألم وصرخت .. هي خافت عليّ وما انتبهت لطريقها وانقلبت.
حور: أستغفر الله ربي وأتوب إليه.. طيب وإنتي؟؟
قمر: أنا الجرح اللي بإيدي خيطوه من جديد.
حور: طيب وأخوك ناصر.
قمر: ناصر ما تحمّل موتها لأنها ماتت واهو حاط إيده تحت راسها... ماتت قدام عينه أنا خايفه عليّه يجنّ من كثر البكي... حبس حاله بغرفته يشوف صورها ويشم ريحه ملابسها ويبكي.
حور: حاولوا أنكم تطلعوه من ذا الحالة لا يستمر كذا والله ترى جد بيجّن أخوك.
(سوسن أتت قرب حور وأشارت إليها بيدها أن تأتي إليها)
حور: قمر حبيبتي أكلمك بعدين طيب أنا بروح أشوف أهلي ويش يبغون.
قمر: طيب .. يلا مع السلامه.
حور: الله يسلمك (ثم أغلقت الهاتف واتجهت نحو سوسن) خير ويش تبغين؟؟
سوسن: ما بغيت شيء بس صديقاتي يبغون يسلمون عليك وأنا طلعت أدورك برا لأن أمي قالت لي أنك طلعتي.
حور: إيوه.
سوسن: حور ويش فيك؟؟؟
حور: باسمة ماتت.
سوسن: باسمة زوجة ناصر أخو قمر؟؟
حور: إيوه .
سوسن: متى ماتت؟؟
حور: اليوم العصر.. انقلبت بالدباب وماتت على إيد ناصر.
سوسن: يـــآآآقلبي مسكين.. بس تدرين جا في بالي حاجه.. الآن تقدر قمر تتزوج محمد لأن اللي تسوي بلاوي ماتت.
حور: جا ذا الشيء في بالي.. بس ما أتوقع الآن أحد منهم يفكر بهذا الموضوع.
سوسن: يمكن يكون موت باسمة خيرة لهم ما تدرين.
حور: أكيد.. يلا ما راح توديني لصديقاتك.
سوسن: يلا.
(ودخلوا داخل قاعة الأفراح)
~*~*~*~*~

(بعد مرور خمسة شهور من وفاة باسمة)
(في منزل أم ناصر يجلس أبو ناصر وأم ناصر في الصالة أمام التلفاز بينما قمر تنزل من الدرج متجهةً إليهم)
قمر: يمّه .. أحس بملل.
أم ناصر: تعالي معنا اجلسي وتابعي التلفزيون.
قمر: ملّيت من التلفزيون ودي أطلع أغير جو.
أم ناصر: مع مين بتطلعين؟؟ أنا ما أقدر أطلع معك وأترك أبوك لحاله يمكن يحتاج شيء... وناصر بعد مو موجود.
قمر(جلست بجانب أمها): صحيح يمّه متى بيرجع من السفر.
أم ناصر: أوووووه .. شكله بيطوّل يمكن يلجس أكثر من شهر واهو توه ما أخذ إلا أسبوع من السفر.
قمر: طيب والحل؟؟
أم ناصر: شوفي لك وحده من صديقاتك كلميها واطلعي معها لو أهلها رضوا.
قمر: طيب بروح أكلم حور ( ثم ترددت في كلامها) طيب يمّة وإذا ما كانت تقدر تجي معي ويش أسوي؟؟.
أبو ناصر: خلاص قمر روحي مع السايق وارجعي بس لا تتأخري.
أم ناصر: طيب وين بتروحي؟؟
قمر : أروح أتسوّق أو الحديقة اللي هاذيك المره رحنا فيها حبيتها مرّه.
أم ناصر: لا ... لا تروحي الحديقة لوحدك ...لو تبغي تطلعي روحي تسوقي وبس.
قمر: إنشاء الله يمّه.
(ذهبت قمر إلى غرفتها لتغيّر ملابسها )
قمر(لبست بنطلون جينز أسود مع بلوزة بيضاء ولبست عبائتها وأخذت حقيبتها ونزلت دون أن تكلم حور): يمّه أنا طالعه يلا مع السلامة.
أم ناصر: لا تتأخري .
قمر: إنشاء الله.
أم ناصر: ما تصير الساعة عشرة إلا وإنتي في البيت وأخذي جوالي معك .
قمر: يلا ساعتين خير أحسن من لاشيء(وأخذت جوال والدتها).
(وخرجت من البيت مع السائق.. طلبت منه أن تذهب إلى السوق فاشترت بنطلون واحد فقط وخرجت من السوق متجهة نحو الحديقة طالبةً من السائق عدم إخبار أحد)
قمر( بدأت تسير في أنحاء الحديقة ببطئ تنظر إلى كل زاوية وإلى الورد وإلى الشلالات الصناعية الموجودة بالحديقة ثم جلست على إحدى المقاعد ووضعت سماعات الجوال في آذانها تسمع موسيقى رومنسيه لتعيش جو هادئ بمفردها.. فحنّت إلى الماضي):آآآآآه يــآآقلبي(فرفعت جوالها لتتصل بمحمد)ألووو.
محمد: نعم.. أخبارك.
قمر: ماني بخير من دونك.
محمد: قمر فقدتك كثير.
قمر: حياتي من دونك ما تسوى شيء لا تزيد البعاد بينا.
محمد: قمر ربي مو كاتب بيننا لقاء من جديد .. شفتي الظروف كيف صايرة .. كل ما حاولنا نقرّب من بعض الظروف تبعدنا.
قمر: أحس ربي كتب موت باسمة علشان احنا نقرّب من بعض.
محمد: خلاص حبيبتي .. أنا بظل أحبك طول عمري.. ومستحيل أنساك لكن ما أقدر أتزوجك ربي مو كاتبنا لبعض وأهلك مو راضيين ما أبغى آخذك غصب عن أهلك .. كل اللي تزوجوا غصب عن أهلهم ربي ما وفقهم وأنا أتمنى لك التوفيق.
قمر: أنا ما أبغى أحد في ذا الدنيا غيرك أنت.
محمد: نعيش بعاد عن بعض لكنا مرتاحين ونحب بعض وعارفين أن كل واحد فينا بخير أحسن من نكون مع بعض ونعيش بهم وتعاسة.
قمر: طيب وأنا؟؟.
محمد: ويش فيك إنتي؟؟؟ إنتي بتعيشين بخير وبيظل حبنا في قلوبنا ما ننساه وإنشاء الله إنتي بتتزوجين اللي يحبّك ويقدّرك وبيكون لك أحسن مني وأنا ما راح أتزوّج إلا بعد ما إنتي تتزوجي .. ويــا ليت ما ترجعي تتصلي عليّ من جديد.
قمر: بتنساني؟؟
محمد: مستحيل أنساك بس خلاص لا تتصلي وأنا بغير رقم جوالي علشان لا تضعفي وترجعي تكلميني.. يلا مع السلامة ( وأغلق الجوال)آآه .. والله أحبك بس ما أقدر أظل أتعذب وأنا أسمع صوتك وأنا منّك محروم.
قمر(بغضب): ألحين تتخلى عني(وبدأت تبكي ثم هدّئت من بكائها)ليه أنا أبكي .. اهو يبيعني وأنا أبكي عليه .. لا والله ما راح أبكي (ومسحت دمعاتها وعادت تسمع إلى الموسيقى التي في الجوال لكنها ابتعدت عن الموسيقى الرومنسية واتجهت نحو الصخب لتنسى الحب رفعت رأسها إلى السماء وأغلقت عليناها لترى عالماً جديد بعيداً عن محمد)

(هنالك شخص آخر يأتي إلى الحديقة دائماً .. كلما ضاقت به الدنيا... إنه عبد العزيز الذي أنقذ فجر في المرة السابقة من الغرق أتى ليغير الجو الكئيب الذي عاشه بعد فراق أخته باسمة)

(قمر نهضت من المكان الذي تجلس فيه متجهة نحو بركة السباحة وفي طريقها أتى شاب يتحرّش بها)
الشاب: يــا حلو عطنا نظره بس.
(قمر لم تبد له أي إهتمام رغم خوفها من الموقف وذهبت مسرعة بعيداً عنه)

عبد العزيز( رآها من بعيد): مو كان هذه قمر... بس منو هذا اللي يلاحقها( وذهب مسرعاً بقربها).
الشاب( تقدم مسرعاً وتوقف أمام قمر): قلنا لك نظره وحده بس.
قمر( أغروقت عيناها بالدموع وتقول في نفسها) : يــاربيــه ويش الحل شسوي أنا.
عبد العزيز(مسك يد الشاب بقوه): أنت ويش تبغى من البنت.
الشاب(بنظرة إستحقار): أنت ويش دخّلك خلّك بحالك أحسن لك ولا تتدخل.
قمر(رأت عبد العزيز فأحسّت بالفرح لوجوده): عبد العزيز(وبكل فرح ذهبت مسرعة إليه ومسكته من ذراعه خوفاً من الشاب الذي تحرّش بها).
(الشاب نظر إلى عبد العزيز نظرات تملؤها الغيظ وابتعد عنهم)
قمر(انتبهت إلى نفسها بأنها تمسك بذراع عبد العزيز وكأنها طفل فخجلت من نفسها وتركته): آسفة مو قصدي بس خفت من هذا كثير(وأشارت بيدها إلى الشاب).
عبد العزيز: وين الأهل؟؟
قمر: ما في أحد معي أنا جايه لحالي.
عبد العزيز( بإستغراب): لحالك؟؟
قمر: أمانه لا تخبر أهلي أنا مخبرتهم إني بروح أتسوّق... بس والله ضايق صدري وودي أغيّر جو.
عبد العزيز(بدأ يضحك):ههه. طيب لا تخافي .. تعالي أجلسي (وأشار على المقاعد المقابلة للبركة)
قمر(جلست ووضعت حقيبتها التي تحملها بجانبها): تفضل أجلس.
عبد العزيز(جلست في المقعد الأمامي):زاد فضلك...انتي تعرفي هذا الشاب من قبل؟؟
قمر:لا.
عبد العزيز:أجل ويش كان يبغى منك؟؟
قمر: ما أدري عنه كان يبغاني أرد عليه بس أنا ما عطيته وجه.
عبد العزيز: عفيه(وابتسم).
قمر: وأنت؟؟
عبد العزيز: أنا ويش فيني؟؟
قمر: ويش اللي جابك هنا؟؟
عبد العزيز:أنا أحب أجلس هنا على طول لما يكون عندي وقت فاضي ولما يضيق صدري أجلس هنا.
قمر: أنا بعد حبيت هذا المكان مره وارتحت فيه.
عبد العزيز: أهم شيء ترتاحي للي في المكان(يقصد نفسه).
قمر(شعرت بالخجل وأنزل رأسها): لو ما أحس براحة ما جلست معك الآن.. لاتنسى أنك أنت اللي أنقذتني من هاذاك الله يلعنه.
عبد العزيز(زادة إبتسامته): فديتك.
قمر(شعرت بالخجل وقالت في نفسها.. وووه يـــآآقلبي عليه يجنن طول عمره قدام عيوني وأنا توني أنتبه فيه ).
عبد العزيز: يــآآهووه.. لوين وصلتي.
قمر: سم.. موجودة معك.
عبد العزيز: أكيد؟؟
قمر: إيوه...(متردد في القول) أنا مضطرة أرجع للبيت الآن , أمي موصيتني ما أتأخر(نهضت من الكرسي وأخذت حقيبتها ) يعطيك ربي ألف عافيه.. يلا مع السلامه (وأستدارت نحو بوابة الخروج متجهة نحو سيارة السائق)
عبد العزيز(بصوت عالِ يناديها): قمر.
قمر(توقّفت ووضعت يدها على قلبها وقالت في نفسها .. يمّه فديت ذا الصوت): لبيه(ونظرت إليه).
عبد العزيز: لبى قلبك.. (وأقترب منها خطوات)..ممكن طلب.
قمر: آمر.
عبد العزيز: لو تقدمت لك تقبلي فيني؟؟
(قمر أنزلت رأسها إلى الأرض خجلاً والفرحة تغمر عينيها لأنه قد تقدم لها هذه المرة بنفسه لم يكون بضغط من باسمة ولأنها أحبته)




انتهت الرواية






