

في الصالة الكبيرة في القصر العود .. ناس تبكي وتدعي بالرحمة لصاحب هالرجل .. صورته الكبيرة المعلقة بوسط الصالة .. كان مبين من صورته ان صارم وقوي وذوشخصية قوية .. ومغرور ومتكبر بس محد يدري وش ورى هالصورة وورى قلب هالرجال .. ناس تبكي وتدعي له بالرحمة والثبات عند السؤال وناس فرحانه لموتته وناس ماتعرفه بس تدعي له بالرحمة وناس جايين مجاملة لعياله

في عزآء الحريييم

خولة : راااااح الغااااااااالي .. رااااااح
شريفة : هدي يا خولة هدي .. ترحمي له حرام الي قاعده تسوينه
خولة وهي تشاهق وتصارخ : هذاا ابووي يا شرييفة راح وتركنآآ آآآخ يا يبه آآآآآخ
شريفة : يا خولة هذا يومه .. تعوذي من بلييس يا اختي
غنيمة : خولة اهدي يا حبيبتي .. تعوذي من ابليس انتي كذا تعذبينه من قبره
خولة خافت من كلام غنية : اعوذ بالله من الشيطآآن الرجييم .. لحظة ؟ ويين ليان ؟
غنيمة : اهدي قاعده مع بنتي فيروز لا تخافين عليها
خولة : وشلون ما اخاف عليها يا اختي هذي وصية المرحوم احطها بعيوني
غنيمة : وين راح تسكن ؟ عند عمامهآ
خولة باستهزاء : عمامها ؟؟ عمامها الي ما يبونها ولما ينطري اسمها يعبسون .. هاليتيمة مالها غيري من بعد ابوي يا غنيمة باخذها معاي
غنيمة : بس انتي متزوجه وعندك عيال شباب ما تخافين عليها ؟ وبعدين ما بتاخذ راحتها معاكم
خولة : لا تخافي لها جناح كبير لحالها في حاجتها وكل شيء تبييه .. بسا هم شي شيء ماتضيع هذي ولد عبدالرحمن الغالي الله يرحمهـ
غنيمة : فييك الخيير يا خوولة فييك الخير ربي يجازييك

في الحديقة الخارجية

ليان وهي تبيك : شسوي في روحي الحين يا فيروز وين اروح من بعد عين جدي ؟ مالي احد
فيروز الي شوي وتبكي مع صديقة عمرهت : ليان حبيبتي لا تسوين في نفسك كذا .. الاكيد محد راح يتركك لوحدك واذا اضطريت اخذتك معاي
ليان : وين تاخذيني معاك يا فيروز .. بصفتك ايش ووش بيقولون عنا الناس
فيروز : انا متعجبة من حالك يا ليان
ليان : ليش ؟
فيروز : مو انتي ليان المغرورة المتكبرة القوية صاحبة الشخصية القوية الي يقولون لها " بنت فيصل اللزم " .. انتي كثير تشبيهينه الله يرحموو .. لا تضعفيين عشان خاطره
ليان : انا للحين كذا يا فيروز وماراح اتغير لاني باختصار تربية فيصل ونسخه منه وماعاش الي يكسرني بس روحته كسرت لي ظهري يا فيروز
فيروز : ربي يصبرك .. يلا قومي خلينا الحريم لحالهم
ليان قامت معها ودخلوآآ للحريم .. اول ما دخلت ليان راحت لها عمتها خوله

خولة : ليان يمه يلا لمي اغراضك بتجين تعيشين معاي
ليان بصدمه : شنوو ؟ طلعة من هالبيت مو طالعه
خولة : يا يمه لا تعقدين الامور عمانك ودهم يبيعون البيت
ليان انصدمت وصرخت وقالت : لآآآآ دام هالصورة معلقة بنص البيت وراسي يشم الهوآء هالبيت ماراح ينبآآع وراح اعيش واتزوج واخلف فييييه وكلام غير هالكلام ماعندي اياه
خولة : يمه والله مقدرة موقفك بس عمانك اكبر مني وانا مرة تعرفيني ما اقدر اسوي اي شيء
ليآآن ببكى : عمتي والله حرام فوق انهم مو معترفين فيني بعد يبون يطردوني من البيت ؟
الناس حسوآ بحساسية الموقف فاستأذنوآ وطلعوآآ
خولة : يمه والله مو بايدي شيء لو بايدي كنت سكت ؟. يلا يمه بالطيب لمي اغراضك عشان تسكنين معانا
ليان: عمتي اولادك اكبر مني ومو محارم لي كيف اعيش معكم ؟
ولاء : ليان لا تخافين راح تعيشين معاي بجناحي وراح نجيب لك الاكل لعند باب غرفتك واوعدك انك ما تحتكين معاهم والجناح مرة كبير ومنه تسليني
ليان استسلمت : مالي غيرك والله يا عمتي لولا الله ثم انتي ماعرفت وش اسوي بنفسي
خولة وهي تبكي : انتي وصية ابوي الغالية .. وابوي وصى عليك بالثلاث وهو يحتضر
ليان تذكرت جدها وحنيته عليها : الله يرحمه ان شاء الله
فيروز : يلا ليان بسآعدك عشان تلمين اغراضك
ولاء : وانا جاية معكم

في عزآآء الرجآآآل

مساعد : عظم الله اجوركم يا اخواني
فهد وفهاد وجمعان : اجرنا واجرك يا خووي
فيصل : عظم الله اجوركم يا خوالي
فهد : تسلم يا ولد اختي تسلم
فهاد بخبث : والله الغالي كان عزيز علينا كلنا
جمعان : الله يرحمه
مساعد : اي والله .. ابوزوجتي وابوي انا بعد ربي يسكنه فسيح جناته
الكل : آمين
مساعد : يبه فيصل
فيصل : سم يبه
مساعد : خبرت ركآن بوفاة جده ؟
فيصل بتوتر : لا يبه .. بصراحه كثير متوتر ومو قادر كيف اخبره تعرفه كان متعلق فيه حييل
جمعان : والله لا تلومونه ركان اقرب واحد من الشباب حق ابوي بعد [ بقرف ] ليان
فيصل : اي صح ليآن مع مين راح تعيش .. معآكم ؟
العمآن كلهم بصوت واحد لآآآآآآآآآ
فيصل رفع حاجبه : وليش يعني ؟
جمعان : هذي بنت حرام ولا يمكن ان نرضى تعيش معانا .. خذت حقها وزيادة في تربيتها ببيت ابوي
فهد : اخوي محمد غلط اكبر غلطه بحياته وجاب هالبنت الحرام .. وبعد اغلاطه يجي يقطها علينا ..
فيصل : وانت وش دراكم ؟ يمكن صدق تزوجها ؟
فهاد بعصبية : ماتزوجهآ ولا شيء زنآ معاها وانتجوا هالبنت الحرام الي المفروض تنقتل .. بس اخ يالقهر ابوي وقف بوجوهنا عشانهآ
فيصل انقرف من حقارة خواله وطلع برآآ يشم هوآآء .. طق الباب على مجلس الحريم

خولة : مين ؟
فيصل : هذا انا يمه
خولة : ادخل مافي احد قريب يمه
فيصل : السلام عليكم خالتي غنيمة
غنيمة : وعليكم السلام
فيصل : كيفك يا خاله شريفة
شريفة بابتسآمه : الحمدالله بخيير
خولة وهي تمسح دموعها : يبه اتصلت بركآن ؟؟
فيصل : يمه بيني وبينك متخوف كثيير من اني اتصل فيه .. عارفه تعلقه الشديد بجدي ووو
سكت لان جواله رن ولعنه الف مرة : يمه هذا ركآآن
خولة : رد يمه
فيصل : وش اقوله ؟ الكلام مو قادر يطلع
غنيمة : خبره والي فيها فيهآآ
فيصل اخذ نفس طويل وطلعه ورد : هلا ركآآن
ركآآن من ورآء السماعه : انت شفيييك ليه ماترد عليي ؟؟
فيصل : ركان آ آآ آآآ
ركآن : وش فييه ؟
فيصل : جدي عطاك عمره ووو...
ماكمل كلامه لان ركآآن سكره بوجههه : يمه سكره
خولة بخوف : وه يا حسرتي ياخوفي يسوي بنفسه شيء اكيد منهار الحيين !
غنيمة : تعوذي من ابليس ياخولة مافي الا الخيير

نزلت ليان ووراها ولاء وفيروز
ليان بهدوء حياء من فيصل : عمتي انا جاهزة
فيصل : ليان بتجي معنآ
خولة : اي يا يمه وين تروح بعد
فيصل : يعني بترضون خوالي يبيعون البيت العود .؟
ليان بصرامه : لا والف لا وماراح ينباع دام راسي يشم الهوآآء ..
فيصل : اي طيب انا باجرب السيارة وانتم كونوآ جاهزين

وطلع فيصل

غنيمة : يلا يا خوللة احنا رايحين ديري بالك على ليان تراها حسبة بنتي فيروز
خولة وهي تسلم عليها : مع السلام حبيبتي
غنيمة وهي تسلم على ليان : يلا بنتي ديري بالك على نفسك هآه وعظم الله اجرك وخلك قوية
ليان بابتسآمه : ان شاء الله خآلتي
فيروز وهي تسلم على ليان : يلا حبي ديري بالك على نفسك
ليان : طيب لا تهتمي .. مع السلامة

التفت بيآآن للصورة الكبيرة المعلقة على الطوفة وابتسمت وهي تتذكر ذكريآتهآ معه ..

الجد : يبه حبيبتي .. انا ما ابغاك تكونين ضعيفة شخصية .. لازم تكونين مرة عن الف رجال وماترضين المذلة ومن الناس وخلي راسك دايما مرفوع ما ينزل
ليان : يا جدي كم مرة قلت لي هالكلام .. ماعاش من يكسرني وينزل راسي دامني بنت ولدك يالغالي
الجد : ولا تخلين احد يشوف دموعك .. حبسيهم واذا ماقدرتي نزليهم .. اهم شيء ما ترضين بالمذلة

رجعت لارض الواقع

خولة : يلا حبيبتي .. بنروح
ليان بابتسآمه : يلا جآآية

ساعدتها ولاء بحمل الاغراض وبسرعه دخلوا السيارة .. فيصل كان يسوق وجنبه امه وورآئهم ولاء وليـآن .. وصلوآ البيت ودخلوا وانصدموا من الشاب الي جالس بالصالة

الكل ما عدآآ ليآآن : ركـــــآآآآن ؟

تعريف بالشخصيات الرئيسية

الجد " المرحوم " ( فيصل ) : رجل كبير .. صاحب شركات فاحش الثراء .. شكله من الخارج قاسي وصارم بس من داخله حنون وطيب .. ربى بنت ولده الصغيرة واعتبرهآ وحده من عياله " متوفي "
الجده " توفت " ( هيا )

محمد – فهد - فهاد – خولة - جمعان
جمعان : الولد الكبير حقود حيل متزوج وعنده 5 اولاد عمره 49
فهد وفهاد : التوأم عمرهم 45 سنة .. فهاد اطول من فهد عشان كذا يقدرون يفرقون بينهم .. فهد عنده 3 عيال وفهاد 3 عيال عيالهم قريبين من بعض وفي منهم اخوان من الرضاعه .. حقودين ومايحبون اخوهم محمد ولا بنته الصغيرة البريئة
خولة : الاخت الوحيده من بين 4 اخوان قريبة هي الثانية من ابوها وتعتبر " دلوعة ابوها " تزوجت ولد خالها مساعد وجابت منه 3 عيال .. عمرها 44
محمد : عمره 41 .. تزوج بريطانية .. بعدين نعرف قصته

عائلة جمعان

سهيلة " زوجة جمعان " قلبها ابيض بعكس زوجها الحقود عمرها 44 سنة
ماجد : مسافر تركيا يكمل دراسته .. حنون وقلبه ابيض بعكس ابوه .. شعره اسود كثيف وعيونه عسلية واسعه .. هاللون متوارث بقبيلتهم المعروفة عمره 26 سنة
ثريا : حقودة حيييل نفس طبع ابوها وتكره ليان بشكل .. ماتطيقها وتتمنى لها الموت .. نفسها خايسة ونفسية حدها عمرها 24 متخرجه
شيمآء : حبوبة ومرجوجه ودجه .. حياتها حلوة .. مغرورة شوي بس بحدود .. ماتهمهآ الفلوس اخر همها .. حلوه عيونها عسلية وبشرتها بيضة خدودها حمر وانفها صغير طويلة وجسمها مرسوم رسم عمرها 20 سنة تدرس بالجامعه
الجازي : شقوول عنها بس ؟ عيون عسلية مع انف طويل وبشرة بيضاء ابيض من شيماء .. قلبها ابيض وبريئة حييل .. ماتحمل بقلبها على احد .. ابوها يستغلها وهي طيبة وتمشي عليها .. عمرها 17 سنة ثاني ثانوي ادبي
هزاع : عمره 16 سنة اول ثانوي .. مرجوج ودجه وكل طالع بررآآ ومغازلجي درجة اولى .. عيونه عسلية وفاتحه رموشه كثاف طويل ومعضل كأن بالعشرينيآآت .. مغرور حييل

عائلة فهد

هيفاء " الزوجة "
سلطآن : حقود وقلبه اسود .. حاط عينه على ليان من زمان بس ليان مغرورة حييل وما تعطيه وجه يكره جده حييل لان مفضل كل الشباب عليه وشايفه واحد فاشل .. وهو فعلا فاشل دراسيا وحياتيا .. حب مرتين بحياته والثنتين تركوه بسبب طبعه الفاشل وفشله بحياته عمره 26 سنة
وسن ورسن : بنآت الـ 22 سنة .. حبوبآت وطيبآب حييل يموتون بالازياء والموضة .. محافظآت على صلاتهم قلبهم ابيض عكس اخوهم وابوهم .. عيونه بنية فاتحه وماشاء الله طويلآآت

عائلة فهاد

غالية " الزوجة

سالم : عمره 22 سنين اخو وسن ورسن بالرضاعه .. نفس طبعهم حبوب وطيب وقلبه ابيض وردجه ودايما هبال معاهم عيونه عسلية رموشه كثاف اسمر سمار عذاب
فادية : عمرها 18 سنين اخر سنة ثانوية علمي .. قلبها اسود وحقودة وماتحب تشوف احد احلى منهآآ وتكره رسن و وسن عيونها عسلية صغار وسمرآآء
ميسون : عمرها 15 سنة ثالث متوسط .. مهبولة ودجه .. بس حقودة ومغرورة شويآت على الناس الي يتسببون عليها .. حلوة عيونها عسلية وسمرة

عائلة محمد
زوجته " كرستين " : بريطانية الاصل .. تزوجت محمد عن طمع وجابت له ليان لما تزوجته كان عمرها 22 سنة وهو 27 سنة .. بعدين نعرف قصتهم

ليــآن : ليــآن وش اقووول بس عن ليآآآن ؟؟ عيونهآآ خضرآآء نسبة لامهآآ البريطآآنية .. ولا بشرتهآآ البرونزية الي وآآرثتهآآ من عمتهآآ خولة .؟ شعرها الكستنآآئي الطويل لظهرها ..جسمهآآ النحيل المرسوم .. حواجبها المرسومة من الله انهآآ الطويل وشفايفها الكرزية .. قلبهآآ ابيض .. شامخه ومغرورة زي ما علمهآآ جدهآآ يسمونهآآ بنت فيصل اللزم من كثر مآآ خذت من اطبآآآعه عمرهآآآ 18 سنة ثـآلث ثانوي علمي

عائلة خولة
" الزوج مساعد

فيصل : الولد الكبير سمي الجد .. حبوب قلبه ابيض مايرضى بالغلط عيونه بنية فاتحه اسمر وطويل ومعضل .. عمره 26 سنة خاطب بنت عمه شجن
ركــآن : آآخ يا ركآآن وش اقول بس .. الغالي من بعد ليـآن .. مرجوج وطيوب حيل .. ينحط على الجرح يبري عنييد واذا يبي شيء لازم يسويه .. عيونه السودآآء كسوآد الليل المكحله الواسعه مع رموشهآآ الكثيفة وحوآآجبه المرسومة .. انفه كسلة السيف مع شفايفها الحمرآآء والمليآآنه رقبته طويل وشعره اسود كثييف حييل .. جسمه معضل وريآآضي ويموت في برشلونه عمره 22 كان مسآآفر عشآآن يكمل درآآسته ويرفع راس ابوه وجده
ولاء : اخر العنقود .. طيبة حييل وقلبها ابيض ماتحب تحقد على حد وقريبة من ركاان وليان حييل عمرها 18 سنة بنفس صف ليان بالمدرسة . عيونها بنية وفاتحه بشرتها بيضاء وهي متوسطة الطول
غنييمة : جارة بيت خولة .. قلبها ابيض وطيبة حييل
فيروز : بنتها الوحييده .. صاحبة ليان الروح بالروح .. عيونها عسلية وبشرتها بيضاء طوييلة وجسمها حلو ومتناسق هادئة حييل عمرها 18 سنة بنفس صف ليان و ولاء



وش رايكم ؟؟

- تتوقعون ان ليان راح تعيش باقي حياتها في بيت عمتها ولا هي عندها راي ثاني
- - عمان ليان بيبيعون البيت ولا ليان عندها كلام ثاني ؟
- ركــآن ورجعته للسعودية هل رآح تأثر على احداث الرواية


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثآني

خولة : يمه ولدي متى جييت
ركان بحزن : تو يمه ؟ صحيح الي سمعته ؟
خولة انفجرت من البكى قدامه : اي صحيييح
ركآآن حضن امه ووقعت عيونه على البنت الي جالسة تبكي وتكابر في بكآهآ وعرف انها ليان الي جده طول عمره يحكي عنهآآ ..
ركآن : خلاص يمه اهدي
ابتعدت امه عنه وجلست على الكنبة .. راح لاخته ولاء وحضنهآآ
ولاء وهي تبكي : ركان جدي راح خلآآص
ليان وهي تسمع كلمات ولآآء انفجرت بكى واغمى عليهآآ
ركآآن بسرعه ابعد ولاء عنه وراح يشوف ليآآن .. خولة وفيصل وولاء كلهم راحوآآ جنبهآآ
ركآآن بصراخ : ابعدوووو عنهآآآ .. ولاء جيبي قلاص مآآء
ولاء متنحه ومو عـآرفة وش تسوي
ركآآن تنرفز منها : ولااااااااااااااااااء
ولآآء انتبهت : شنوو ؟؟
ركان : جيبي كاس مووية بسسرعععع
ولآآء راحت تركض وجابت له كاس المآآء .. سحبه من ايده اخته بسرعه وصار يكب الماء على وجهه ليان الاصفر ويحاول ان يشربهاا .. حس فيها وهي تصحى وارتاح

ليان وهي بين حضن ركان فتحت عيونها وتلاقت عيونها مع عيونه العسلية : وين انا ؟
ركآآن بابتسآمه : ليان اهدي انتي بخيير
ليآآن حست على نفسها وابتعدت عنه بسرعه : ويين انا ووش صارلي ؟؟
خولة قربت منها وحضنتها : لا تخافين اغمى علييك بس
ليآآآن تحاول تخبي دموعهآآ : عمتي ممكن انآآم
خولة وهي تساعد ليان على الوقوف : اي قلبي يلا قوومي
ركآآن طول الوقت ماشال عيونه عليها .. كانت ساحرته بشكل .. بريئة ومبين من ملامحها الحزن .. مثل ما كان يقول عنها جده " ليـــآن بنتي اللزم " وهي فعلا بنته اللزم وتشبهه بكل شيء حتى مكابرتها بدمعتهآآ

في بيت جمعآآآن " عم ليان الكبير "

الجازي وهي تبكي : يعني خلاص جدوو راااح ؟؟
هزاع مو مستوعب : متى وشلوون وليش ما قلت لنا يبه ؟
جمعان بحقد: بس لا تعورون لي راسي المهم عرفتوآآ وخلآآص
الجازي مو مستوعبة حقارة ابوها : شنوو ؟؟ رفنا وخلاص واحنا ما حضرنآآ العزآآء ؟ يبه هذا جدنآآ
جمعان بصراخ : جب ولا كلمة ماهوب جدك .. جدك الي استعبل وربى بنت حرآآم
الجازي وهي توقف وتصرخ : لياان مو بنت حرام يبه !!
ما حست الا وبكف جايهاا ومن شدة قوته طاحت على الارض وهي تبكي
جمعان : صوتك ما يعلى على ابوك يا حقييرةة .. انقلعي من قدآآمي
الجازي جمعت بقايا كرامتها وراحت تركض لغرفتها اما هزاع لحقهآآ
ثريآآ : قطييييعه مالت علييها تدافع عن بنت الحرام
جمعان : افف انتي الثانية سكتي ماني ناقصك
سهيلة وهي تتحسب عليهم : ربي راح يجازيكم على الي تسوونه في هاليتيمه
جمعان بغضب : بتنكتمييين ولا شلووون
ثريآ بغرور : ودي اعرف بس ليه تحبوونهآآ كذا مع اني اشوفها وحده حقيرة حالها حال امهآآآ

في جناح ليان وولاء

ليان منبطحه على السرير وولاء فوقها وتمسح على شعرها
ليان بتسآئل : ولاء كيف اغمى علي
ولاء : هههههههه يعني كيف وقعتي
ليآن : انضرب راسي مني مناك ؟
ولاء : لا قلبي ركان لحق عليك وسندك على صدره وهو الي صحاك
ليآآن تمسك المائء من على وجهه وقالت بغرور : لعوزنآآ
ولاء : هههههههههه
ليآآن : هو كان مسافر ؟؟
ولاء : ايووة مسافر ماعطينوو منحه دراسية لان هو فعلا متوفق
ليآآن : اها لانوو جدي الله يرحمه كان يحكيلي كثير عنه وهو اغلى شباب العايلة عنده
ولاء : اوووووه عاد ركآآن الغالي من بعدك .. انتي الغالية من الصبايا وهو الغالي من الشباب واثنينكم زي السكر فديتكم
ليآن : لا تبالغيي كثير .. اقوول ولاء ودي اتروش
ولآآء : تروشي قلبوو تشوفين الحمآآم على جهتك اليسآآر
ليآآن وهي تسحب الفوطة وملابسهآآ : طيب حبي

في الطابق الارضي في بيت خولة

ركان بعصبية : ابد مو مستعوب كمية الحقارة في هالخوآآل
فيصل : ايووة من جد فوق ما انهم متهمينهآآ بشرفهآآ وانها بنت حرام بيطردونها من البيت الي تربت فييه
ركآآن : لا تخاف يا فيصل دام انا وانت موجودين ما عاش الي يحاول يبيع هالبيت .. كلنا تربينآآ فيه ولعبنآآ فيه واخر زمن يجون يبوعونه
خولة : صف النية انت الثاني اخلص من ليان تطلع لي انت
ركان : ليش ليان بعد مو راضية عن الي جالس يصير
خولة : معصبة وتقول " دام راسها يشم الهوآآء وصورة جدها الكبيرة موجودة هالبيت ماراح ينباع " وخوالك مصريين ان ينباع
ركآآن : وانا معاها .. مين هم عشان يجوون ويبيعون البيت العود ؟؟ هم اساسا ما يسألون عنه الا بالسنة مرة الحين جايين يبون ورثهم ؟؟
فيصل : ما يعرفون ابوهم الا وقت حاجتهم وشرشحوآ هاليتيمه المسكينه ..
ركآآن : البيت راح يرجع وليان راح تعيش فيه .. والبيت بيتهآآ محد يقدر يطردهآآ منه .. وانا عند كلمتي
فيصل : وانا معآآك
ركان : يمه ممكن تناديلي ليان ابغى اقولها شغلة
خولة : يلا قآآيمة

دخلت جناحهم .. وشافت ليان تنشف جسمها : عمري ليوونة
ليان لفت : هلا عمتي ؟
خولة : ركان وده يكلمك
ليآن بخوف : نعم ؟ بصفته ايش ؟؟
خولة : مدري انتي تعالي اكيد الموضوع مهم
ليان : اففف بلبس عباتي وبجيي

طلعت خولة

ليان : وش يبي اخوك بعد
ولاء بمزح : يبي يخطبك
طاح المشط من ايدهآآآ: ايش ؟؟؟ يخسسى الا هوو عاد من قال اني بتزووج !!

راحت سحبت لها عباية ونزلت تحت سلمت على ركان وفيصل مرة ثانية

ركان : ممكن تجلسين ؟
ليان وهي تجلس : قالت لي عمتي انك تبيني بموضوع مهم
ركان : ايووة ليآآن .. انا حاب اقولك ان البيت العود دام انا وانتي وفيصل موجودين ماراح ينباع وراح ترجعين له معززة مكرمه
ليان بابتسآمه : كييف وهم يبون يبيعوونه ؟؟
ركآآن : انا اتصرف



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث

ليان : شكرا ..

راحت الجناح ودخلت غرفتها ونامت ولحقتها ولاء ونامت جنبها وهي حاضنتهآ .. تحس انها جالسة تبكي بس ولاء تشد بحضنتها عشان تطمنهآآ

في بيت العم فهد

فهد : هالبنت الحقيرة اكيد بتوقف في وجههنآ
سلطان بحقد : تخسى الا هي .. بنت حرام بتجي تحرمنا من حلالنآآ
فهاد : هي وين ساكنة الحين ؟
فهد : بيت خولة
فهاد بحقد : انا عندي فكرةة
فهد وسلطان بحمآس : آيش ؟؟

في بيت خولة

غرفة فيصل

فيصل : مشكورة حبيبتي
شجن من وراء الهاتف : متى راح تجي اشوفك والله اشتقت لك
فيصل : حبيبتي انتي تعرفين ايام عزاء وكذا بس نخلص اجي اشوفك ولا يهمك
شجن بحماس : احبك تدري ؟
فيصل ابتسم : وانا اموت فيييك
شجن : طيب الحين بنت خالك عاشت معكم ؟
فيصل : اي والله مسكينه .. خوالي ما ادري وش نوعهم من البشر فوق انهم متهمنيها انها بنت حرام ( سكت شوي ) استغفر الله العظيم يبون يطردونها من البيت الي عاشت فيه احلى ايامها
شجن بنبرة صوت حزينة : والله كاسرة خاطري .. حرام الي يسوونهـ
فيصل تنهد : بس ركان وقف لهم بالوجه ووعدهآآ ان راح يرجع لها البيت وتعيش فيه معززة مكرمة
شجن : والله كفوو ..
فيصل بغيرة مصطنعه : وانآآآ
شجن : هههههههههههه انت قلبي وروحي رجال ولد رجآآل
فيصل : ههههههه يا فدييت قلبك

في غرفة ركان

ركان يكلم صاحبه " غانم "

ركان : والله وانا ولد ابوي لو يقربون على هالبيت احش رجولهم حش
غانم من وراء الجوال : ركون حبيبي .. اهما عياله واولى وانت ولد بنته يعني لو كنت ولد ولده تقدر تسوي شيء
ركان بعصبية : ما عاش الي يوقفني وعلى قولتكم عياله .. ماعرفوا ابوهم الا يوم مات ؟ وعشان الورث ؟
غانم : تكفى ركان لا تدخل نفسك بالموضوع .. وبعدين ينقلب علييك
ركان : وانا دخلت فيه وخلصت و العصر رايح لخالي جمعان بتفاهم معه بالطيب واذا ما نفع الي فيها فيها
غانم : عنيد وراسك يابس محد يقدر يقنعك !

في بيت العم فهد

فهد : لآآآآ
فهاد : اي ليش لا يا فهد
فهد : نعم ؟ تبي هذي الحثالة تعيش عندي ؟
فهاد : فترة وتعدي ياخوك بس عشان البييت .. على الاقل نرغمها بعد ما عرفنا ان البيت مكتوب باسمهآ
فهد بقهر : اخ يالقهر حتى وهو ميت قاهرنآآ
فهاد : استغفر ربك بس هو مات
سلطان بحقد وحماس : وانا أأيد قرار عمي يبه .. وبعدين انت عمها واحق فيها
فهد بتفكير : بس خولة ما راح تقبل
سلطان بصراخ : يبه انت عمها واولى فيهاااا .. لا تقعد تصعب الامور !!!
فهد : طيب طيب بكرآآ ان شاء الله اخبر جمعان ونروح ناخذها من بيت خولة حتى لو بالقوة

في غرفة وسن و رسن

وسن وهي تبكي : والله اشتقت لجدي حيل يا رسن
رسن وهي تلعب بشعرها : وانا بعد .. مرة كان طيب .. بس ابوي كان كثير يمنعنآآ ان نروح نزوره .. ودي اعرف سبب الخلاف الي بينهم
وسن وهي تبتسم : تتذكرين لما كنا نروح بيت جدي بالخفية بدون ما يعرف ابوي وسلوم يساعدنآ
رسن : ههههههههههههه ايوة .. اشتقت لـ ليوون .. الله يعلم بحالها الحين
وسن بحزن : اكيد منهآآرة
رسن : لا .. لا تخافي هذي بنت فيصل اللزم .. قوية وقد حالها ومغرورة ويحق لها الغرور على قولت المرحوم
وسن : اي والله .. الله يعيين الي بيجيب رآآسهآآ
رسن : هههههههههههههههـ والله ودي تجي عندنآآ مرة مشتاقة لهآآ
وسن : وش رايك نقول لسلووم ياخذنا بيت عمتي خولة ؟
رسن بحزن : يا غبية ابوي ما بيرضى نسيتي ان احنا مقاطعينهآآ من 4 سنين !
وسن : ولازم يعرف ؟
رسن : هآآ ؟

في بيت جمعان

غرفة الجازي

هزاع وهو يحضنها : خلاص يا حبيبتي لا تبكي يعني ماتعرفين طبع ابوك ؟
الجازي وهي متمسكة باخوها : والله حرام عليه ؟ وش ذنبها لياان
هزاع : مالها ذنب .. ذنبها الوحيد انها بنت بريطانية وانهآآ حبيبة جدي
الجازي : هزاع ليان مرة مظلومه !!
هزاع : ليان طاحت بين ايدين اعمامها الطماعين الله يعينهآآ
الجازي : وش مخططين له ؟
هزاع : ربك ادرى

في بيت خولة

ركان : ليان ما ودها تتغدى
خولة : ليان ودينا لها الاكل لغرفتهآآ
ركان : طيب
خولة : صاير كثير تسأل عنهآآ
فيصل : ايوة وش عندك
ركان : ههههههههههههههه ما عندي شيء بس بنت خالي وودي اسأل عنهآآ
خولة : الله يستر بس
ركان : هههههههه يمه والله مافي شيء بس سألت عنهآآ و ولاء معها بعد ؟
خولة : اي معهآآ
ركان وهو يقوم : يلا يمه انا بطلع مع غانم مشتاق له كثير
ولاء فز قلبها
ركان وهو مبتسم : مع السلامة
خولة : حافظك الله
ولاء : مع السلامة
خولة : ولاء يمه روحي شوفي ليان اكلت ولا لا ؟
ولاء : طيب !

راحت ولاء لـ ليان ودخلت الغرفة عليهآآ

ولاء : ليش ماكلتي ؟
ليان : مو مشتهية
ولاء : يلا عاد ليون من امس مو ماكلة شيء لا تسوين في نفسك كذا
ليان : والله مو مشتهية .. يعني لو مشتهية ما راح آكل ؟
ولاء : ليان
ليان : نعم
ولاء : تعرفين وش ودي فيه ؟
ليان : وش ؟
ولاء : ودي اخذ هالاكل وابلعك اياه .. اكلي !
ليان : ههههههههههههههه
ولاء : واخيرا سمعنا هالضحكة يلا حبي اكلي بلا دلاعة
ليان : طيب بس بشرط
ولاء : امري وكلي لك
ليان : ابغاك تاكلين معاي
ولاء وهي تفكر : صح اني ماكلة وشبعانه بس يلا كل شيء يهون لعيونك
ليان : هههههههههههههه حيآآك

ولاء وهي تنط على السرير : ما اشعنى هذا الطعام
ليان بنفس نبرة صوت ولاء : كم هو لذيذ
ولاء : ههههههههههه والله اشتقت لهبالنآآ .. اي صح ترا السبت بندآآم خلصت اجازتنآآ
ليان : اي طيب .. بس ملابسي مو مكوية !
ولاء : خلاص المساء بنعطي ركان ياخذهم للمغسلة
ليان بابتسآمه : طيب

في بيت العم فهاد

سالم : يلا انا طالع
فادية : وين ؟
سالم وهو يطالع جواله : باطلع وسن ورسن
فادية بحقد : استغفر الله العظيم ما نفتك منهم هالنشبات
سالم بنص عين : هالنشبات يكونون خواتي فهمتي !
فادية : وانا اختك اللزم اقولك ودني السوق مو فاضي لي وهم فاضي لهم حتى لو مشغول
سالم : والله لو عدلتي اسلوبك معاي وصرتي سيده ما برفض لك طلب لكنك وحده ما تنعطى وجه
فادية انقهرت وسكتت

طلع سالم متوجه لـ بيت عمه فهـد

فادية التفت لميسون وشافتها تضحك : ضحكتي من سرك
ميسون وهي ميتة ضحك : ههههههههههههههههه المشكلة لازم تفشلين عمرك
فادية بقهر : سكتي لا اتوطى في بطنك الحين
ميسون : هههههههههههههههههههههههههههههههه
فادية حبت تقهرها : ترا شكلك وانتي تضحكين يلوع الكبد
ميسون سكتت وصارت تطالعهآآ بنظرآآت حقد .. وفادية قامت عنها وهي تضحك !

في بيت العم فهاد

في غرفة وسن ورسن

وسن : خبرتي امي ان احنا طالعين مع سالم
رسن : ايوة من شوي
وسن : تكفين نبي نطلع من الباب الوراني مالي خلق اسلم على عمي فهد
رسن : اي طيب
وسن وهي تسمع جوال رسن يرن : جوالك يرن
رسن وهي ترد : هلا سلوم .. اوكي جايين .. طيب يا حمار استنى ... هههههه ... لا محشووم ... يلا جايين
رسن : يلا لا يسويها صج ويروح
وسن : هههههههههههههه

طلعوا من الباب الوراني وشافوا سيارة سالم وركضوآآ له .. الثنتين مسكي الباب القدامي

رسن : ابعدي انا بركب
وسن : لا تخسين
رسن : انا اكبر منك بدقيقة
وسن : افف انا مسكته قبل
رسن : انكتمي
سالم تدخل : بــــــس .. وسوون بسرعه وراء لا تسوين لي هواش ترا بروح
رسن وهي تمد لسآنهآ : اي يلا يا بيبي
وسن بقهر وهي تفتح باب السيارة الوراني وتصكه بالقو
سالم وهو يضحك : ترا ابي باب سيارتي
وسن بقهر : جـــب
سآلم : ههههههههههههههههه اي سوق تبونآ اخذكم ؟
وسن : وش سوقه
سالم باستغراب : اجل وش تبون داقين علي اذا ما تبون تروحون السوق
رسن : نبي نروح بيت عمتي خولة
سالم : هآآ ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت الرابع

في بيت العم جمعآآن

جمعآآن بدون نفس : حياك الله يا ولدي
ركآن : الله يحييك خالي .. بصراحه انا جايك بموضوع مهم
جمعآآن " الله يستر منك يا ولد خولة " : قول يا ولدي
ركان وهو يبع ريقه : بخصوص بيت جدي العوود ....
جمعآآن قاطعه : بنبيعه ..
ركان : لا تبيعه خالي .. حرام عليك هالبنت المسكينه وين تروح
جمعآآن بحقد : واحنا وش دخلنا فيهآآ بنت حرآآم ووو
ركآآن قاطعه : لآآآ تقول بنت حرآآم .. بيت عفيفة ومتربية في كنف جدي الله يرحمهآآآ لا تسيء الظن
جمعآآن وهو يوقف : وانا بـ بيع البيت يعني با بيعه
ركآآن فقد الامل منه : طيب يا خالي نتوآآجهه ما كوون ركان ولد ابوي ان ما رجعت هالبيت لصآحبته
جمعآآن : تتحدآآني يا ولد خولة
ركآآن بثقة : ونــــص

طلع وصفق البــآب

جمعان : والله لاورييك يا ركآآنووه وشلون تتحدآآني !!
نزلت شيمآآء وشافته معصب : يووه بابا وش فييك معصب
جمعآآن : رووحي لا اتوطى فييك مالي مزآآج لك
شيمآآء بلعت ريقهآآ وراحت قبل لا يصير فيهآآ شيء .. دقت باب غرفة الجازي
الجازي من ورا الباب : تفضل
شيمآآء : هآآي جوزي
الجازي بابتسآمه : هلا شومي
شيمآآء : شومي بعيينك
الجازي : ههههههههه تعالي اجلسي
شيمآآء وهي تجلس : اقول وش فييه ابوي
الجآآزي وهي تتذكر الكف : وش دراني فيه
شيمآآء : نزلت شفته معصب
الجآآزي : ليش شفتيه يوم وهو مروق
شيمآآء سكتت شوي : هههههههههههههههههه اي والله .. اول مرة تقولين شيء صح
الجازي تضرب كتفها بخفة : مالت علييك بس
شيمآآء : والله طفش خاطري اطلع
الجازي بيأس : روحي كلمي ابوك عشان يجييك كف مثل الي جآني
شيمآآء بخوف : ضربك كف ؟؟
الجازي نزلت راسهآآ بحزن
شيمآآء وهي ترفع راس الجازي : ضربك كف يا الجازي ؟
الجازي نزلت دموعهآآ : اي
شيمآآء رحمت اختهآآ وضمتهآآ : حبيبتي خلاص ولا يهمك انسي .. عارفة ابوك ما يتعامل الا بالضرب
الجازي : عارفة
شيمآآء وهي تتذكر : تذكرين قبل 3 سنين وش سوى فيني
الجازي وهي تتذكر: حسبي الله ونعم الوكييل

في سيارة سالم :

سالم : ههههههههههه والله منتوو هينين وانا اقوول ليه يستعجلوني وطالعين من الباب الوراني
وسن : افف مو وقتك بتاخذنآ او لا ؟
سالم : اكييد .. ومنه اسلم على عمتي من زمان ماشفتهآآ
رسن : آحــلى اخو
سـآلم : ههههههههههههههه

في بيت خولة

غرفة ليان

ليان : ولووي اتصل في فيروز ؟
ولاء : عشان تجي ؟
ليان : ايوة
ولاء : اتصلي لان جد طفش
ليان : هههههه فديت الي تقرآ افكآري بس
ولاء : هههههههههه

في سيارة ركان وهو يكلم اخوه فيصل

ركان : والله قهرني وتحديته
فيصل : مايصير يا ركان مهما يكون هذا خالك
ركان بعصبية : وش ذا الخال الحقود والله ما عمري شفت مثله لا هو ولا اخوانه !
فيصل تنهد : وش ناوي تسوي ؟
ركان : مادري بخليه يفكر شوي واذا تعدى حدوده مالي الا طريقة وحده
فيصل : الي هي ؟
ركان : القانون
فيصل وهو يطالع جواله : طيب ركان بعدين اتفاهم معك .. شجن تتصل فيني
ركان : ههههههههههههههه الله وهالشجن الي مو تاركتك لوحدك
فيصل : هههههههههههههههه لا تتكلم عنهآآ
ركان بخبث : يعني تغار ؟
فيصل : جب بس يلا سكــر
ركآن : ههههههههههه ربي يوفقكم
فيصل : عسانا نشوفك عريس
ركآن من قلب : آميين
فيصل : ههههههههه تبيها من الله
ركآن يبي يصرف : رح بس كلم شجن

بيت خولة

غرفة ليان

ولاء : ها وش قالت ؟
ليان : هههههههه راح تجي بعد شوي بس ماراح تطول
ولاء : اي طيب .. بكلم ركآآن
ليان باستغراب : لييه ؟
ولاء : ملابس المدرسة
ليان : ههههههه طيب
ولاء وهي تتصل في ركان
ركان من وراء الجوال : نعم ؟
ولاء : نعامة
ركآن بملل : ترفسك ان شاء الله
ولاء : ههههههههههههههههه آمين وانت معآي
ركآن بطفش : فكيني وش تبين ظ؟
ولاء : متضايق ؟
ركآن : شوي
ولاء بتوتر : طيب ممكن اسال وش فيك بدون ما تعصب
ليان تستمع لهم !
ركآن ابتسم : اي سألي
ولاء ببرآئة : وش فيك ؟
ركان : ههههههههههههه

في الصالة

خولة وهي شوي وتبكي : يا فديييييتكم نورتووا البيت
وسن : فدييتك عمتي والله مشتاقين لك حييل
خولة : تشتاق لك العافية يا ربي .. كيفك رسوون
رسن بزعل : يوم انك شبعتي من وسن جيتي تسألين
خولة : هههههههههههههه غيورة ما تتغيرين
رسن بابتسآمه : يا فدييتك يا عمة . انا بخير الحمدالله دامك بخيير
خولة : اخبارك يا سالم
سالم وهو متكتف : زين ذكرتووني بعد
الكل : ههههههههههههههههههههه
رسن : وين ليان و ولاء ؟
خولة : فوق حبيبآتي روحي عندهم
سـآلم : يلا يا عمة انا استأذن
خولة باستغراب : على وين يا ولدي توك جاي
سآلم : لا بس مواعد ربعي وكذا
خولة : مو محسوبة ترا ها
سالم : ههههههههههه ان شاء الله

في غرفة ليان

ليان بكره : والله ما اعرف وش طينتهم هالبشر !!
ولاء : ابد ما عندهم قلوب وش ذول مو اهل ؟
ليان : ما كفاهم ( بصوت حزين ) يقولون عني بنت حرام
ولاء زعلت على ليان : ليان لا تبكي
ليان بغرور : مين قال ابكي .. ماعاش الي يبكيني وانا بنت فيصل
ولاء ابتسمت : كأنك ركان وانتي تقولين كذا
ليآن : مافي احد يجي قدام غروري
: وانــآ اشـــهــــد
ليـآن و ولاء لفو عشان يشوفون من صاحب الصوت وصرخو : وآآآآآآآآآآآ
ليـآن وهي تحضن رسن ووسن : يا الكريهآآآت والله اشتقت لكممم
وسن وهي تبوس ليااس : حبيبتي يااا غلاااي كيفك والله مشتااقة لك
رسن : يالكريهآآآت انتوآآ الثنتين ما كأن انتي ( وهي تأشر على ولاء ) عندي بنـآت خال وانتي يالخاينة ( وهي تأشر على ليان ) ما كأن عندك بنآآآت عممم
ولاء وهي تحضن رسن : حبيبتي والله تدرين انشلغنآآآ بالعزآآء وكذآآ ولا انا ما اتخلى عنكم
وسن بزعل : اي وآآآآآآضــح
ليان تسمع رنين جوآلهآ : هلا .. اوكي .. طيب ادخلي انتي .. طيب

واقفة جنب الباب تبي تطق الجرس ولاقة بالباب وفجأه انفتح الباب على بالها ليان الي فاتحته وصرخت وهي منزلة راسها : يآآآ حمـآآآآآآآآآآرة كذاا موقفتي عند الباب
سالم كاتم ضحكته : آآ يا انسة
فيروز رفعت راسها : يمممممآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سالم انفجر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خولة وهي تركض : وه يممه وش فيييك
فيروز وهي تبكي وتأشر على سالم : هذا خرعني
خولة تلتفت وهي تشوف سالم قاعد على الارض وميت ضحك : هههههههههههههههههههه ليه تخرعها يا سلووم
فيروز وهي تحضن خولة : خرعني اهئ اهئ
نزلوا البنات على صرخة فيروز
ليان بخوف : فوفو وش فييييك
فيروز ببرائة وهي تأشر على سالم : خرعني
سالم ميت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
وسن ورسن يطالعون سالم : هههههههههههههههههههههههههههههه ولا يهمك هذا مجنون
وسن : اصلا مجنون لا تهتمي يلا تعالي
فيروز وهي تطالع سالم بنظرات حقد : لا تضحك لا اتوطى في بطنك
سالم يبي يقهرها : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ليان ماسكة ضحكتهآآ
وصعدوآ جنآح ليان

صباح يوم جديد يمر على ابطالنآآ

في بيت العم فهد

سلطان بحمآآس : يلا يبه ما بنجيب ليآآن ؟
فهد : يلا مشينآآ

في بيت العمة خولة

ليان : هههههههههههههه للحين اتذكر موقف امس
ولاء غصت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ركآن باستغراب : ليه وش فييه ؟
ولاء : هههههههههههههههههههههههه كح كح كح
ركان : ههههههههههههههههههههههه اسم الله علييك
ليآآن جلست تشرح له كل الي صار معهم وهو جالس يتأملهآآ ويضحك معهآآ وهو بالاساس ما سمع ولا شيء لان كان سرحان فيهآآ
ليآآن حست عليه وقالت له بغرور : ادري اني حلوة
ركآآن بنص عين : الثقة
ليآآن تلف وجههآ وترفع رآسهآ : يحق لي
ولآء : هههههههههههههههه والله محد خلاك تغترين غير جمآآلك
ليآن بنص عين : ليه يا روحي مو من حقي اغتر .. انا ليان بنت محمد بن فيصل ما اغتر ؟
ركآآن باستهبال : وخير يا طير
ولاء : هههههههههههههههههههه
ليآآن انقهرت منه : وش خير ياطير .. انت تعرف وش يعني ليان بن فيصل .
ركان ماسك ضحكته : لآآء
ليآآن وهي توقف : لان اسخف منك ماشفت
ولآآء : ههههههههههههههههههههههه ركون مو هين
ركان : هالغرور بشوف له حل بيوم من الايام ترا مو زيين
ليآآن وه تصعد وتقوله بصراخ : ترا اسمعك
ركآن : هههههههههههههههههههههههههههه ابوها من اذن
ولاء : هههههههههههههههه

سمعوآآ دق الباب وفتحت لهم الخادمه .. دخلو فهد وولده سلطآآن

فهد وسلطان : السلام عليــكم
ركان وولاء يلتفتون : وعليكم السلام
سلطان بدون نفس : وين امك ؟
ركان بنص عين : ووش تبي في امي
سلطان بحده : اقولك وين امك مو جاي اكلم بزر
ولاء : احترم نفسك
ركان : ولاء اووش اعرف اتفاهم مع هالحقيير
سلطان كان راح يهجم على ركان لولا ابوه : خلاص لا تكلمه معروف تربية مساعد الحقيير
ركان يوقف بعصبية هزت البيت : لآآ تجيـــــب ســـيـــرة آبــــوي عـــلى لســــآنك الوصــــخ
سمعوآآ صراخه كلهم
خولة وهي تركض : وش فيييه ؟؟ فهد ليه انت هنآ
فهد : جيت اخذ ليـآن معآآي
ولاء بصراخ : ليان ما راح تطلع هنآآآ
فهد : صوتك لا يعلى يا بنت وبعدين انا عمها واحق فيها
ركـآن وه ويضحك باستهزآء : لا والله ما حزرت يا شيخ .. انا بصراحة ما اؤمن عليها هنآآك
فهد : وانا وش لي لك ترتاح ولا ما ترتاح انا اولى فيهآآ
ركـآن : لا والله ...
ليـآن وهي تنزل قاطعته : وانا مو رآيحة معآآك
الكل التفت لـ ليــآن
ليــآن بغرور : كأنك سمعتني ؟ ما راح اروح معاك
فهد وهو يتوجه لليان ويمسك ايدها بعصبية : بتجيين معااي وانتي راضية
ليــآن تبعد ايدهآآ عنه : ما عاش الي يغصبني على شيء انا ما ابييه .. ويلا مع السلامة
فهد منصدم : ايا جليلة الحيآآ
ليــآن : متربية واحسن تربية بعد اذا تبي ويلا انت وولدك مع السلآآمة
ركــآن : اعتقد انك سمعتهآآ يلا مع السلآآمةة
فهد : ليان تعالي معاي بالطيب
ليـآن بغرور وهي تجلس على الكرسي : وانــآ ماني متحركة لمكآن الا لبيت جدي الله يرحمه غير بيته وبيت عمتي ما راح اروح مكآن لان انا ما عندي عمآن
فهد : انا عمك
ليــآن تضحك باستهزآء وبنص عين : عمي ؟ الحين صرت عمي ؟ لا ما ابيك تصير عمي ولا ابي ولا واحد فيكم بس طلعوآآ من حيآآتي .. عذبتوني بما فيه الكفآآية


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس

فهد منصدم حييل من كلام هالبنت .. كأنهآ ابوه بس بنت .. وسلطان ما كان اقل صدمة منه !
فهد : طيب يا بنت محمد بنشوف يا انا يا انتي
ليــآن بغرور : مع السلام يا [ باستهزآء ] عمـي

وطلعوآآ
ولاء : والله وش يحسون فيييه .. قوآآآة عين
ليآآن : لا تعورين قلبك .. ما يستاهلون .. بشوف انا ولا هم !
ركان : ههههههههه دام ليـآن المغرورة ورآهآ اكييد ما بيتهنون بهالبيت
ليـآن ابتسمت له بغرور ورآحت غرفتهآآ

يوم درآآسي جديد يمر على ابطآلنآآ

في غرفة ليآآن .. ولاء جالسة معهآآ يتزيون

ليآآن : وش اسوي بشعري ؟
ولاء : ههههههههههههه فلييه
ليان : يا سخفك والله مالي خلق ابلة نورة تجلس تسويلي تحقيق
ولاء : هههههههههههههههههههه رفعييه اجل
ليان : والله اليوم مالي خلق الحد اي وحده من الابلات بتحتك فيني بتشوف شيء مايرضيهآآ
ولاء : بالله ؟؟ اصلا الابلات يخافون منك من يغلطون عليك كلتيهم بقشورهم
ليان : ههههههههههههههه انا ليان بن فيصل .. غصبن عليهم يخافون اجل مين هم عشآآن يكلموني بهالطريقة
ولاء : مغرورة على قولت ركآآن
ليان وهي ترفع شعرها : على فكرة تراك اخوك باط كبدي ودي اتوظى ببطنه
ولاء : ههههههههههههههههههههه هو الي بياخذنآآ للمدرسة ولا تخافين الشهر الجاي بيسآفر يكمل درآسته
ليان تتنهد : افففف الله يبشرك بالخيير ياختي مو هاضمته
ولاء : ههههههههههههههههههههه حرام علييك والله طيووب
ليان تتعطر : يلاا لا نتأأخر
خذوو شناطهم ونزلوا تحت سلموآآ على خولة .. وطلعوآآ مع ركآآآن للمدرسة

في بيت العم فهد

رسن : ماودي اروح الجامعه اليوم
سهيلة " امهم " : بلا دلاعة زايدة ويلا لبسي عباتك سلطان يستآنكم برآآ
رسن بطلت فمهآآ : خيير خيير ؟ سلطان بياخذنآآ ؟؟
سهيلة : ايي
وسن : وآآآآآآآآآع
سهيلة : هههههههه مهما يكون هذا اخوك
رسن وهي تشرب الماء : بدق على سالم ياخذنآآ انا بصراحه ما استحمل ولدك الماصخ هذا
وسن : والله وانا بعد قولي له خل يتيسر
سهيلة : طيب

في بيت العم فهآآد

فادية : قوآآآة عيين الصراحه
ميسون : وش ؟
فادية : ليانووه الحمارة طردت عمي فهد من بيت عمتي امس .. الحقيرة وش شايفة نفسها
ميسون بدون ما تهتم : لييه محترة كذآآ
فادية بقهر : وش لييه محترة ؟؟ تقهرررني الحقيرة وش شايفة نفسها المغرورة ؟ اكره الغرور
ميسون : ترا من حقها .. انتي شفتي جمالها وجمال عيونها وجسمها وصوتها الناعم وحركاتهآ وكل هذا وماتبينهآآ تغتر
فادية ماتت من القهر من كلام ميسون : اليوم بشوف رقعة وجههآآ .. يارب صبرك بس
ميسون : يلا قومي ترا سلوم بيمر على بنات عمي فهد
فادية بقهر : ناقصني هالغبيآآآت بعد ّ!!
: هالغبيات الي تقولين عنهم غبيات هم خواتي
فادية بتنفجر من ناحية سالم ومن ناحية رسن ووسن ومن ناحية ليان وكلام ميسون انفجرت فعلا وصرخت : آوووووووووووووووف ترا ملييت منكمممم .. قلت ما انقهرت وابي افضفض لاحد تصدوووني .. اكرررهم خواتك ذووول اكرهههم كريهااات ومليغاااات ومغروووراات لا تجيبووون سيرتهم لا هم ولااا بنت الحرااااااام ....
ماكملت لان جاهاااا كف من سالم : جبببب ولا كللللللللمة ... قلت اددددب مثلك ماااا شفت
الابوو فهاد : وشش فيييه وش ذاا الصراااخ
فادية بقهههر : شف هذااا وللللدك يداافع عن بنت الحررااااام و الكريهاات المغرورااااات وسن ورسن ويفضلهممم علي ولا يضرببببهم عششآنهم يرضيييك يبه يرضييييك ؟؟؟
الابو فهاد : صحيح الكلام الي تقوله اختك ؟؟
سالم بعصبية : اييي يبه ايييي .. متى بتفهوووون ان ليااان بنت يتيييمة مالهاا غيرنااا .. وكل ساااعة بتقووولوون بنت حرااام وبنت حرااااام .. كممم مررة نسسمع هاللككللممة باليووووم .. بسسكم ظن بالسووووء .. ولا وسن ورسن .. وش باطيييين كبدك فيييه ليش انهم محبوووبااات وطيبااات وانا احبببهم ومتعلق فييييهم ؟؟؟؟؟
فهاد : بس انت ويآآهآآ وان سمعت حسسسكم والله ما يصير لكككم خيير واسم ليااان ما يلفظ هنآآآ فهمتووو ؟؟
الكل سكت
فهاد بصراخ : فهمتوووووووووووووووووووآآآ
سالم : فهههههمت .. يلا ميسووون
ميسوون قاامت : مع السلامة يببه
سالم لف لها : ما بتجيين
فادية بصراخ : لآآآآء روح حق خوآآآتك
سآآلم باستهزآء عشان يقهرها : احسن وتوفرين مكآآآن
فهاد بصراخ : سااااااااااالم !!!

في بيت العم جمعآآن

هزآآع دخل غرفة الجازي وشافهاا منبطحه وجالسة على اللاب
هزاع : شكلك سااحبة اليوووم ؟
الجازي بضحكه : هههههههههههههههه اي وانت بعد ؟
هزاع : هههههههههههههههههههههههه اي والله طفش مو ناوي ارووح
الجازي : اجل تعال شف معاي هالفلم والله رووعه ويخووف
هزاع تقدم ناحيتها وشااف وش تطالع : بووو فلللم the eye ذاك الاسبووع شفته على mbc2
الجازي : شف بسس تخخرررع كانت عميآآآء وشف وش تشوووف ؟؟
هزاع بغرور : ما يخرررع كثييير
الجازي : ههههههههههههههههههههههههه ضحكتني

في سيارة ركاان

ركآآآن يطالع ورآآء وشايفها سرحآآنه : وش عندهآآ المغرورة ساكتة
ليان تستغفر ربها لا تقوم تذبحه : نثق ماي كزن بس ماي برستيج ما يسمحلي اني اتكلم
ركآآآن انقهر منهآآآ : مالت بس عاد ميتين على سوالفك
ليان بغرور : آآيم ليآآن بنت محمد بن فيصل غصبن عليك تموت على سوالفي
ركآآن فتح عيونه على الاخر : غصبن علي ؟؟ هاا ؟؟ بنشووف بس يا لياانووه
ليآآن بغرور ودلع : مآآي نييم از ليآآن موو ليانووه يا ركانوووه
ركان ماستحمل دلعها : هههههههههههههههههههههههههههههههه اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين
ليآآن وهي تحط رجل على رجل : شايفني مريضة ولا ايش ؟؟
ركان للحين يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ليآآن : لا تلعب معاي يا حلوو
ركآآن : غرورك هذا بيجي يووم واكسسره لك يا ليآآن
ولاء طايحة بالطوشة بينهم : ترآآآ مللتونآآ وصدعتوآآ راسنآآ من الصصبح !!
ركآآن : يلا وصلنآآ مع السلامة .. باي باي .. روحة بلا ردة
ليآآن انقهرت منه ورفعت يدهآآ : آآمييييين
ولاء : ههههههههههههههههههههههههههههه

في سيارة سالم

وسن : سلووم وش عندك ساكت
سالم : .............
رسن : ســـآآلم
ميسون تأشر لهم ان يسكتوآآ وهم فهموآآ .. وصلوآآ للمدرسة ونزل ميسون وكان بيحرك للجآآمعه
قبل لا يحرك لمح من بعييد وحده .. ياربي وين شايفهآآ ذي .. اووه هذي وش اسمها ذيك الي تخرعت وصاحت .. وابتسسم

رسن تضرب سالم على راسها : يلا يا حلوو حرك
سالم التفت للمقعد الي جنبه : سواق عندكم انا ؟؟ يلا وحده تنط
وسن نطت : دوووري
سالم : ههههههههههههههههههه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس

اسفة على التأخيير


في المدرسة

قبل ما تبدأ الحصة الاولى

ولاء و فيروز وليان ورآء الصف

فيروز بصدمة : لا مو من جدك انتي سويتي كذآآ ؟
ليآن بغرور : طبعآآ انا ليان بنت محمد بن فييصل يخسى واحد مثله يجي ياخذني غصبن عني
ولآء : كفووووو بنت خـآلي
ليآن بضحكة تخقق : اعجبك

: ضحكتـــي من سسسرك
ليان بحقد : يآ ليييل ماطولللك
: وشش قصدك يا بنت الحرآآم ؟

ولآء : فاااااااااااااااادية !

ليان تنرفزت كثيير وقالت عشان تقهرها : انتي هي .. وش مفكرة نفسك .. ياللي تلفونك متروس ارقام صبيان .. هه حمدالله والشكر ابوك ماعرف وشلون يأدبك .. أدبك على قلة الادب لان هو كذآآ
فآدية هجمت على ليان بس صحباتها مسكوها : آيآآ قلييييييلة الحيآآء .. انتي تقووولين عني كذآآ ؟ والله لادفعك الثمن
ليآن تخصرت وقالت باستهزآء : بلييز بنآت تركوهآآ خلوني اشوف وش بتسوي ام تربية عدلة
ولآء تسحب ليان : خلاص ليوون امششي
ليآن تبعد يد ولآء عنها : بلييز ولآء خليني اتفاهم مع هالساقطة هذي .. بشوف انآ ولآ هي
فآدية شوي وتبكي على اسلوب ليآن : حقيييييييرة بنت حرآآآم ( قالت وهي تصرخ ) : يااا بناااات المدرسة سمعوووني زييين تدروون ان هذي بنت حرآآآم وجايبينها من دوووون زوآآآج
ليآآن احمروآآ عيونهآآ من الغضب وصرخت باعلى صوتهآآ : انتي تحديتيني وجنيتي على نفسسك يا فآآدية ان ما طلعت كل هالكلام الي قلتيه من عيونك ما اكون تربية جدي .. وبنشوف من هي صاحبة السمعة الي مو زينة .. انتي الي جنيتي على نفسك حطيها في بالك يا حلووة .. وانا شريييفة واششرف منج يا .. والله اني بسكت احتراما لصلة القرآبببة الي بيني وبينك مو عشان سواد عيونك انتي وابوك الطمآآع .. لا يا عيوني عشآن جدي الله يرحمه يصير جدك ويلآ انقققلعي من قدآمي ما ابي اشوف حتى طييييفك
فآآدية تفشلت من كلآآم ليآآن وسحبت صحبآآتهآآ ورآآحوآ بعييد

ليآن وهي تطآلع بالبنآت المتجمهرين : وانتووو ؟ كل وحده تشوف شغلها ولا ما راح يصير لكم خيير

البنات كلهم فروآ هاربين من نبرة صوت ليان .. كلهم يعرفون ليان واسلوبها وتعاملها وانها اذا قالت شيء تسوييه تسوييه

فيروز وولاء سحبوآ ليآن ورآحوآ على مكآن بعيد عن فادية وصحبآتهآ

فيروز وهي فرحآآنه : كفوووو يا ليوون كفوو اعجبتني .. اجل تقول عنك كذآآ والله كفوو
ولآء وهي تضحك : والله رهيييييييبة بنت الخآآل
ليآن بغرور : اجل اييش اعجبكم .. يلا ما نبي نتأخر على الطآآبور

في جهه ثانية بالمدرسة

: والله موو سهلة بنت عمك هذي
: هههههههههههه اي والله تربية جدي ..
: والله اختك تستاهل الي سوته مو صح
ميسون : ما ادري ليه تحقد على ليان كذآآ
: غيييرة اكييد
ميسون بضحكة : آكييد .. الا تعالي بشور شخبآر ذآ الي يبي يعلق معآي
بشرى : للحين يبيك ومعجب بييك
ميسون بملل : خليه يولي يدور له وحده غيري ماعندي سالفة اسوي علاقات مع شباب ولا صيع
بشرى : حبيبتي وين عايشة انتي .. علقي معاه اسبوع وخلاص
ميسون فاتحه عيونها على وسعهم : خيير خيير . وش شايفتني ؟؟ لا والله ما اسويها وانزل راس ابوي
بشرى : احد قالك نزلي راسه بس خلك ريلآآكس وموضة .. لين متى بتعيشين بهالتخلف
ميسون : اففف بشور سكري على الموضوع


في بيت خوولة

خولة : لآآآ يعني لآآآ لا تنآقشوووني وليان بتعيش معاي وماراح تطلع من هالبيت الا وانا ميتة
جمعان : الله يهدييك يا خولة شلون تعيش معك وانتي في بيتك شبآآب
خولة : ويعني انت ماعندك سلطآآن ؟
جمعان : سلطان زي اخووهآآ
خولة : وفيصل وركان مثل اخوآنهآ
فهاد : يا خولة لا تصعبينها بيت عمها اولى
مساعد : وانا مو مقصر معهآ هنآ .. حالها حال ولاء بنتي واكثر من بنتي
فهاد بقهر : ندري انها مثل ولاء بس بيت عمها اولى
سلطان : وانا ماني متعرض لها متربي واحسن تربية
خولة : انا ما قلت كذا يا ولدي بس انا ابيها قربي تذكرني بالمرحوم محمد وابوي الله يرحمه
سلطان بخبث : اجل خلآص خلينآ ناخذها
خولة بتوتر : البنت ماتبي
فهد بعصبية : تبي وغصصصبن عليهآآآ
خولة بنفس العصبية : مافي شيء غصبن عليها والبنت ماينقدر عليها مغرورة وصاحبة شخصية واذا ماتبي يعني ماتبي
فهد بقهر : شنوو لها كلمة على عمامها بعد هذا الي قاصر !
خولة : فهد قوم انت واخوانك وبعدين نتفاهم بالموضوع انا بافاتح ليان وبشوف
فهاد : وش تتفاهمين معاها يا اختي مهوب داعي خليها تلم اغراضها وتعيش في بيت عمها وسلطان مو متعرض لها وراح يعتبرها مثل وسن ورسن .. ومنها تكون قريبة من وسن ورسن
خولة : قلت لك مالي راي هي الي تقرر وين تبي تعيش واذا تبي تقعد هنا القلوب قبل البيوت
مساعد : لا تحكرونها خلوها على راحتها كافي الي خسرته
جمعان وهو يوقف : يلا بنروح ااحنا لا تنسي تقنعينهآآ وتخبرينهآ ما ابي رفض واذا رفضت غصبن عليهآ بتجي وباسحبها من شعرها بعد
خولة : ياربي .. مع السلامة

في غرفة الجازي في بيت العم جمعان

الجازي بخوف : وقسسمن بالله يخررع شنوو انت ماتحس
هزاع متسدح من الضحك على شكل اخته : هههههههههههههههههههههههه ماهقيتك خوآفة
الجازي : انكتتم بس جد عدييم احسآآس اعوذ بالله
هزاع : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلت عليهم بدفآآشة

ثريا بصراخ : سكتوووووووووووووو نبي ننآآآم
هزآع بنص عيين : احد ينآم الحين
ثريا بغضب : تو الساعه 8 ونص وش مآآ تحسووون انتوو ؟
هزآآع بقهر : انقلللعي بسس مايخصك تبين حطي لك سدادات وفكينآآ انا واختي نبي نستآنس ونضحك
ثريا وهي تتخصر : لييه ساحبين على المدرسة وقسم بالله كل يوم راحه بدونكم ياربي غثيثين
هزآع يرمي عليها المخده : انــــقـــلعي
ثريآ تطالع بالمخده وهي منصدمه وفجأه صراخت : حقييييييييييييير اخرررر زمنن بزززر يقط علي المخدده
هزآع ضحك عشآن يقهرها : ههههههههههههههههههههههههههههههه

ثريا من القهر خذت المخده وراحت تهجم على هزآآع ..هزآآع طلع من الغرفة وهو ميت ضحك وثريآآ تلحقه تبي تمسكه

الجازي منصدمة : حمدالله والششكر وش ذا البييت ههههههههههههههههههههه


في بيت خولة

ركآآن : شنوووو ؟ وش ذي بعد الدنيا سايبة ؟ فوق ما انهم خذوا البيت بعد بيجبرونها تسوي شي ماتبييه .
خولة بقهر : اي والله .. طاحو من عيني بس ليان تعرف شلون توقفهم عند حدهم
ركآن وهو يتذكر تصرفآت ليآن بالسيآرة وابتسم : وهذآآ الي مريحني
خولة بدون ماتركز : ايش ؟
ركآآن : لا ولا شيء يلا طآآلع الحيين بشووف هشوم من زمآن مآشفته
خولة بابتسآمه : بو هذا يمكن ماشفته من سنتين
ركآآن وهو يبوس راس امه : اي والله يا يمه يلا اشوفك على خيير
خولة : مع السلآآمةة يا ولدي

في الجآآمعه

رسن بخوف : يممه وسن شوفي هذا شلون يطالع
وسن لفت : لا تطالعيينه عشان مايتعرض لك تعاملي مع الوضع بهدوء
رسن وهي تبلع ريقها : والله خايفة وسون
وسن بقهر : بسس انطمي فضحتينا الحين يجون البنآت ونفتك
رسن وهي تسحب ايد وسن : خلينآآ نمششي
وسن توقفها : انثبري بس عشان واحد صايع تبينآ نروح

وفجأه قرب لهآآ

رسن بصوت خافت ومتوتر : يممه يممه اكو قرب
وسن بنفس الهمس : لا تعطينه اي اهمية
: ياحلوو يالتوآم
رسن بلعت ريقهآ وتمسكت بوسن .. ووسن تسحبهآ ويمششون

,,

سلطآآن بعصبية : يعني شلون لو مآرضت ماراح تخلونهآ تجي
فهد : اهدى يا سلطآن لا تعصب كككثير
سلطآآن : يبه انت سمعت عمتي وش تقول .. الراي رايها وليانووه الكلبة اكييد ماراح ترضى
فهاد بتنهد : البنت شخصية وراسها يابس وتقدر تفرض رايها .. ابوي غلط بتربيتهاا

,,

الابلة : ليآآآن اووقفي
ليآآن توقف ببرود : خيير ؟
الابلة بعصبية : انتي كيف تسمحين لنفسك تكلمين البنت كذآآ
ليآن تطالع فآدية بغرور وتمد اصبعهآ السبآبة وتأشر عليهآ باستهزآء : هذي ؟
فآدية بقهر وهي تصرخ : آيييي مو مالية عيينك يآآ بنتت
ليآن تقاطعها بصرآآخ : حذآآآآآآآآري
فآدية انتفضت من نبرة صوت ليان وسكتت خوفا من نظرآتهآ
الابلة بصوت عالي : ليآن احترمي وجودي
ليآن الي فعلا معصبة التفت للابلة وقالت لها : انتي بالذات تنطمين وتحطين لسانك بلهاتك ولا اودييك بستين الف دآهية ماعندي شيء اخسسره
ولآء بهمس : خلاص ليآآن عييب
ليآآن بصوت عالي: لا مهوب عيب .. الي يتجرآ ويكلمني كذآ ييستآآهل ولا ايش رايك يا ابلة

الابلة التزمت الصمت وكملت الدرس


,,

ركآن مع صاحبه جالسين في ستآر بكس

ركآن : والله عنييده ومغرورة وشايفة نفسها بس مدري ليه ادافع عنها كذآآ
هشآم بابتسآمه : هههههههه يا شيخ بسس .. هالنوعية من البنات يعجبوني يعني ثقال مو خفيفآت
ركآن بنص عين : وش قصدك يا حسرة يابو الثقل .
هشآم بتسآئل: ركآن تحبهآ ؟
ركآن بصدمه وعصبية : لآ والله تخسسي احب هالمغرورة .. اخذ بنت رخيصة ولا هذي المغرورة .. تجلس تنافخ فوق راسي ليش ان شاء الله
هشآم : هههههههههههه هذا وجهي ان ماحبيتها وقول هشوم ماقال
ركآن : لا ماراح احبها وانا اعرف قلبي زين
هشآم : اجل وش تفسر مسآعدتك لها ودفاعك عنهآ
ركآن : لانها بنت خالي وانا ما ارضى بالغلط
هشآم وهو يشرب العصير : اي اجل خير ان شاء الله
ركآن بعصبية : اففف غير الموضوع
هشآم : ههههههههههههههههههههه امس كلمت بنت لبنآنية تخق
ركآن باستهزآء : وهذا الي فالح فيه انت
هشآم : ههههههههههههههههههههههههه

,,

فيصل في مطعم قريب جالس مع خطيبته او زوجته

فيصل : فدييت الزعلآن بس
شجن بدلع : اففف ماباقي على زواجنا الا اسبوع وانت مو مهتم
فيصل يمسك ايدهآ : فدييتك والله من قال كذآ بس تدرين وفآة جدي وليآن
شجن بحزن : ليآن مرة تكسر الخاطر وشلون متحملة خوآلك والله يقهرون
فيصل باستهزآء : والحين مطلعين لنآ طقه جديده قال ايش اذا ما راح تعيش في بيت عمي فهد بياخذونها غضبن عنهآ
شجن شهقت من الخوف : وش قلوبهم ذول
فيصل : مدري .. المهم حبي .. تحبيني ؟
شجن بخجل وصوت يالله يالله ينسمع : آموت فيك
فيصل : مآسمع
شجن وجههآ انقلب احمر : آففف بس فيييصل
فيصل : هههههههههههههه فديتك بس

,,

وسن ورسن للحين يمشون هآربين من الشاب

: ياخي عطونآ وجه بس
وسن : انقلع بس ياقليل الحيآء

ماحست الا بوآحد يمسك يدهآ

وسن شهقت : وشش فيييك ؟ اترك ايدي لا الم العالم كله
رسن واقفة مكآنهآ وترتجف : اترك اختي
التفت على رسن بخبث : آبييييييه صآآآرووخ والله
رسن بلعت ريقهآآ ونزلت رآسهآ من الخوف
وسن ماستحملت القرف الي تشوفه وصكته كف
طالعه بصدمه : آنآآآآ تضريبيني كففف يا بنت الكلب
وسن بصراخ سمعوهآ كل الي بالجامعه : انت ولد الكلب ولا تغلط علي انت ما تعرفني زين انا وسن فهد ال.. مو انت تجي تتهجم علي
نآظرهآ باستهزآء وهمس : ههههآي وخير يا طير يا بنت العز الاياآآم بينآآآ

,,

انتهى اليوم الدرآسي

ليآن وولآء وفيروز وآقفين مع بعض

ليآن : والله حر وينه اخوك المزفت ذآ
ولآء : لا تقولي عن اخوي كذآ فوق ما ان بيوصلنآ تقولين عنه كذآ ؟
ليآن باستهزآء : ههههههههههههه ليه معصبة والله اخوك رجآآل
فيروز : بس خلاص بروحه حر مو ناقصتكم

ليان تطالع من بعيد : آووه وصصل السي سيد ركآن
فيروز : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولآء : نشوفك على خير فوفو

دخلوآ السيآآرة .. وركآن لف لـ ليان ورى وابتسم بخبث

ركآن : فكي الطرحة
ليآن تطالعه باستحقآر : طآآلع قدآمك بس لا اطبع الجوتي في وجهك
ولآء : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ركآآن انقهر منهآ : من زين شعرك بس انكتمي .. ما ابي اسمع لك نفس
ليآن بسخآفة : اموت عشآنك
ركآن بغرور : البنآت يموتون عشآن نظرة مني
ليآن من القهر : اعصاب عاد مدري وش يشوفون فيك لا زين ولا شيء
ركآن حب يقهرها اكثر : عاد انا اشهد انك كل الزيين
ليآن بغرور : غسبن علييك
ركآن باستهزآء : الدلع ماصخ علييك يا بنت خآآلي
ليآن انقهرت وسكتت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع

في بيت العم فهد

رسن تتكلم من وسن بصوت خافت : وقسم بالله خايفة يا وسن
وسن تبلع ريقها بس مو حابة تبين ضعفها لاختها : خلا يا رسن لا تملليني ما راح يقدر يسوي شي انتي شفتيه شلون تخبص يوم سمع اسمي الكامل
قاطعتهم امهم : ها يا بنات اخبار الجامعه
رسن ما ردت
وسن : بخيير يمه كل شيء تمام الا ايش الغدآء ؟
امهم بمزح:ههههههههههه ماهمكمم غير بطنكم
وسن : هههههههههههههههه اي يمه وش نهتم فيه غير دراستنآ .. بطنآ اهم شيء
رسن بلعت ريقها وقالت بتوتر : أن..آ ب.ب.آ.ر.ووح آر..تآ..ح
امهم بشك : طيب ماما
وسن : نامي اكيد تعبتي اليوم
رسن بخوف : آي مرة تعبت اففف
وسن أشرت لرسن يعني سكتي : مع السلامة نامي وبعد شوي الحقك
امهم :شفيها اختك ؟
وسن تبلع الغصة : يمه مافي شيء بس تعبانه .. يلا ابي غدآآء
امهم بابتسآمه : انتظري ابوك وسلطآن يجوو
وسن وهي عاقدة حوآجبها : اموت من الجوع عشانهم ؟
امهم وهي تمشي : بس انطمي .. انتظري ساعه ولا ساعتين
وسن شهقت بصدمة : هآآآآآآآ ؟ ساعه ولا ساعتين
امهم باستغراب : اي وش فيها ؟.
وسن بصوت بآكي : يمه مو من جدك يعني تعرفين شنو يعني ساعه يعني اموت
امهم بشهقه : اسم الله علييك يا بنتي
وسن بابتسآمه خبيثة : آجل ابي اشوف الاكل الحيين
امهم بقهر : مالت عليك بس وموتي من الجوع مافي الا بعد ما يجون
وسن برجآء : مآمآآآآآآآآآآآآ

,,,

في بيت العم فهآد

سآلم : السلام عليكم
الكل ماعدآ فادية : وعليكم السلآم
سآلم بنص عين : وش فيها قالبة الوجه علينآ
فادية بقهر : شبعت من خوآتك المعفنين
سآلم بحده : قلت لك الف مرة لا تتكلمين عن خوآتي وش ذا الحقد اعوذ بالله
امهم : خلاص يا سالم وفادية فكوها عاد كل ماتشوفون بعض هوآش ..
سالم تنهد وهو يمشي : يمه انا بنآم شوي صحوني الساعه 5 العصر
امهم بحب : ان شاء الله يمه روح نآم

ركب سالم الدرج متوجهه لغرفته

امهم تلتفت لفادية : فاديوو انتي وش فييك على اخوك ترا مللتيه ومللتينآ
ميسون : اي والله .. كل ماتشوفه تتهآوش وياه وتقول ليش يفضل وسن ورسن علينآ
فادية بقهر : لان يقهر يدافع عنهم ويحبهم اكثر من خوآته اللزم والي يقهر اكثر ان يدافع عن بنت الحرام الكلبة ليانووه .. شفتيها وش سوت اليوم
ميسون بحكمة : انتي جنيتي على نفسك ماتعرفين ليان عدل
فادية فاتحه فمها وعيونها وقالت بصراخ : معااااااااهاااا انت ؟
ميسون بلعت ريقها : انا مع الحق والحق مع ليان مو من حقك تفضحينها قدام العالم كذا وبعدين وش دراك اذا كانت بنت حرام ولا شنو ؟..
امهم : بس بس ؟؟ تتهاوشون عشان ليان .. خلاص وانتي يا ميسون صوتك لا يعلى ولسانك لا يطول على اختك العودة
ميسون وهي توقف : اذا اختي العودة وحده حقودة وشافة نفسها وشايفه العالم حقيرين كذه ما اتشرف تكون اختي

وبسرعه ركضت لغرفتها

فادية شوي وتبكي : شفتي يمه ؟ شفتي بنتك وش قالت ؟ حتى ميسون فروآ عقلهآ
امهم : يمه حبيبتي اهدي ترا مايسوى وهذول اخوانك وتختلفون على اشياء ..
فادية بصوت عالي : لا يمممه هم ما يحبوني يحبون ليان ووسن ورسن .. فروا عقولهم حتى ميسون الي قبل ما تواطنهم الحين صارت تحبهم شنوو هذا ؟ ماخلوو لي احد !!


,,

في بيت العم جمعآن

هزآآع برجآ : حسبي الله على بنتك يا يمه 3 ساعات تلاحقني بدون ما تتعب
ثريا بصراخ : انططم ولا تتكلم يا حمآآر يا قليل الحياء فوق ما انت ساحب تتكلم معي كذآ .. يمه ادبي ولدك
شيمآء ترتشف الماء وتقول : حمدالله والشكر اكبر منه بـ 8 سنين وحاطه عقلك بعقله
هزآع بهبال : صح صح كلآآم اختي
ثريا بكره : انتي تنطمين وتحطين لسانك بلهاتك لا تتدخلين بشيء ما يخصك
شيمآء بغضب : مالت علييك وعلى ذا الوجه فوق شينك قواة عينك ما قول بس الا مالت
الجازي بهبال : ما تستاهل صدقاآتك ياختي
ثريآآ : عاد انا ما اكلم بزران انطموآآ بس
شيمآء بخبث : اشوفك ما خذتي وعطيتي وتهاوشتي زي البزران مع هزآع
هزآع يطالع وجه ثريآ : هههههههههههههههههههههههههههه خطيرة شوشو
شيمآء بغرور : اعجبك لبى قلبك
ثريا بصراخ : يماااااااااااااااااااااااااااااااااه
: ووجع وش ذا الصراخ وصل للفريج
ثريا بلعت ريقها : يبه اسسفة مو قصدي بس عيالك نفرزوني
اخوانها ماسكين ضحكتهم خوفآ من ابوهم
جمعآن بتعب : سمعي يا مره انا بنآم الحين صحيني على الساعه 5
سهيلة : ان شاء اله نوم العوآفي

بمجرد ما اختفى الاب عن وجوهم

الجازي وشيماء وهزآع : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ثريا ناظرتهم بحقد وسكتت

,,

في بيت خولة

ليآآن : يخسوون الا هم والله ما اعتب عبة الباب معاهم .. هذا الي قاصر بعد يجبروني على شيء ما ابيه
خولة تبلع ريقها : خلاص يا يمه اذا ماتبين خلآص .. لا تعصبين
ركآن : هآ اكا هي قالت بعضمة لسانها ما تبي يعني ماتبي وخلآص سكروآ على السالفة
فيصل وهو يرتشف الماء : مهوب غصب خلآص
ليآآن وهي مقهورة : فوق اني مهقورة من هالكلبة فاديووه يجوني ابوها وعمانها ويكملونهآآ
خولة بتسآئل : وش سوت لك فآدية ؟
ليآآن سكتت وقآمت رآح للجنآآح
ركآن وهو يكلم ولاء : ولاء وش صاير ؟
ولآء بلعت ريقها والتزمت الصمت
ركآن بحده : ولآآآء
ولآآء بتوتر : مافي شيء مافي شيء
وبسرعه هربت للجنآآح

خولة بتسآئل : هآآ .. وش صاير مع فادية ؟
ركآن بشك : علمي علمك اكيد وراها شيء واكيد في شيء بينها وبين فادية !
خولة بابتسآمه : الا فيصل جهزتوآ حق العرس
ركآن بخبث: اسبوع وتكون بي نيدك يالاخو من قدكك
فيصل تنرفز وضرب ركآن على كفته بقوة : انت اسكت ولا تتكلم .. اي يمه جهزنآ كل شيء
ركآن بتألم : آآه يعور يالشين كل ذا عشآآن شجون
فيصل تنرفز : اسمهآآ شجن ما عادت البزر الي تلعب معاك صارت مرت اخوك
ركآن فاتح عيونه على وسعهم ورافع حواجبه : عدآل عدآل كل ذا غييرة
فيصل : جـــب
ركآن : ههههههههههههههههههههههههه

’’

في جناح ولاء وليان

ولاء بخوف : ركان شكله شاك بالموضوع واخاف يعرف بسالفة فادية ويسويها سالفة
ليان متوترة بس مو حابة تبين لولاء : مافي داعي كل هالخوف ماظنتي بيعرف شيء غير عن طريقنآ
ولآء وهي تبلع ريقها : آن شآء الله ..
ليآن تبي تغير الموضوع : تعالي ماشريت لي فستآن حق عرس فيصل
ولآء وكأنهآ تتذكر : افف ولا انآ .. خلينا نطلع العصر ونشتري
ليان من دون نفس : لا تقولين بنطلع مع اخوك الغبي
ولآء : هههههههههههههههههههه بالضبط مالنآ غيره
ليآن بقهر : الله يصبرني على ملاغته
ولآء : انتي ليه كذآ ما تحبينه
ليآن : مو ما احبه بس يحب يستفزني كرييه من جد
ولآء بخبث : بس مزيون اخوي صح
ليآن بمكآبرة : وآآآآآع
ولآء بنفس نبرة صوت ليآن : وجــهك هههههههههههههههههههههه .. باروح اجيب الكيكة الي سوتها امي امس اكيد باقي منها شوي
ليآن بابتسآمه : طييب
,,

متوجهه للمطبخ بس استوقفهآ صوت اخوها ركآن وهو يتلفظ اسمه .. ياربي قد ايش اشتقت له ولريحته ولكلامه الحلو .. لما يقولي ولوش الحلوة .. بس هو يعتبرني بنت صغيرة .. وانا احبه واموت فيه

ركآن وكأن ينهي المكآلمة : آي طيب غنوم .. ههههههههههههه ي زين المصآلح .. بس انكتم كلها شهر وانا راجع .. تشتاق لك العافية .. انززين .. باي .. انقققلع بس ..

سكره في وجهه والتفت وشافهآ واقفه

ركآن بتعجب : من متى هنآآ
ولآء توترة وارتبكت وقالت : هآ .. من شوي .. كنت رايحه المطبخ ووو
ركآن قاطعهآ : بس بس لا تقولين لي قصة حيآتك
ولآء بابتسآمه : اي اجل انآ رآيحه
ركآن وكأن تذكر شيء : لحظة ولآء تعآآل
ولآء التفت له : هلآآ
ركآآن توجه لهآ ومسك ايدهآ وجلسها على الكنبه

ركآن : قوليلي وش سالفة ليان مع فادية .
ولآء بلعت ريقها : مافي شي .. ليش مصمم ان في شيء
ركآن : لان احساسي يقول ان في شيء وكآيد بعد
ولآء : ركآآن افف لا تضغط علي مافي شيء
ركآآن بشك : تكذبين علي ؟
ولآء بخوف : لا والله ما اكذب بس الي صآر
ركآآن بحزم : الي صآآر
ولآء : بقولك بس مو تتهور
ركآآن بابتسآمه : اوعدك

,,,

فيصل يتكلم بالجوال بملل : يا ليل ماطولك فكيني عاد
شجن شوي وتبكي : وشلون افكك ما كأن زوآجك مو مهتم بشيء .. صالة ما حجزت ؟ بذمتك وين بتحصل صالة باسبوع ولا اقل من اسبوع بعد
فيصل تنرفز منها : خلاص يا شجن اذا ما حصلنآ نسويه في بيتنآآ
شجن بقهر : شنووو ؟ انا تبيني اعرس في بيتكم لا تخسى
فيصل بصوت عالي : انا اخسسى ؟؟ شششجن تأدبي وصووووتك لا يعلى علييي فهممممتي ؟
شجن بلعت ريقها : آسفة بس نرفزتني
فيصل بحده : حتى لو نرفزتك مو تسوين كذآآ
شجن بكت فعلآ : آسفة وربي آسفة
فيصل بهدوء : طيب حبيبتي هذي غلطتي وانا باصلحهآآ .. اكلمك بوقت ثآآني
شجن بصوت خافت : طيب

تنهد بهدوء .. واخذ بوكه ونزل للدور الارضي .. كان بيطلع وشاف ركان وولاء جالسين .. رغم ان لاحظ تعابير وجه ركان الغاضبة وتوتر ولاء .. بس ما اهتم بالموضوع لان الي فيه كافيه .. شلون نسى ؟ معقولة في شيء شغله عن شجن حب حيآته .. تنهد تنهيده طويلة وطلع من البيت

,,

في جنآح ولآء

ليآن تتسآئل : يا ربي ليش ذي تأخرت .. افف . انا بنزل وبشوفهآآ

نزلت ليان .. بعد ما لبست عبايتها وطرحتهآ .. دققت بالصالة الداخلية وشافت ولاء جالسة مع ركآن .. ياربي هذي جالسة مع المليغ وناسيتني .. طيب يآ ولآءوو حسآبك بعدين .. رجعت بخطوآتهآآ لغرفتهآآ وجلست تستنآآهآآ

,,,

ركآآن بقهر : شنوووووووووو ؟ فادية قالت كذآآ قدآآم العآآلم
ولآء بخوف : بلييز ركآآن لا تعصب اهدأأ وليآآن قدهآآ وقدود
ركآآن : بس انا ما ارضى على بنت عمتي الاهآآنه
ولآآء : ولا هي ترضى على نفسها لا تخاف هي قد حآآلهآآ
ركآآن : فادية هذي شيطآآنه ما تذكرين مصايبهآآ الي سوتهآآ حق وسن ورسن .. وش الي يضمنهآآ ان مآ تسوي شي حق ليآآن ؟
ولآآء : لا تخاف من هالنآآحية ليان واقفة لها مثل المرصآآد ولا يهمك
ركآآن : طيب طيب يلا روحي لهآآ وانا بطلع الحين
ولآآء : اوكي بس مو تسوي شي
ركآآن : لا تخافين

,,

صعدت للجآنح ودخلت الغرفة .. خافت من نظرآت ليان لها وكيف عاقدة حوآجبها .. قالت في نفسها .. يمه ليكون عرفت اني كلمت ركون بالموضوع

ليآآن بصوت حاد : الحين انا كل هالمده انتظرك وانتظرك واخر شيء اشوفك مع اخوك المليغ
ولآآء برتيآح : وش تبين هههههههههههههههه كيفي اخوي قال يبي وقعدت معاه
ليآآن بغرور : مالت علييك بس جبتي الكيك ؟
ولآء بغبآء : نو
ليآآن بصرآآخ : غبيييييييييييييييييييية حمدالله والششكر

,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت الثااامن

صباح يوم جديد

ليان حايسة مع شعرها ماتعرف شلون تسرحه .. قربت لها ولاء

ولاء : وش تسوين تأخرنا ترا مالي خلق صراخ ركان علينا
ليان بغضب : اوهو فكينا بس بروحه شعري مدري وش يبي مو راضي ينربط
ولاء : ممم سويه كبابة وفكينا
ليان وهي تتخصر : وش شايفتني عجوز اسويه كبابة يلا طيري
ولاء : اصلا الحين كل البنات يسوون كبابة تمت عليك انتي ؟

صوت عالي من تحت : يلاااااااا وييينكم

ولاء بغضب : شوفي عصب علينا يلا سوي اي شي
ليان بنص عين : خليه يعصب مالت عليه .. اف بس بخليه كذا
ولاء وهي تشيل شنطتها : استناك تحت هآ
ليان : طيب

نزلت ولاء تحت وقابلت بوجهها ركان .. تخرعت من شكله وبلعت العافية

ركان بعصبية : وينها هالمغرورة .
ولاء بخوف : الحين جاية بس تلبس عبايتها وطرحتها
ركان : اففف طيب يلا خل نمشي
ولاء : اوكييه

,,,,

في بيت العم جمعان

الجازي : شيوووم تكفين تعالي ربطي لي الحذااء
شيماء بنص عين : خدامتك انا ماعندك ايد تتصرفين فيها
الجازي برجآ : تكفيين تكفييين تكفيييين
شيماء : اففف طيب جيبي
هزاع دخل عليهم وهو معصب : من الكلبة الي اخذت جوالي .. تطلعه بسرعه لا اتوطى في بطنها
شيماء بنص عين : جب يلا جب .. اخر زمن بزر يتكلم
الجازي : مالت عاد من زين جوالك الي بريالين روح شوف وين قطيته
هزاع طالعهم بنظرة وطلع عنهمم

نزل تحت وهو يدور على جواله .. عفس الدنيا ومافيها

ثريا كانت جاية وهي تغني مانتبهت للمخده المقطوطه بنص الصالة .. وفجأه تحنقلت وصرخت باعلى صوتها : آآآآه
تخرع هزاع ولف وشاف شكلها :ههههههههههههههههههههههههههههههه
صرخت ثريا بقهر : ياااا كلللللللللللب
هزاع : وآآي ههههههههههههههههههههههههههههه شكلك يموت من الضحك
ثريا صرخت باعلى صوتها : يوووووووماااااااااااااااااااااااااااااه

نزلت الام ووراها شيماء والجازي

الام وهي ماسكة قلبها : وش صاير وش فييه ؟
ثريا وهي تبكي : يووومه شوفي ولدك الكلب طيحني اهئ اهئ
شيماء من شافت شكل ثريا فجرتها ضحك : ههههههههههههههههههههههههه
ثريا بقهر : يا كلبة انتي لا تضحكييييين
شيماء : هههههههههههههههههههههههههههههههه وربي ما اقدر شكلك تحفه
ثريا وعيونها كله شرار : جــــــب

الجازي مسكت ضحكتها ونزلت لثريا .. ساعدتها وقومتها .. بس ثريا ابعدت يدها عنها بعيد وصارت تطالع بهزاع وشيماء بقهر وركضت لغرفتهآآ .. صحى ابوهم جمعان

جمعان : يلا لا نتأخر
شيماء بقهر : ان شاء الله بس خلني اشرب الحليب
جمعان بصوت عالي : مو لازم تاكلين يلا قومي
شيماء بلعت الغصة وقامت

,,

في بيت العم فهد

وسن ورسن جالسين يفطرون لحالهم لان امهم تعبانه ونايمة واخوهم جالس بعيد ويتكلم بالجوال .. ابوهم قدام التلفزيون ويقرأ الجريده ..

رسن بصوت خافت : ما ابي اروح الجامعه اليوم
وسن : هو على كيفك انتي ؟ تبين ابوي وسلطانوه يفضحونآ ؟
رسن بخوف : وربي خايفة من ذاك الحقير يسوي لنا شيء انتي تذكرين وش قال
وسن : لا تخافين ما يقدر يسوي شي انتي شفتي شكله يوم قلت له اسمي الكامل
رسن بقهر : انتي غبية تقولين اسمك .. يمكن استغلك وشهر فيه غبية غبية
وسن وهي تضربها على كتفها بقوة : انتي اغبى انسانة بالدنيآآ وو...

ما كملت كلامها لان سلطان قرب لها

سلطان : يلا قوموآ عشان ما نتأخر
وسن ورسن : أووكيييه


,,,

في سيارة ركان

ركان : اقوول ترا الجمعه راح نروح المزرعه
ليان بنص عين : ليش ؟
ركان : كذا خطر على بال ابوي ..
ليان : طيب وعرس فيصل ؟
ولاء : اي وعرس فيصل ترا ماخذنا لنا ملابس ولا شي
ركان وهو يفتح النافذه : خلاص تاخذون من السوق هناك
ليان بقهر : سكررر الدرييشة
ركان باستغراب : لييه
ليان : كذا الهوآء ينرفزني
ركان انبسك على نرفزتها : لا ؟ سيارتي وكيفي وانا عاجبني الوضع كذا
ليان بقهر : سكرها بالطيب ولا بتشوف شي عمرك ماشفته
ركان بقهر : وش بتسوين ؟ لو انتي قدها سويها يا بنت امك
ليان بصراخ : انا بنت امي وغصبن عنك وعلى خشمك فهمت
ولاء قاطعتهم : اووووووووف انتم وش فيكم كل ماتشوفون بعض لازم تتهاوشون
ركان بصراخ : مدري عنها هالمغرورة مدري وش شايفة في نفسها على تنافخ علينا
ليان بقهر : انا كيفي انت وش دخلك والهواء يزعجني .. جد واحد عديم احساس
ركان بقهر : عديم احساس مو مغرور مثلك يالمغرورة .. ترا الي يرفع خشمه فوق ينكسر يا حلوة
ليان : ما يخصك فيني !!
ولاء : بـــــــــــــس !!

سكتوا ليان وركان .. طالعها بنص عين من المراية وهي ماعطته وجه

,,
في بيت العم فهاد

ميسون وهي تبعد البطانية عن فادية : يلااا قووومي مو على كيفك تغيبين
فادية بصوت متعب : انقلعي ما ابي اشوف رقعة وجهك خل ليانوووه بنت الحرام تنفعك
ميسون بصراخ : انتي وش فيك ها ؟ على الكلمة والطالعة بنت حرام وبنت حرام .. والله حرام علييك تسوين كذا وتشهرين فيها
فادية قامت : ياختي اكرهههآآآ اكرههآآ .. ابد ما الوم ثريووه يوم كرهتها وتمنت لها الموت .. مغرورة مادري على شنو
ميسون : ما عليك منها .. مهوب داعي تعطينها وجه .. طنشيها .. ترا بعدين تحط في بالها
فادية بعدم مبالاه : ما تهمني .. ماتقدر تسوي شي
ميسون : يعني مو قايمة ؟
فادية بصراخ : لآآآآآآآآآآ
ميسون وهي ترمي البطانية : اففف منك طيب

,,,

في المدرسة

ليان : ههههههههههههههههههههههه شكلها خايفة عشان كذا ماداوت
ولاء وهي تضحك : ههههههههههههه والله حقها تخاف ترا والله تخوفين لا عصبتي
فيروز : اي والله مخييفة اعوذ بالهل
ولاء : انتي ما شفتيها كلت اخوي بقشوره بس لان فتح الدريشة
ليان بقهر وهي تتذكر : كلب والله كلب .. تقولين لي ليه اكرهه .. شوفي تصرفاته
ولاء : بس بعد انتي تستفزينه
ليان : يقهررررر
فيروز بخبث : ما بعد الكره الا المحبة
ليان بصراخ : جــــــب
فيروز : ههههههههههههههههههههههههههههه
ولاء وهي تقوم : يلا بعد شوي بيصيح الجرس وتبدأ الحصة الاولى
ليان وهي توقف : اففف ما باقي غير اسبوع على الامتحانات .. واخيرا بفتك من المدرسة
ولاء وهي تزفر : اففففف وقسسم على الجررح

,,




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت التااسع

في بيت خولة

خولة وهي تشرب الشاهي : الا يا يمه يا ركان .. مرت على وفاة جدك الله يرحمه شهر منت ناوي ترجع تكمل دراستك .
ركان : اي يمه نسيت اقولك اني وقفتها سنة
خولة بصدمة : ليش يا يمه ؟ ليش توقف مستقبلك
ركان : يمه ماله داعي .. سنة وارجع .. وما راح يضيع شي ان شاء الله بس انا ملزوم اظل هنا
خولة باستغراب : وش الي يخليك ملزوم تجلس هنا ؟
ركان : تدرين خوالي والي يخططون له .. وليان وسوالف كثيرة
خولة : اي والله معاك حق .. بس لازم ما تدخل نفسك بمواضيع ما تخصك
ركان بغضب : شنو ما تخصني .. بيت جدي يخصني .. انتي تعرفين شلون كنت متعلق فيه وشلون كان يتكلم معانا عن هالبيت وشلون هو متمسك فيه وما يبي يخسره .. واخوانك بيوم وليلة يبون يبيعونه ويروحون تعب جدي فيه
خولة : طيب يا ولدي انت اهدأ وسو الي تبيه

ركان سكت عنها

,,,

في بيت ابوشجن

شجن : من جدددددددددددد ؟ لالالا تكذذب صح فيصل ؟
فيصل : ههههههههههه لا حبيبتي ما اكذب ولا شيء
شجن بعيونها الي تلمع : لا من جدك ؟؟ شلون لقيت حجز وما باقي على الزواج غير 5 ايام
فيصل وهو يمسك ايدها : لان حبنا اقوى من اي شي قدرت احصل
شجن نزلت عيونها من الخجل : لا تبتدي اسطواناتك الرومنسية ترا والله استحي
فيصل باس ايدها وهمس : احبك وربي
شجن بابتسامه تذوب : وانا اموت فيي

دخل واحد بالعرض : وانا خالدوو ما تهبيني ؟ ( وانا خالتو ماتحبيني )
شجن بابتسامه : اموووت فيييك انت يا احلى رشوودي
فيصل بغيرة : لا بس تحبيني انا وتموتين فيني انا ذا البزر وش دخله
رشودي : انا مو بذر ثمعت
فيصل وهو يطالعه شلون عاقد حواجبه ضحك من قلب : هههههههههههههههههههههههههه
شجن : ههههههههههههههههههههههههه

,,,

في المدرسة

ميسون : ايش فيك انتي ما تفهمين .. قلت لك ما احب هالسوالف
بشرى بقهر : طيب انتي جربي وش بتخسرين
ميسون : ما ابي فهميني ما ابي .. ترا اذا فتحتي هالموضوع مرة ثانية لا انا صديقتك ولا انتي صديقتي
بشرى : اففف طيييب .. معقده ما ادري متى تفتكين من هالتعقيد الي فيك
ميسون : عاجبني الوضع

,,

انتهى اليوم الدراسي

ليان وولاء وفيروز

ليان : يا مال الوجع تصييد اخوك ان شاء الله
ولاء بصراخ : اسم الله على اخوي وش فيك تدعين عليه
ليان : نقعنا مالت عليه وعلى وجهه المخيس
ولاء بقهر : لا تقولين عن اخوي كذا ترا والله اقلب عليك
ليان بغرور : تقلبين علي ؟ قلبي اصلا كل من يتمنى ان يكون قربي
ولاء وهو تشوف شكل ليان : ههههههههههههههههههههههههههههه حمدالله والشكر
فيروز : انا اشهد والله يا ولاء .. ان حمدالله والششكر
ولاء : اقول فوفو وش رايك تجينا اليوم .. ونعزم وسن ورسن بعد
فيروز : اي والله ماعندنا شي بجي عندكم والله اشتقت لبيتكم
ولاء : هههههههههههههههههههههه

وصلت سيارة ركان .. سلموآ ولاء وليان على فيروز وراحوو

ليان وولاء : السلام عليكم
ركان : وعليكم السلام .. تأخرت عليكم
ولاء بابتسآمه : لا ما تأخرت
ليان بنبرة استهزآء : الا تأخرت ونص يآ مال الي مدري وش اقول بس
ركان : انتي اصلا ما يعجبك العجب ولا الصيام في رجب اكرمينا بسكوتك
ليان كانت بتتكلم بس قاطعها ركان وقال : اكرمييينا بسكوتك

,,

في بيت العم فهآآد

سالم بنص عين : ورا ساحبة اليوم ؟
فادية بقهر : كيفي انت وش دخلك
سالم : كيفي انا بعد اتدخل باللي ابيه ..
فادية : يمممه سكتي ولدك
امهم : خلاص يا سالم لا تبتدون
سالم : لا سحبنا احنا عن الجامعه قمتوا علينا ..هذا وهي شهادة ثانوية !!
فادية بصراخ : ماا يخصك فيني .. تدخل بخواتك وبنت عمتك حبيبة قلبك
سالم حب يقهرها : اي صح يمه ترا اليوم بامر وسن ورسن وباخذهم لبيت عمتي خولة
امهم : اي طيب

فادية انقهرت وقامت غرفتها .. وسالم ابتسم بانتصآر

,,,

في الجامعه

رسن متوترة حيل وهي تتلفت يمين ويسار .. وسن ماسكة يدها وتحاول تهديها بس رسن ابد خايفة حييل ...

وسن : انتي وش فيك فضحتينا لا تجلسين تطالعين بالاوادم كذا
رسن : وقسسسم خايفة حيل
وسن : والله مال امك داعي .. اصلا ماشفنا رقعة وجهه لا تخافين ماراح يسوي شي
رسن : اتمنى
وسن : اكآ علا وميساء وصلوا خلينا نروح
رسن : افف يلآآآ

,,,

في بيت العم فهد

سلطان وهو يناظر لساعته : يلا يمه بيخلص دوام وسن ورسن الحين
امه : طيب يمه مع السلامة

,,,

في بيت العم جمعان

الجازي وهي ترمي نفسها على الكنب : افففف وقسم بالله تعبت
هزاع هو الاخر يرمي نفسه على الكنب : والله وانا اكثر تعبت .. تعبنا استاذ الرياضيات احد يخلي رياضيات اخر حصة
الجازي بتعب : قول شلون يخلون حصة الرياضة اخر حصة .. ولا الصالة الرياضية اخر المدرسة اففف استغفرر الله ماباقي لي الا السنة الجاية وافتك
امهم : يلا قوموا ليه جالسين بدلوا ملابسكم بعد شوي يجي ابوكم
الجازي : شيوم وين ؟
امهم : دوامها للساعه 4 ونص العصر
الجازي : بووو يا مال العافية .. نحن للساعه 2 وتعبانين اجل هي ايش
هزاع : نحمد ربنا ونشكره

,,

في بيت خولة

خولة : يلا يا بنات بدلوا ملابسكم وتعالوا تغدوآ .. مو حلو اتغدى لحالي
ولاء باستغراب : فيصل وركان وين ؟
خولة : فيصل راح يتغدى مع شجن .. وركان راح يستقبل صاحبه بالمطار
ولاء فزت : غااااانم ؟؟؟
خولة : اي غام
ليان تعجبت حماس ولاء بس سكتت عنها : اوكييه عمتي الحين نبدل ونجي
ولاء : اي ماما الحين نجي

,,

في جناح ولاء وليان

ليان بنص عين وهي مبتسمة : وش سر هالابتسامه والحماس ؟
ولاء : هاه ؟ ابد ولا شي ليش تسألين حرام نبتسم
ليان : والله من انذكر اسم صاحب ركانوه .. وش اسمه .. ايه غانم وانتي حالك منقلب
ولاء : انكتمي بس .. لا تظنين ظن السوء
ليان : شوفي قلت اسمه وعيونك لمعوا يعني تحبينه صح
ولاء بحزن هزت راسها
ليان : افا ليه هالحزن .. الحب مو عيب
ولاء : بس هو معتبرني زي اخته الصغيرة يعني مو حاس فيني
ليان بابتسآمه : ولا يهمك قلبوو .. اذا لك نصيب فيه ربك ماراح يرحمه منك
ولاء بابتسآمه : عساني اشوفك عروس قبلي
ليان : هههههههههه هذي صعبة شوي

,,

في بيت العم جمعان

نزلت ثريا وهي لابسة عبايتها

الام باستغراب : وين ؟
ثريا وهي تلبس طرحتها : بروح بيت عمي فهاد
الام : وش عندك
ثريا : ولا شي بس اشتقت لفادية وميسون
الام : طيب من راح يوديك ؟؟
ثريا : سالم برا ولا تخافين معاه ميسون
الام : طيب لا تتأخرين
ثريا : ان شاء الله
دخل هزاع عرض : ويييييييين ؟
ثريا بقهر : يا مال الوجع صمخت اذوني لازم يصرخ
هزاع : فكيني ويين ؟
ثريا وهي تتخصر : مالك دخل واخر زمن بزران يتدخلون فينا
هزاع : روحة بلا ردة
ثريا ترفع يدها من قلب : آآآميين

طلعت ثريا ودخلت السيارة .. سلمت على ميسون .. وراحوا بيتهم

,,

في بيت خولة

خولة : انزين يمه الحين شجن خلاص بارزة ومو ناقصها اي شيء
فيصل : اي الحمدالله مو ناقصنا اي شيء
ولاء بقهر : وانا وليون للحين ما خذنا فستان والله قهر
ركان : قلنا لك بالمزرعه خذوا الي تبونه
ليان حبت تنرفز ركان : يمكن ما يعجبنا شي هناك خلونا ناخذ من هنا
ركان : مافي وقت
ولاء : والله ركون اخاف ما يعجبنا شيء
ركان : لا تعورون راسنا .. اذا ما عجبكم لبسوا شي قديم
ولاء فتحت عيونها على وسعهم : خيير خيير ؟ تبيني البس بعرس اخوي ملابس مستعملة ؟
ركان : هههههههههههههههههههه اي وش فيها
ليان بغرور : اي عندك انت وش فيها بس انا ما عندي هالمصطلع بقاموسي بتاخذني يعني بتاخذني
ركان بقهر : انتي ليش كذا مغرورة .. قسم بالله الغرور مو زين
ليان : قلت لك لا تتدخل باشياء ما تخصك بتاخذنا او لا
ركان بقهر : اففف الساعه 8 ونص بالليل خلكم بارزين
ليان ابتسمت بنصر : اي خلك كذا
ولاء قرب لليان وباستها : ي لبى بنت خالي بس
خولة : هههههههههههههه .. الا شخبار غانم

ولاء فز قلبها وليان طالعتها وضحكت

ركان : بخير الحمدالله .. ناوي يجلس هنا اسبوعين بعدين بيرجع
خولة : اي اجل عزمه يوم من الايام على عشاء عندنا
ركان : ان شاء الله يمه بس خلينا نخلص من لوية زواج فيصل وصديقة الطفولة
فيصل بغضب : قلت لك لا تجيب سيرتها ما تفهم انت
ركان : ههههههههههههههههههههههه ياعيني على الغيرة

ليان ماتعرف ليش انقهرت من ركان بس سكتت عنه وجلست تسولف مع ولاء

,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الباارت العااشر

في المجمع

ركان : يالله ماعجبكمم شيء
ليان : ممم ذا عجبني باخذه
ولاء : وانا ذا عجبني
ركان : اشوه انكم لقيتوا شي بسرعه وماعوروتوآآ راسنآآ
ليان بضحكة : ترا اغيير راي
ركان وهو مبطل عيونه : لا تكفيين وقسم بالله ان حلووو
ليان : هههههههههههههههههههههههه


يوم الجمعه .. جالسين يجهزون للمزرعه وليان وولاء مرة متحمسين .. فيصل عزم شجن بس شجن قالت مو حلوة اجي .. فتقبل الموضوع .. ركان للحين يفكر بموضوع بيت جده وخواله الي ناويين على نية شينة محد يعرفها غيرهم وغير الله

ليان : انا جهزت انتي للحين ؟
ولاء مشغولة بلم الاغراض
ليان قربت وفتحت فمها على الاخر : كل هذاااا ؟
ولاء بابتسآمه :ههههههههههه انتي تعرفين اني ابدل باليوم عشر مرات يعني احتياط
ليان : هههههههههههه حمدالله والشكر .. يلا انا بنزل تحت بشوفهم
ولاء : اوكيييه

,,

ركان : يممه ليش كل هذا .. كأن رايحين جبل مو مزرعه
مساعد : هههههههههههه ماتعرف امك زين لازم تطولها وهي قصيرة
ركان : ههههههههههه اي والله
مساعد طالع لفيصل : انت وش فيك سرحان
ركان ماسك ضحكته : لان صديقة الطففوولة ماراح تجي معنآآ

نزلت ليان على كلمة "صديقة الطفولة " انقهرت وكل خلية فيها عصبت ليه ماتدري

ليان : عمتي انا جهزت
ركان لف لها وطالعها بعدين رجع نظره لابوه واخوه

نزلت ولاء مسرعه : يلا اناا جهزت
ركان باستهزاء : منذوو مبطي والله
ولاء : جب
ركان : هههههههههههههههههه
مساعد : ركان انت بتسوق ؟
ركان : لا والله ما ودي اسوق .. تعبان

ليان في قلبها " سلامتك من التعب " .. ابعدت هالفكرة بعيد عنها .. وقالت " عساه التعب .. مالت عليه "

ركبوا السيارة ..

طبعا السيارة عبارة عن جيمس

فيصل يسوق .. وجنبه ابوه

ورائهم .. ركان وامه .. وفي المقعد الاخيري .. ولاء وليان

مرت حوالي نص ساعه ووصلوا للمزرعه اخيرا .. نزلوا الاغراض .. وليان توجهت بسرعه لغرفتها وسكرتها ونامت من التعب .. اما ولاء فتحت التلفزيون وجلست تشوف اعادة حلقات مسلسل فاطمة التركي ..

قرب ركان للولاء : يلا ابعدي بعد شوي تبدأ المباراة
ولاء برجاء : تكفى ركون هذي الحلقات الاخيرة بعدين بيوقف برمضان
ركان : ما يخصني شوفيهم على النت
ولاء طنشته ودخلت جو بالمسلسل : لااااا كريييم ماذبحه والله ماذبحه
ركان ماستوعب بس بعدين استوعب انها مندمجه : هههههههههههههههههههههههههه

لف لها مرة ثانية وشافها تبكي وتقول " والله ماذبحه ركون والله ماذبحه "

انفجر من الضحك عليها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

,,

سلطان : يعني مهي حالة هذي مخلينها قاعده معهم وتضحك معاهم وتفرفش
فهاد : وش نسوي البنت عنيده وراسها يابس
فهد : لقييتها !
الكل : شنوو ؟؟

,,

في المزرعة

الساعه 11 ونص بالليل

الكل نايم .. صحت ليان وحست نفسها جوعانه ..

ليان دخلت المطبخ وفتحت الليت وصرخت : وآآآآآآ
فز من مكانه وطاح القلاص من ايده : اششششش
ليان : س..لطآآن ؟ انت وش تسوي هنآآ
سلطان بخبث : جاي اخذك يا عمري يلا خلينا نطلع
ليان بقهر : انت وش مفكر نفسك .. يلا اطلع من هنا قبل لا يصحى زوج عمتي
سلطان مسك ايدها بقوة : امششي لا امشيك غصبن عنك
ليان بعناد وهي تفك ايدها : ماراح اروح معاك .. انقلع ما ابي اشوف وجهك
سلطان بصراخ ونسى نفسه : امشششششششششششي
ليان بصراخ : لاااااا
سلطان بعدم تفكير : لا اجل .. تحمليي الي بيصير لك

,,

فز من نومه .. لما سمع الصراخ .. ميز الصوت كويس .. وراح بسرعه لمصدره .. انصدم من الي يشوفه


ماحسب لشي اي حساب .. هجم عليه مثل ما يهجم الاسد على فريسه

ركان وهو يضربه بقوة : يااا حقييييييير يا كللللب وش تسسوي
سلطان يحاول يصد ركان بس ركان بنيته قوية وماقدر يقاومه

صحوا على هالصراخ كل اهل البيت .. فيصل قرب وحاول يبعد ركان عن سلطان .. ولاء راحت لـ ليان وشالتها بعييد عن المطبخ .. ليان فعلا كانت منهارة

اخيرا قد يفكه عنه

فيصل : سلطاان انت وش تسوي هنآآ
ركآآن بغضب وكله عرق : الحقييييييير كان بيتعرض لـ ليااان الي ما يستحي على وجهه
سلطان بغضب : ليااااااان لي برووحي وراح تكووون لي .. تحلم انها تكون لك ياركااااان وحط هالشي في بالك
ركان فك فيصل منه وراح يبي يضرب بس فيصل مسكه وقآآل : سلطان تكفى روح شوف حالة ركان
ركان بصراخ : اتـــــركنننني خلنيي اذبحه الحقيييييييييييير !!

سلطان طلع بسرعه من المزرعه .. وركان كان ناوي يلحقه لولا فيصل ما امسكه .. طلعه من المطبخ وودآه للصاله
ركان جلس على الكنب ولف لـ ليان الي حاضنتها ولاء وميته من البكآآء
صرخ فيها : انتي وشششش مطططلعك بنص الليل برااا غرفتك ؟ بالله صااار شي
ليان سكتت لانها ماتعرف وش ترد
ركان معصب فعلا من سكوت ليان : ردددددددددددددي
فيصل : خلااص يا ركان الي فيها مكفيها
ركان بعصبية لدرجه ان عيونه احمروو : ما كاااان لازم تطططلع .. ما كااان لازم تطلع يا فيصل لو ما صحيت كانت راحت فييهاا والكلب خذ الي يبييه
فيصل :خلااص ربك سترر شوف حالة ليان والله حرام علييك
ليان فعلا راح تنفجرر : واناا وش درااني انه واحد حقيير وكلب ممكن يوووصل للمزرعه .. وبعدين لا تقعد تلومني يا ركان لان اصلا مااالي ذنننب

وراحت بسرعه لغرفتها ولحقتها ولاء .. اما ركان حاول يهدأ نفسه .. وبسرعه دخل غرفته وسكر الباب على نفسه .. وفيصل وامه وابوه رجعوا ناموا من بعد هالموقف المخييف

,,

يوم جديد في بيت العم فهد

فهد بصراخ : انــــت غبـــي ؟ شششلوون تروح لهم المزرعه كذااا بالله ذبحك ركاان
سلطان بصرااخ : يخسسى الكللللب يخسسسى
فهد : جبب ولا كلة ما ابي اسمع حسك .. شلون تتعرض للبنت انا ربيتك كذاا ؟؟؟
سلطان بقهر : هي قهرتني يبه .. قلت لها تعالي عاندت
فهد : راح نجيبها ونجيب راسها اليابس بس مو كذا .. انت قويت وقسيت قلب البنت علينا اكثثثر

سلطان سكت لان فعلا الي سواه غلط

,,

في المزرعه

في غرفة ركان

ما نام من سالفة امس .. فكرة ان ممكن سلطان يتعرض لها بهالطريقة وقدام عيونه .. نرفزته كثير .. ليش مايدري مع ان ما يهضمها ويكرهها ويكره غرورها .. بس في شيء بداخله تحرك ناحيتها .. ايش هو ربه العالم

قام وبدل وطلع .. وشافهم كلهم على الفطور ما عدا ليان

سلم عليهم وجلس

ركان : وين ليان
ولاء : نايمة
ركان : الحين .؟
ولاء : اي .. الي صار امس مو شوية
فيصل : ركان تفكى خف على البنت مو ذنبها الي صار
ركان : ادري انا ابي اعتذر لها
خولة : اعتذر لها بوقت ثاني يلا اكل
ركان وهو يوقف : لا الحين بروح لها واعتذر
خولة : تعاااال وويين ...

ما كملت لان ركان قام وتوجه لغرفة ليان

,,

وصل ركان لغرفة ليان وطق الباب

ليان : ميين ؟
ركان بلع العافية : انا ركان
ليان تخبصت علومها بس حبت تثقل شوي : خيير ؟
ركان : ممكن اتكلم معك
ليان بغرور : لآآ ما ابي اكلمك
ركان بغضب : ليااان
ليان ببرود عكس الي بداخلها : هلا يا ولد عمتي
ركان : لا تعصبيني ويلا فتحي الباب ابي اتكلم معك
ليان : قلت لك مافي
ركان : ليــآن فتحي الباب بالطيب ولا اكسره
ليان قامت لبست عبايتها وطرحتها وفتحت له الباب : خيير ؟
ركان : ممكن ادخل
ليان بنص عين : لا مو ممكن .. بعدين شلون تدخل غرفتي من تكون ؟
ركان بلع ريقه : طيب .. ليان انا اسف على الي صار امس
ليان وكأنها تستهبل : وش الي صار امس ؟
ركان : انتي تعرفين
ليان : لا ما اعرف
ركان : ليان تكفين
ليان : ممم تكفين تهز رجاجيل ماتهز نسوان ؟ مسموح يا ولد عمتي
ركان ابتسم : اجل يلا خلينا ننسى الي صار امس وتعالي افطري
ليان ابتسمت : طييييب يالغبي جاية
ركان قبل لا تسكر الباب بوجهه : مغرورة

وركض عنهآآ

,,

في بيت العم جمعآآن

الجازي بملل : والله طفشش
هزاع : مرررررة
الجازي : اشتقت لماجد متى يرجع
هزاع : والله وانا بعد مرة مشتاق له : (
شيماء : باقي سنة ويرجع ان شاء الله
هزاع والجازي : ان شاء الله
دخلت عرض ثريا : وييييين ابووووي ؟
الجازي : بالمجلس وش تبين فيه
ثريا بغرور : ما يخصصك

وراحت

شيماء بقهر : وربي تنرفزز الكللبة
الجازي : حدددددهآآآ !
هزاع : ودي اتوطى في بطنها واذبحها
شيماء : ههههههههههههههههههـ

,,

في بيت العم فهاد

فهد : والله هذا هو الحل الوحيد عشان نمسك ليان من ايدها الي توجعها
فهاد : فكرة حلوة .. بس يرجعون من المزرعه نكلمها بالموضوع
فهد : متأكد مليون بالمية انهآ راح توافق دام السالفة فيها بيت ابوي
فهاد : مع انها خسارة بس يلا فدوة لحلال ابوي
فهد : هههههههههه

,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الباارت الحاادي عشر


,,

يوم الاحد

رجعوا من المزرعه .. واول ما وصلوا البيت الكل نام من التعب .. خصوصا ان الطريق كان زحمة ومتعب

الساعه 3 الظهر .. كلهم صحوآآ

ركان : يمه ترا الخميس الجاي عزمت غانم .. يعني على الاقل مخلصين من لوية الزواج
ولاء بابتسآمه وبدون ماتحس : والله اشتقت له
ليان قرصتها : والله صار عندي فضول اتعرف عليه
ولاء تأملت من القرصة بس ما طلعت صوت : والله حدددده طيب
ليان : زاد فضولي

ركان عقد حواجبه من كلام ليان .. ليه ما يدري .. : يلا انا بطلع الحين اشوفك على خير
خولة : وين ؟
ركان : بمر على هشام وغانم وبنطول ويمكن هههههههههههه نقز
خولة ماسكة ضحكتها : استويتوآآ رجآآل وانتوا للحين تقزوون
ركان : وش ورانا يمه .. يلا مع السلامة

ليان انقهرت من كلمة " نقز " .. وش يقز بعد عاد من زين البنات الي يشوفونهم .. مالت بس

,,

الساعه 12 بالليل

في بيت خولة

ليان على اعصابهآ .. كل ساعة تطلع على الشارع .. ودها تلمح سيارة ركان وهي تدخل البيت .. مرة منقهرة منه ومن تأخرهه ... اكيد لقى له وحده من هالبنات .. استغفر الله العظييم .. لمحت سيارته وهي تصفط بالباب .. ابتسمت بدون ماتحس وكأن هم وانزاح عنها .. سكرت الليتات ونامت

اما ركان دخل البيت .. وبسرعه لغرفته .. بدون ما يبدل ملابسه رمى بنفسه على السرير

’’

يوم الثلاثاء .. يوم زواج شجن وفيصل
الساعه 8 ونص الصبح

ليان وولاء & وسن ورسن & شجن

بالصالون

ولاء : يلا دووري واخييرا
ليان : يلا انا بدخل عشان يسوون لي مكيآآج
وسن : اكا دوري انا بقص شعري
ليان شهقت : لا يا حمممارة وقسسسم يهبل
وسن بقهر : والله يقزز .. ما ابي بقصه لرقبتي
ليان اشرت بيدهآ يعني " مالت " .. وردتها لها وسن وهي تمد بوزهآ

خلصوآ البنات من لوية الصالون .. ورجعوآآ البيت .. وشجن كانت احلى عروس بالدنيا ..

الكل توجه للقاعه ومبسوطين لشجن وفيصل .. انتهت هالليلة على خير والكل راح للبيت

ليان حست نفسها عطشانه دخلت المطبخ وتفآجئت بركان وهو جالس ويشرب الماء ويطقطق بالبي بي .. ما انكرت ان شكله بالشماغ والثوب راق لها لانها اول مرة تشوفه كذا .. رفع عيونها وشافها وابتسم .. ليان صبت لها كاس ماء

ركان : تعالي جلسي شوي
ليان راحت تجلس : خيير ؟
ركان بنص عين : وش عندك صايرة مؤدبة
ليان تحطمت من كلمته : مافي شي بس مالي خلق اتهاوش
ركان : هههههههههههههههه ياريت كل يوم مالك خلق وش زينك كذا
ليان ابتسمت له : منت ناوي ترجع وتكمل دراستك
ركان وهو يلعب بالجوال : ممم السنة الجاية .. مليتي مني وتبين الفكة
ليان : لا حششآ بس هذا مستقبلك صح ؟
ركان ابتسم : ولا يهمك الدراسة مو طايرة .. اهم شي احل المشاكل الي هنآ
ليان حست انها طولت معاه : يلا انا بنام تصبح على خير
ركان بهمس يذوب : وانتي بخير

,,

صباح يوم جديد في بيت خولة

في جناح فيصل وشجن

فيصل يهمس لشجن : احبــــك
شجن نزلت راسها : اموت فييك
فيصل رجع قالها : والله احبك
شجن : حبتك العافية
فيصل رفع حابه : بس ؟
شجن : اي حبتك العافية
فيصل : افا !
شجن : فيييييصل
فيصل : يا قلبه
شجن : بس فيصل خلاااص
فيصل باس خدها : فدييت الي تخجل بس

,,

ركان ما قدر ينام من بعد كلام ليان معاه البارحه .. يحس باحساس غريب .. كل ما يتذكرها او ينجاب طاريها يبتسم وبس .. الا يتشقق من الضحك .. احساس حلو ماتوقعه يكون من ليان ..

قام ولبس له ثوب وشماغ .. راق له هالشكل من لما كان عمره 17 مالبس شماغ الا امس واليوم .. تعطر بعطره صاحب الريحة القوية والمخدره .. طلع بهيبته المعتاده .. وسلم على امه وابوه

ركان : ويينه العريس وصديقة الطفولة
ليان انقهرت منه : صباااحية عرسسهم وش تبي فيهم
ركان تخرع من عصبية ليان : طيب وش فيك معصبة
ليان حست على نفسها : مدري عنك .. يعني صباحية عرسهم وش تبي فيهم
ولاء : هههههههههههههه اي والله
خولة : وانت بس لا عاد تقول صديقة الطفولة خلاص صارت مرت اخوك
ركان بابتسآمه : بعد محد كان يلعب معاي من عيال عمي غيرها
ليان بقهر وهي بالعة الغصة : قــبل
ركآآن حس باحساس غريب .. " شكلها تغار " .. هههههه لا مستحيل لو كانت وحده غير ليان كنت قلت كذاا

,,

الساعه 12 ونص .. انطق باب بيت خولة

خولة : منووو ؟
فهد : احناا اخوانك
خولة بلعت ريقها : يالله سترك
فهد : بتوقفينا على الباب
خولة : لحظة لحظة

راحت فتحت لهم الباب ورحبت فيهم وجلستهم بالمجلس

فهد : الا وين ليان ودي اكلمها بموضوع
خولة : وش تبي فيها
فهد : ناديها
خولة : اذا على طاري ذاك الموضوع لا تتعب نفسك
دخل عليهم ركان : السلام عليكم
فهد وفهاد : وعليكم السلام
ركان : كيفكم يا خوالي
فهد : الحمدالله .. يلا يا خولة
خولة : طيب طيب اكاني رايحه

,,

راحت خولة لجناح ليان وولااء

ولاء : والله كذا احلى ودي تسوين شعرك على طول كذا
ليان : انتي تعرفين اني ما احب اتكشخ كثيير

خولة : ليااان
ليان لفت : هلا عمتي
خولة : ليان عمامك تحت مدري وش يبون
ليان : اففف وش يبون بعد
خولة : مدري تعالي
ليان : جآآية جآآية

,,

في بيت العم جمعآآن

بغرفة ثريآآ

ثريآآ : اففف وقسسم بالله حلفي ان سوت كذآآ
فادية تكلمها بالجوال : والله قهرتني الكلبة .. الحمدالله انها غايبة يومين والله المدرسة منورة بدونها
ثريآآ : وييع قطيعه انتي شلون متحملتها
فادية : استنى السنة بس تخلص وافتك
ثريآآ : ماعليك منها بنت الحرام .. خليها تولي

,,

ليان دخلت للمجلس وهي لابسة عبايتها وطرحتهآآ : ههلاا بعمآآمي هلآآ
فهد وفهاد وقفوآآ : وعليكم السلام
ليان وهي تجلس بدون ما تسلم : خيير قالولي انكم تبوني
فهد بابتسآمه ومرة متوتر : اي نبييك
ليآآن باستهزآء : اسمعك يآ عمي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت الثآآلث عشر



ليآآن : لاااااااااا ركاااااااااااان اصصصصحى احبك والله احببببك اصصصحى
ولاء : حبيبي ركااان اصصصحى والله راضية تخررب كل شيء علي بس اصحى
فيصل ابعد عن سلطان وساعد ركان وحملها .. وبسرعه توجههوآآ للمستششفى

,,

رسن جنب وسن الي نايمة وتمسح على شعرها

الدكتور : لو سمحتي
رسن بابتسآمه : نعم
الدكتور : ممكن تتركينهآآ شوي عشان ترتاح
رسن بابتسآآمه : هذي توأمي ونصي شلون اتركها استاذ ؟؟
الدكتور : تقدرين تناديني دكتور صقر
رسن ابتسمت : دكتور صقر
صقر : اوكييه

,,

الكل واقف وينتظر خببرر عن ركآآن

ليان ذابحه نفسها من البكآء وهي تتذكر جملة ركان الاخيرة " صدقيني غرورك ما منعي من حبك يا ليان " .. بكت بقهررر وسمعت صوت الدكتور وهو يطلع

مساعد : بششر يا دكتور
الدكتور : الحمدالله طلعنا الرصاصات وهو بحالة جيده
ليان : عادي نشوفه ؟
الدكتور : ايوة بس واحد واحد
ليان : عمتي تكفين لي كلمة ابي اقولها لركان واطلع

دخلت ليان لعنده وشافته مفتح .. من اول ما شافها ابتسم بصعوبة .. قربت صوبه

ليان بهمس : الحمدالله على السلامة
ركان بتعب : الله يسلمك
ليان : ركان
ركان بتعب : همممم
ليآآن نزلت راسها : اسفة
ركان عقد حواجبه وابتسم : ليش
ليآآن بلعت ريقها : لان الي صآآآر
ركآن قاطعهآآ : آشش .. آحبك
ليآآآن انحرجت وابتسمت : وانآآآ
ركآآن فز من مكآآنهآآ : هآآ ..آآآآآآآآه
ليآآآن فزت : ارتآآح وش قاعد تسوي هههههههههه
ركآآن : انتي ايش
ليآآن بابتسآمه : موافقة

,,

فادية : ثريووه وش هالسوالف
ثريا بخبث : حبيبتي حده عادي عندي 4 صبيان ..
فادية : لالالا اخاف ابوي واخوي يدرون
ثريا بنص عين : وييي قطييييعة ... محد راح يدري
فادية : اوكيه بجرب

,,

في مركز الشرطة

فهد ضرب سلطان كف : انت وشش سويييت يا كللللب .. يا حقييير
سلطان : هوو نرفزني ليش يتزوجها ؟
فهد بصراخ : جـــــب
فهاد : هد اعصـآبك ياخوي خلنا نشوف حل لهالمصيبة
فهد بصراخ :حل ؟؟ مااافي حل ياخووك .. بيجلس بالسجن ويخيس فيه
سلطان بخوف : يبه تكفى لا تسسوي كذآآآ
فهد : هه .. المشكلة مو مشكلة ركان وبس .. وسن نسيتها ؟ قضية تهجم !
سلطان بلع ريقه : بس هذي اختي وانا حر
فهد : لا يا حبيبي مو حر ولا شيء .. الكدمات والرضات الي بجسم وسن مو طبيعية .. عليك قضيتين ..تهجم على وسن فهد ال.. .. ومحاولة قتل ركآن مساعد ال...
فهاد : راح نلاقي حل
فهد بصراخ : ماكو حل يا فهاد .. خله يخيس عشان يعرف شلون يحمل سلاح على ولد عمته

تركوه عمامه وخلوه جالس بالسجن .. انحكم عليه بالسجن 8 سنين .. وهذا كان عقاب سلطان

,,

شجن جابت حق فيصل ماي : شخبار ركان
فيصل بتنهد : الحمدالله بخير لكن بس خلني امسك هالكلب سلطان والله اتوطى في بطنه
مساعد : لا تخاف سلطان بالمركز وانحكم عليه السجن 8 سنين
فيصل بصراخ : عسآآآه يقطططن بالسجن وما يطلع ومرة وحده ربي ياخذ روحه فوقه
مسآعد : بس يا ولد شوف مرتك تخرعت

شجن بلعت العافية ونزلت عيونه .. تنهد فيصل وحاول يهدأ

,,

ركآن : عيدي مرة ثانية
ولاء : ههههههههههههههههه وش فيك خلاص قالت لك موافقة
ليآن نزلت راسها
ركآن : انتي جب .. ليوون قولي مرة ثانية
ليآآن : بس عاد ترا مصختهآآ
ركآن : افا .. مستكثرة علي كلمة وحده ؟
ليآآن بابتسآمه مغرور ة : آي
ركآآن ابتسم لهآآ : طيب انا احبك
ولآء :ههههههههههههههههههههههههههههههه
ركآن بنص عين : قايل نكته ؟
ولآآء كتمت ضحكتها : لا بس ماتوقعت تقول هالكلمة لـ ليان ولا ليآن تنحرج منك
ركآآن ابتسم بخبث :النصيب
ليآن بلعت ريقها : شسوي من كثر ما يقهرني ويبط كبدي .. ممم .. آآ .. حبيته
ركآآن فز : يآآ لبيييييه انا عشقتك بعد
ليآن : هههههههه

,,

وسن صحت وشافت رسن نايمة على الكنب : رسسن
رسن : هممم
وسن : رسن اصحي
رسن فتحت عيونها وفزت : حبيبتي الحمدالله على سلآمتتك
وسن : الله يسلمك .. وين انا
رسن : بالمستشفى
وسن تذكرت الي صار وصارت تبكي : ليش سوى فيني كذآآ
رسن بخوف : خلاص الي صار صار .. لو تدرين وش سوى بعد
وسن : شنو ؟
رسن بلعت ريقها : حاول يقتل ركان ولد عمتي
وسن شهقت : يمممه !! .. ايش اخباره الحين
رسن : كويس بخير .. يلا قعدي ولا تتعبين نفسك

دخل عليهم الدكتور صقر

صقر : السلام عليكم
رسن ووسن : وعليكم السلام
صقر : اخبارك اليوم يا وسن ؟
وسن بتعب : الحمدالله بخير
صقر عيونه على رسن المبتسمة : اختك ذبحت نفسها من البكى عليك
وسن مسكت ايد رسن الي تبتسم : هذي اختي ونصي الثاني اكيد بتبكي علي فديتها
صقر طالع لرسن ..وابتسم : الله يخليكم حق بعض .. يلا انا جيت اتطمن واطلع
وسن : انزين دكتور متى بطلع ؟
صقر : كلها اسبوع وتصيرين زينة

,,

ليان وهي توقف : ولاء انا بمر على وسن
ركان باستغراب : وسن ؟ وش فيها ؟
ليان بلعت ريقها : سلطان ضربها ودخلوها المستشفى
ركآن بعصبية : الله ياخذه ان شاء الله
ليان : يلا شوي واجييكم

,,

وسن : رسوون
رسن : هلا
وسن : امبيه شفتيه شلون يطالعك
رسن بخوف : مين ؟
وسن : ههههههههههههه الدكتور
رسن : مم قصدك دكتور صقر ؟
وسن فتح عيونها : بعد تعرفين اسمه خوش اجل
رسن نزلت راسها : احم .. بس عاد انتي

دخلت عليهم ليآآن

ليان : السلام عليكم
وسن ورسن : وعليكم السلام
وسن : هلا بالقاطعه الي تدري عن قطتي هنآ وبس مجابلة ركون
ليان بغرور : طبعا اجابل خطيبي مو اجابلك
رسن ووسن شهقوآآ : خطييييبك ؟
ليآآن بخجل : آآي
وسن : متى متى ؟
ليآآن : صبر شوي بقولكم .. الا انتي اخبارك
وسن : بخيير بخيير وقسم بالله بخير .. بس قوليلي ايش صار وشلون حبيتوآآ بعض

,,



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الراابع عشر


مر اسبوع .. وركان ووسن طلعوآآ من المستشفى

في بيت خولة

ركان : يممممه ليش تسوين كذا .
خولة : الله يهديك يا ولدي توك صارلك اسبوع
ركان : يممه انا بخير الحمدالله ومافيني شي تكفين كلمي ليان
خولة : وه غبرة .. امداكم حبيتوا بعض من ورانا
فيصل : هههههههههههه خليه يتزوج ويفكنا من حنته
خولة : لا تنسى امتحاناتها الاسبوع الجاي كيف اكلمها ؟
ركان : يممه تكفييين !!
خولة : بتكلم معاها بعدين .. تلاقي غانم على وصول الحين


انطق الجرس

خولة تصرخ : ولااااااااء فتحي الباااب
ولاء : ان شاء الله يمه

راحت ولاء تفتح الباب وهي اصلا مو عارفة من الي جاي .. فتحت الباب وانصدمت على استانست .. مشاعر غريبة اجتاحتها

ولاء : هلا غانم
غانم بابتسآمه : هلا والله .. اخبارك ولووية
ولاء انقهرت منه : بخيير بخيير ادخل
غانم وهو رافع حاجبه : ورا معصبة علينا
ولاء تركته وراحت عنه

ركان : هلا والله بغانم نورت .. تعال تفضل
خولة : هلا والله يمه حياك
غانم وهو يبوس راس خولة : اخبارك يا خالتي خطاك السوء
خولة : الحمدالله على حطة ايدك
غانم راح يبي يسلم على ركان : لالالالا خلك جالس خلك جالس

,,

في جناح ولاء وليان

دخلت وهي معصبة : شنوو ولوووية قهههرني
ليان تخرعت : وش فييك ؟
ولاء وهي معصبة : غاانم للحين يقوولي ولووية بزر انا ؟
ليان بدون مبالاة : اقول تركي عنك غانم ما غانم ودرسي احسن لك الامتحانات الاسبوع الجاي ولا اول مادة كيم وآآآع
ولاء : اففف انتي الثانية لا جابو طاري ركان فزيتي بس لما اتكلم انا تقولين درسي وراك امتحانات
ليان بغرور : والله هذا خطيبي مهوب غريب مثل بعض الناس
ولاء : اففف درسسي

,,

فادية : شنوووووو شنووووو
ثريا : اووص فضحتينا .. يقول ان يبيك ويبي يشوفك
فادية بغضب : لا تخسيين ما ابي خلييه يولي ويقطن اصلا انا حبيت اجرب بس مو لازم خله ينسى
ثريا : انتي تبين تفشلينا ؟؟؟ شووفيه ترا ما بسوي شي
فادية : وانا وش الي يضمني
ثريا : ما يخصني يالحب تصرفي ولا ما يصير لك خيير
فادية : اففف منك يا ثريا .. وين ومتى ؟؟

,,

ركان : حياك الله مو تقطع
غانم : ان شاء الله وسلم على وليووة
ركان : ههههههههههههههه ولووية بعينك صارت كبيرة وبتتخرج
غانم بصدمة : لا والله احلف
ركان : هههههههههههههههه والله بس باقي نزوجهآآ
غانم : شنووو؟
ركان بابتسآمه : عبالك غشيم انا ؟ عارف لك وعارف انك تحبها ..ولا يهمك تعال بعد شهرين اخطبها
غانم بصدمة : شنووو ؟
ركان : هههههههههههههه لا تصير مفهي .. خلاص تعال بعد شهرين وعرسي وعرسك بنفس الوقت
غانم : احلللللللف !
ركان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا اذلف

,,

وسن : والله يحبك وقولي وسن ماقالت
رسن : افف لا تنرفزيني يا كلبة !
وسن : ههههههههههههههههه بتشوفين بعد كم يوم بيجي ويخطبك
رسن : اففف جب سكري على الموضوع امي جاية
امهم : ها يا وسونة شخبارك
وسن : بخيير ماما بس ابي عصير
امهم بحب : ان شاء الله حبيتي

راحت عنهم

وسن : والله يحبك
رسن بعصبية : افففففففففف
وسن : هههههههههههههههههههههههه

,,

في بيت العم جمعآآن

الجازي بملل : استغفر الله وش ذا المنهج
هزاع وهو منسدح : والله انا صارلي ساعة اقرأ بهالصفحه ولا فهمت شي مخي مقفل
الجازي ضربته على راسه : هههههههههههههههههه مثل الشي والله
شيماء وهي تشرب الشاهي : يلا بلا هذرة كل واحد يطالع بكتابه
الجازي وهزاع بحقد : انزيييييييين
شيماء : هههههههههههههههههههههههه

,,

بشقة صغيرة بعيييده كل البعد عن المناطق السكنية

فادية بخوف : والله خايفة يا ثريا
ثريا : جب ولا كلمة .. امشي خلينا ندخل

دخلوا داخل

ثريا : هآآآي
رد عليها : هايين يا هلا بالقمريين
ثريا بدلع ماصخ : فديييتك والله .. هذي فدووش بنت عمي
فادية بلعت ريقها : هلا تشرفنآآ.. خلينا نروح
ثريا : هوو .. وش فييك فادية خلينا نجلس مو هذا جراح الي عورتي راسنا عليه

,,

في بيت خولة

خولة : ها يمه ليان وش قلتي
ليان وهي منزلة راسها : انا من ناحيتي موافقة بس بعد النتايج نملك
خولة : كللللووووووووووش
ولاء حضنت ليان : وه فديييت مرت اخووي

,,



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الباارت الخامس عشر


فادية : ابببببببببعد عني يا حقييييييييييير
جراح مسكها وسدحها على الارض : اشش حبيبتي ماراح تحسين بشي
فادية ووجهها كله دموع : تكككفى اترررررركني

,,

في بيت العم فهاد

ميسون : يعني وين راحت اففف
امهم بخوف : والله خايفة عليها طلعت مع ثريا من الصبح وللحين مارجعت
سالم نزل : يمه شفييكم
امهم وهي تبكي : فادية ما ادري وينها يا يمه
سالم بغضب : شنووو ؟؟؟
امهم : اقوولك ما ادري وينها فييه
سالم : يعني ويين راحت ها ؟؟ وبعدين شلون تخلونها تهييت كذآآ ؟
امهم : والله ما كنت ادري اصلا طلعت مع ثريا بنت عمك
سالم وهو يلبس شماغه : اففف الحين طالع ادورهآآ

,,

فيرووز : حلللللفيي .. حلفييي ليووون بتتزوجينه ؟؟
ليان بخجل : والله
فيروز : اببد ما توقعت
ليان بابتسامه عريضة : وانا بعد اخر واحد فكرت ان يكون زوجي هو ركآن
فيروز بابتسامه : وربي فرحت لك ويارب يتمم على خيير الا وين ولاء
ليان : مممم من شوي نادها ركان يقول يبي يكلمها بموضوع مهم

,,

ولاء بالعة ريقها : شنو ؟؟
ركان ماسك ضحكته : الي سمعتيه
ولاء : متأكد
ركان : هههههههههههههههه اي غانم بنفسه خطبك
ولاء بفرحه : انزين وش رديت عليه ؟
ركان رافع حاجبه : انا جاي اسألك
ولاء ببرائة : انزين انت وش رايك ؟
ركان سند ظهره على الكرسي : وش رايي .. ممم والله غانم خوش رجال ولا يهمك فرق العمر ولا كأن عمره بس 20
ولاء وهي توقف : اجل على شورك

وراحت تركض بسرعه .. وجلس ركان يضحك عليهاا

,,

فادية بصدمه : انت ؟ ... انت ليش سويت كذا
جراح : ههه .. وش متوقعه مني اجل .. انتي جيتيني بنفسك يا حلوة .. بعدين ماصار شي خلاص
فادية وهي تلبس بقايا ملابسها وتبكي : انت حقيييييييير
جراح : هههههههههههههههههه يلا بس انقلعي

جمعت بقايا ثيابها ولبست عبايتها .. شافت بوجهها ثريا وبسقت في وجههآ .. وطلعت بسرعه تركض وتركض بدوون هدف .. وقفت بنص الشارع وما حست بنفسها الا وهي مدعومة .. ودمائها حوليها .. شافتها ثريااا وراحت تركض لها

,,

سالم في السيارة : الكلبة ويين راحت افف

رن جواله

سالم وهو يطلعه : وقته الحيين ؟؟ الووو .. هلا وسن .. خير .. طيب طيب .. فاديووه ما ادري وينهاا .. وش دراني فيها .. بدور عليها بأي جهنم .. اوكي اول ما الاقيها بخبركم .. سكر منهمم

,,

رسن : وش فيه ؟
وسن : ما ادري بس سلوم يقول ان فادية ضايعه
رسن بحقد : مالت بس احسن عسانا ما نشوفها
وسن : لا حرام مهما تكون بنت عمنا .. والله خايفة طالعة من زمان وللحين ما رجعت

,,

جمعان بصراخ : يعني وييييينهااا الكللبة ما تتكلميييين
امهم بخوف : والله والله ما ادري والله
جمعان مسك الام من شعرها : والله ان ما طلعتيها من تحت الارض اقبرك انتي وياها
شيماء بخوف : يبه هد اعصابك ترا امي مالها دخل
جمعان توجه لشيماء ومسك :جب ولا كلمة انتي الثانية
شيماء بصراخ : يبه انت ليش ما تتفاهم بهدوء دايما مطلع زيرانك علينآآ
جمعان فتح عيونه على وسعهم : بعد تراددين يا كلللبة

هجم عليها وصار يضربها بقوة .. بس فيها واحد مسكه من كتفه وبعد بعيد

الكل شهق : مااااااجد !!
جمعان بالع ريقه : مجوود ؟ يا الكلب شلون تسوي كذاا ؟؟
ماجد بصراخ : لا تضربهاا .. اياني وياك اشوفك مرة ثانية ضاربها .. فوق الي سويته فيها بعد تبي تسوي مرة ثانية
جمعان عصب وراح طلع برآآ

لف لهم وراح ركض لشيماء وحضنها : خلاص ماصار شيء
شيما : والله اشتقت لك
ماجد ابتعد عنها : وانا اكثثر .. تعالو يالبزر
الجازي وهزاع نطوآ عليه وحضنووه
الجازي : اشتقنا لك يالشين
ماجد : هههههههههههههههه انا شين ها ؟؟
هزاع : ي لبى اخووي بس
شيماء وهي تمسح دموعها : ماجد ثريا صارلها فترة وهي طالعة وللحين مانعرف وينها
ماجد بعصبية : وينهي فييييه .؟
شيماء : مدري مدري عشان كذا ابوي معصب

,,

سالم : افف وقته زحمة .. كل ماصار في حادث كل من يتجمهر

مل من الوقفة وطلع بسرعه عشان يشوف وش فيه .. لمح وحده من بعيد

سالم : كأنها ثريووه ؟؟

قرب شوي وشافها .. وصرخ : ثرياااااا ؟
ثريا لفت له وتمسكت فيه : سااالم سااالم اختك دعمووها شوووف
سالم طاحت عيونه على اخته : فاااااااااادية ؟؟؟
ثريا وهي تبكي : والله ما يخصني والله والله
سالم يصرخ : جببببببب .. ويييييييييييين الاسعاااااف

,,

في بيت جمعان

ماجد : اي هذي اختي ... شنوووووووووووووووو ؟؟؟

سكر الجوال وقعد على الكرسي وهو منصدم

امهم وهي تقرب : شصاااير شفيهاا اختك ؟؟
ماجد ابتسم باستهزاء : بنتك المحترمة يا يمه .. لقوها في مكان شبه معدوم ومعاها بنت عمي فادية .. وداعمينها سيارة
امهم كفخت وجهها : يمه يمه بنتي ؟؟

,,

في بيت خولة

خولة : شنووووووووووو ؟؟ طيب طيب
ليان بخوف : يمه عمتي وش فيه
خولة وهي تبكي : فادية داعمينها سياارة ..
ولاء : مااااااااتت ؟؟
خولة : لا اسم الله عليها فال الله ولا فالك
فيصل : اجل يلاا خلوونا نرووح
شجن : ابي اجي معكم
فيصل : لبسي عبااتك

انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الباارت الساادس عشر

سالم يهزز ثريااا بطريقة جنونية : تككككلمي انتم وش تسووون بهالمكاااان وليش فادية وياااك تككككلمي
ثريا تصيييح وبصراخ : والله ماسويناا والله
سالم بصرااخ : ثريااا لا تكذبيين تككككلمي وش تسوون هنآآك وكنتواا مع مييين ؟؟؟
ثرياااا تبكي : والله ما كنا مع احد والله
سالم : لاااااا تكذبيييييييين

وصلوا بيت جمعان .. وصاروا يركضون لغرفة العمليات

جمعان بصراخ : ثريوووووووووووه
ثريا فزت : يبه .. خلني افهممك ...

ما كملت كلامها لانه صفقها كف

جمعان : ياا حقييرة انا كذاا ربيتك ؟؟ تكككلمييييييي
ثريا تبكي بحرقة : والله مااسوييت شي

جمعانن كان بيضربها بس تفاجأ بالايد الي مسكته

ليان : لااااااااااا
جمعان بغضب : بعدي اييييدك عني بعدي خليني اعلمها الادب
ليان وقفت قدامه وقالت له بغرور : لو انت رجال قرب منها واضربها
جمعان ماسك اعصابه : ليان ابعدي من قدامي لا اتوطى فيك انتي الثانية
ركان وقف قدام ليان : ليش الدنيا سايبة يا خالي ..
جمعان بصراخ : هذي نزززلت راسنآآ .. فضحتنآآ قدااام العاالم
ليان : مو قبل ما تسمعهآآ

ليان لفت لثريا وساعدتها عشان تقوم وقعدتهآآ على الكرسي .. ثريا مستغربة من تصرفات ليان معاها .. جد ظلمتها كثيير

مر عليهم وهم كذا حوآلي ساعة ونص .. طلع الدكتور وكلهم فزو

سالم : بشر يا دكتوور
ميسون وهي تبكي : تكلم يا دكتور اختي شفيها
الدكتور نزل راسه : عظم الله اجرررركم

نزل الخبر على العايلة كلها مثل الصاعقه .. ام فادية نزلت على الارض وهي تبكي وتضرب بكفوفها على وجهها حضنتها ميسون .. ومن جهه ثريا تبكي بحرقة وحضنتها ليان والجازي تحاول تهديها .. خبر وفاة فادية صدمهم كثيير
خصوصا لما عرفوا من الدكتور ان ثيابها كانت متشققه وكدمات على جسمهاا

,,

بعد مرور حوالي شهرين

عرس ليان & ركان – ولاء & ركان

زفوآآ ليان وطلعت والكل انبهر بجمالها .. ودخل ركان وجلس معها شوي بعدين طلع .. بعدين زفوآ ولاء ودخل غانم وقعد شوي وطلع .. مرت هالليلة على خير وكل واحد خذ حرمته وطلع

,,

ركان : مبروك
ليان وهي منزلة راسها : الله يبارك فيك
ركان بمرح : مبروك عليك ركووون
ليان ابتسمت : الله يبارك فييك
ركان قرب شوي لها وهمس : احبك يالمغرورة
ليان ابتعدت عنه شوي : بس لا عاد تقول عني مغرورة
ركان ابتسم : غرورك هو الي خلاني احبك وما منعني
ليان ابتسمت : والله ؟
ركان : ههههههههههههه ورب البيت
ليان : انزين
ركان : أحبك
ليان نزلت راسها : وانا بعد

,,

غانم : وه يا فدييت الخجلانه الي منزلة راسها
ولاء بخجل : بس عاد غانم .. تكفى لا تسوي كذا
غانم رفع حواجبه : ليه ان شاء الله حلالي وكيفي
ولاء : هههههههههههههه عاد تخيل ماتوقعت اني اكون زوجتك بيوم
غانم ابتسم : ولا انا خصوصا فارق العمر الي بيني وبينك
ولاء بمزح : يعني تعترف انك شايب
غانم عقد حواجبه : شايفتني شايب
ولاء : هههههههههههههه لا حشا فدييتك والله كأنك عشرين سنة
غانم : يا فدييت هالوجه بس

,,

وسن : سلووووم مو من جدك
سالم : والله يا وسون كل اشوفها داخله المدرسة وانا اودي ميسون .. والله اني احبها واموت فيها
وسن : عاد فيروز خوش بنت
سالم : يعني بتكلمينهآآ
وسن : هههههههههههههههه افا علييك
سالم : يا فدييت اختي بس
وسن :ههههههههههههه

,,

ليان : حيا الله ثرياا
ثريا بابتسآمه : الله يحييك ومبروك الزواج والله لايقين على بعض انتي وركان
ليان : فدييتك والله عسانا نشوفك عروس
ثريا نزلت راسها : ما ظنتي حد يجيني وابوي للحين معاديني
ليان بابتسآمه : لا تخافين اذا لك نصيب بأحد راح تاخذينه
ثريا بابتسآمه : ماعليناا اخبار الزواج والجو الجديدد

بعد الي سوته ليان مع ثريا ودفاعها عنها صارت علاقتهم كويس وندمت ثريا على كرهها لليان

,,

ام ماجد : ها ايش رايك يا ماجد
ماجد : والله يمه انا ما افكر بالارتباط الحين خير شر
ام ماجد : عاد حرام عليك والله وسن خوش بنت
ماجد بابتسامه : دام هذا شورك يلا خطبيها وانا واثقة باختيارك
شيماء : يا ربي والله ونآآآسسة واخيرا بنشوفك معرس
الجازي : عاد وسوون خوش بنت فديتهآآ

,,

رسن بصدمه : وربي مووو مصدقة
وسن : ههههههههههههههههه مو قلت لك راح يخطبك
رسن متوترة : طيب وش ارد الحيين ؟
وسن : طبعا وافقي فدييتك
رسن : ممم استحي
وسن : ههههههههههههههههههههههههه

,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع عشر والاخيير


في بيت العمة خولة

الجازي وشيماء ووسن ورسن زايرين ليان

وسن : وربي وقسسم بالله انخطبت
شيماء : ونآآآسسة وربي
رسن : عاد بس خلاص عن السخافةة
الجازي بفرح : الا على طاري الخطبة .. وسون ترا ماجد خطبك
وسن بلعت العافية : هآآ ؟؟ .. متى وشلوون وليش
الجازي : ههههههههههههههههه اقولك خطبك وخلاص انتي اختيار الوالدة وهو وافق
رسن بفرحه : بنسوي عرسنا مع بعض
الجازي : وه عدال بس يالتوآئم حتى بالعرس تبون مع بعض
ليان وهي تضرب الجازي على كتفها بخفه : حسيتي هههههههههههههههه

,,

غنيمة : ها يا بنتي وش رايك
فيروز بلعت العافية : عاد يمه انا ما اعرفه ولا شفته الا مرة وحده
غنيمة : فيروز حبيبتي عاد هو خوش ولد وولد ناس ويكون ولد عم ليان صديقتك
فيروز بخجل : الي تشوفينه يمه
غنيمة : يعني نقول مبروك
فيروز : آي

غنيمة : كلللللللوووووووووووووش

,,

ركان : هههههههههههههه بل كلهم مع بعض
ليان وهي تسرح شعرها : قول ماشاء الله وش فيك
ركان : ههههههههههههههههه .. مم ليان ودي اكلمك بموضوع مهم
ليان : قول
ركان : طيب قربي
ليان قربت صوبه : تكلم خبصت قلبي
ركان وهو يفرك ايده : حبيبتي انتي تدرين اني موقف دراستي سنه ومو باقي غير 4 شهور وتبتدي الدراسة .. يعني اقول شرايك تجين معاي وتقدمين اوراقك هناك وتبتدين دراسة بالجامعه
ليان : ممم عمتي ما تزعل ؟
ركان : اي ليش تزعل .. هذا مستقبلنا ولازم نشوفه بعدين انا ما يهون علي اخليك هنا
ليان بابتسآمه : الي تشوفه
ركان بدهشة : جد ؟
ليان : وين ما تكون اكون معاك

,,

فيصل : حللللللللفي قووولي والله
شجن بخجل : بس خلاااص
فيصل : لحظة لحظة !! يعني انتي تقولين ان هنا في بزر ؟
شجن وهي تمسك بطنها : اي في بزر .. راح تصير اب
فيصل ما تمالك نفسه وحضنها بقوة : يا عساني ما افقدك لا انتي ولا هو
شجن : ولا نفقدك

,,

بعد مرور شهر

عرس وسن & ماجد – رسن & صقر

خلصت الليلة على خير وكلهم راحوا لبيوتهم

,,

ليان : من جد تعبت .. احس راسي مصدع
ركان وهو يفصخ شماغه : اسم الله عليك حبيبتي فيني ولا فيك
ليان بدلع لايق : فدييتك والله اتحمل التعب ولا يصير فيك شي
ركان قرب صوبها : يااا فديييييتك بس .. ترا اذا تميتي كذا ما راح اتحمل نفسي
ليان : بس خلاص !!
ركان باس خدها وحضنها : عسا ربي ما يحرمني منك
ليان دفنت راسها بحضنه : ولا منك !

,,

صقر ماسك ايد رسن : ربي ما يحرمني من هالوجه
رسن : ولا من وجهك
صقر : تدرين رسن .. من شفتك بالمستشفى وانا ما شلتك من بالي .. اول ما وصلت امي من السفر بسرعه كلمتها عنك وهي مدحت فيك وقالت انك خوش بنت
رسن بخجل : تسلم لي الذوق
صقر همس : احبك
رسن بخجل : وانا

,,
ماجد : مبروك
وسن : الله يبارك فيك يا ماجد
ماجد بابتسامه : امي قالت لي انك حلوة بس ماتوقعتك حلوة كذا
وسن بابتسآمه : تسلم لي عيونك

,,

في يوم الخميس .. الساعه 4 ونص العصر

في بيت العمة خولة

خولة : ياربي مين جاينآ هالحزة ؟
ليان : مدري اقوم افتح الباب ولا
خولة : لا خلك اكاني بقوم افتح الباب
ليان : طيب

راحت خولة تفتح الباب وانصدمت باخوانها

خولة : انتوووو ؟؟
ليان وهي تجي : ميييين ...

ماكملت كلامها لانها انصدمت فعلآ

,,

ليان : تفضلوو
جمعان وهو منزل راسه : يا بنتي يا ليان
قاطعته ليان : الحين صرت بنتك
جمعان : ممكن تخليني اكمل
ليان باستهزاء : تفضل
جمعان : يا بنتي يا ليان انا واخواني جايين نعتذر لك على كل شي ياريت تحللينا وتمحين هالحقد الي بقلبك علينا
ليان : اسامحكم ؟ ليش ؟
جمعان : احنا ندمانين كثير
فهد : وانا متأكد انك مثل ابوك .. متسامح وطيب وخلوق ومايرضى بالغلط
ليان : فعلا ابوي كذا .. بس انتم رسمتوه للكل ان واحد ما يستحي على وجهه فوق كل هذا زنآآ .. وانا صرتت بنت حرام !!
فهد نزل راسه : سامحينا يا بنتي
ليان وقفت : بس بشرط
جمعان بسرعه : الي تبيينه
ليان بغرور : بيت جدي يرجع لنآآ
جمعان : على امرك
ليان ابتسمت : مسموحين يا عمآمي

,,

يوم الجمعه

عرس سالم – فيروز

كملت الليلة وهم مبوسطين كثيير .. وسالم وفيروز مرة متفاهمين

بعد مرور سنة ونص

ركان & ليان

عاشوا احلى حياة .. كملوا دراستهم بـ باريس وهم عايشين هناك .. ليان جابت " سعود " عمره شهرين .. يشبه ابوه بعيونه الحاده وشعره الكثيف .. ويبدو ان طبعه صعب مثل اممهـ

ولاء & غانم

ولاء ابتدت دراسة بجامعة الملك فيصل .. وغانم ما كان ممآنع وهو قدم اوراقه عشان يكمل هنا .. ولاء حامل بالشهر الرابع

وسن & ماجد

عايشين احلى حياة .. وحبهم كل يوم يكبر .. وسن جابت " راشد عمره 6 شهور "

رسن & صقر

عشاق واجمل عشاق .. ربي مارزقهم باولاد .. ورسن مقررة انها تحمل بعد زواجهم بسنتين على الاقل

فيروز & سالم

ولا احلى .. سالم مذوب فيروز برومنسيته .. فيروز جابت توأم وسمتهم " فادي وفادية عمرهم 4 شهور"

النهـــأية ..



