
الساعة 8 الصبح
في احد شوارع الرياض كانت مع سواق صديقتها متوجهين للبنك إلي متوظفين فيها من سنه
غرور:الله في زواج ونااااسه بس تصدقين مادري وش ألبس
حنان :البسي اي شئ حلو ياكثر ملابسك
غرور بتفكير:بلبس الاحمر ...لا لا لا بلبس سكيني الكحلي ...لا بعد ماعجبني
حنان بملل: اذا رحتي البيت افتحي دولابك وشوفي ملابسك
غرور:طيب انت وش بتلبسين
حنان:انا بلبس الاخضر الي لبسته في زواج خالي عرفتيه
غرور وهي تطالع قدام: أيه عرفته حلوووو.. وبتفكير..امممم انا بلبس ......
وصرخت بأعلى صوتها لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
غرور بنت حلوه عمرها 23 شعرها اسود حلو وناعم وكثير يوصل عند كتفها عيونها رماديه وساع ومكحله على جدتها انفها سلة سيف وشفايفها حمر وصغيره وممتلئة بيضه جسمها حلو و ريانه طولها حلو وطيبه الي يشوفها يقول عنها مغروره

اما حنان كانت مملوحه شعرها طويل وعيونها سود صغار وشفايفها حلوه حنطيه جسمها حلو بنفس عمر غرور هي وغرور صديقات الروح بالروح
*
*
وفي نفس الوقت كان توه واصل من الامارات ورايح للفندق عشان يرتاح شاف الحادث الي صار نزل بسرعة عشان يساعدهم

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الجامعه
:اففففففففففف اخيراً طلعنا من المحاظره
رهف: والله صدقتي عاد الدكتورة غثيثه بس هههههههههههه شكلك يضحك وانت نايمه ههههه وصوت شخيرك واصل لاخر القاعة هههههههههههههههههههه
غيوض:هههههههههههههه والله من التعب مانمت امس عدل
رهف: وليييييه ان شاءالله
غيوض:قاعده افكر بتركي عذبنيييييييي متى يحس فيني ويتحرك شوي احياناً من القهر افكر اني ماخذه
رهف:ههههه والله انك تضحكين خليه يجي بالاول بعدين فكري ترفضينه هذا اذا قدرتي
غيوض سكتت منها وشافت ساعتها :يوووووووه نسيت السواق اكيد ينتظر من الاول الحين يسويلي سالفه مع امي يللا بااااااااااااااي


غيوض اخت غرور عمرها 21 حلوه مثل غرور بس شعرها طويل لنص ظهرها لونه كستنائي ابوهم متوفي وهم صغار ربتهم امهم وعندهم اخو واحد سعود متزوج وعايش في بيت ثاني

بعد نص ساعه دخلت غيوض البيت وشافت امها في المطبخ :هاااااااااااااااااااي للحلوين
امها سيوف بابتسامه:وعليكم السلام
غيوض:هههههه السلام عليكم ,الله وش هالريحه الحلوه جوعااااانه باموووووووووووت
ام سعود:خلي عنك الكلام الفاضي وروحي غيري ملابسك وانتظري اختك الحين تجي
طلعت غيوض لغرفتها اخذت لها شور سريع وجلست على النت تشوف الرسايل الي وصلت لها على الاميل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
قبل 3ساعات
وقف راشد ونزل من السياره عشان يساعد الي في السيارة فتح السيارة وحاول يشوف نبضهم ويطلعهم باسرع وقت
غرور وهي تحس بيد شخص وبهمس :حنان..حنان
راشد بصوته الرجولي:حنان بخير لاتخافين بس انت لا تتحركين كثير
غرور وبصوت مو مسموع ومتقطع:سا....عد ح..حنان ساعد... واغمى عليها
صرخ راشد على الي حوله :احد يجي يساعدني نطَّلع البنات
قرب وليد الي تسبب في الحادث وكان شاب صغير عمره 19سنه.... وقف وهو خايف من الي راح يشوفه
شافه راشد واقف مكانه ماتحرك :انت وش قاعد تناظر حرك خلنا نطلعهم ونوديهم المستشفى
صرخ رجال من بعيد:انتظروا الاسعاف الحين جايه في الطريق
وليد بخوف:أيه صح كلامه خلنا ننتظر الاسعاف
عصب راشد منهم:ماتشوف انت وياه شلون الطريق زحمه ماتوصل الاسعاف الا ماتوا

بعد ربع ساعة قدروا يودونهم المستشفى

الساعة 2 الظهر في المستشفى

كانت نايمه وفي راسها شاش ويدها اليسار مربوطة وايدها الثانيه فيها مغذي فتحت عينها على الخفيف شافت قرب الباب شخص معطيها ظهره لابس ثوب وشماغ و يكلم تلفون
راشد:ايه وصلت الحمدالله .....لا الى الان مارحت لهم .....لا اليوم تعبان بكره ان شاءالله اروح لهم
حاولت غرور تقوم بس ماقدرت من الالم :اااااااااااه
سمعها راشد لف عليها:خلاص يمه اكلمك بعدين مع سلامه
راشد بثبات:خليك مكانك لا تتحركين .. حمدالله على السلامه
غرور بهمس: انا وين
راشد: انت في المستشفى والحين انادي لك الدكتور
غرور:ليه وش صار؟؟؟؟ وانت مين؟؟
سكت راشد وطلع بسرعة ينادي الدكتور
*
*
بعد دقايق دخل راشد ومعه الدكتور :السلام عليكم
غرور وهي تتذكر الحادث..حنان.. فتحت عيونها بقوة:اااااه وبخوف: حنان صديقتي وينها وش صار عليها
الدكتور بأبتسامه:حنان بخير بس انت كيفك الحين
غرور:انا بخير ابي اشوف حنان
الدكتور:طيب بتشوفينها بس قولي لي بالاول وش اسمك
غرور بتعب:اسمي غرور ...غرور بدر الفارس
راشد رفع راسه عن الجوال بقوة و ناظر غرور وهو مو مصدق انه هذه غرور قعد يناظر عينها الوساع وانفها وشفايفها الحمر
راشد في داخله وباعجاب (ياالله والله وحلويتي يا غرور ) وفجاءة تحول نظرة الاعجاب الي كانت بعيونه الى نظرة كلها حقد وكره
(الله جابك يا غرور ان ماكسرت خشمك ماكون راشد الناصر )
كشف عليها الدكتور واثناء الكشف تذكرت غرور انها كاشفه تلفتت يمين يسار تدور شيلتها:شيلتي وين
الدكتور :الحين انادي لك الممرضه تجيبها لك ...وطلع بعد ماطمنهم
راشد باستهزاء:وش هالاستقبال الحلو يا بنت خالتي
غرور فتحت فمها من الصدمه :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في مكان ثاني في المستشفى ... في احد الغرف
وليد بهدوء:صديقتك في غرفه ثانيه وهي بخير
حنان بسكوت تناظر رجلها المجبسه
حنان وبالم:انت مين ؟؟؟؟؟
وبعد صمت طويل .....
وليد بأرتباك: أأ,,انت وش اسمك
وفجاءة دخلت عليهم الممرضة وهي تكلم وليد:استاز في راجل عايزك بره >>>>>>>> (الدكتوره مصريه )
وليد:ان شاءالله ..
طلع وليد وشاف شخص واقف :آمر اخوي
لف عليه وبكل هدوء مد ايده:معك الضابط تركي نايف الفارس

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
غيوض وهي نازله من الدرج:يمممممه
ام سعود بخرعه: وصمه ان شاءالله خير وش ذا الصراخ
غيوض بدلع:جوعاااااااانه ابي غداء
ام سعود :بس اختك الى الان ماوصلت
غيوض تناظر ساعتها :بس الساعة 2.30 شلون ماوصلت المفروض تكون من الساعة 1 وهي في البيت
ام سعود بخوف :ياويلي على بنتي
غيوض ببرود: خلاص يمه حطي لي غداء اكيد عندهم اجتماع هي ما قالت لك
ام سعود بعصبيه:أي غدا انت وأي اجتماع في هالوقت دقي على جوالها
غيوض بطفش:طيب ..ودقت على جوالها :مغلق
وفي هذه اللحظة رن تلفون البيت ......
ركضت غيوض علشان ترد :هذه اكيد غرور
غيوض :الوووو ...هلا والله خالتي
ام خالد:هلا فيك يابنتي ..شلونك
غيوض: الحمدالله .شلونك انت
ام خالد:انا بخير تسلمين .. امك موجوده
غيوض :ايه لحظة...يمه خالتي ام خالد تبيك
ام سعود اخذت السماعه منها بسرعه:هلا والله بام خالد

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى
غرور وهي مو مستوعبه كلامه:مين انت ؟!!!
راشد:انا راشد ولد.........
قاطعته غرور وهي مستغربه:راشد!! راشد مين ؟؟
راشد بسخريه:ليه كم راشد تعرفين؟؟؟الظاهر الضربه ماثره عليك
غروربعصبيه:انت واحد قليل ادب و.......
ضحك راشد بصوت عالي:هههههههههههههههههههه الحين رجعتي لطبيعتك, هذه غرور الي اعرفها
انا ياانسه غرور راشد الناصر ولد خالتك موضي ... لا يكون ماتعرفينها بعد
غرور بصراخ:اطلع برررررررره
راشد وهو يقرب منها وبهدوء :لا تصارخين ماني باصغر عيالك ...بعدين مو انا الي انطرد من أي مكان
غرور باستهزاء: ليه ملك واحنا ماندري
راشد بغرور:تقدرين تقولين كذا ....وقعد يناظرها تعرفين انك محلووووه
غروروهي منحرجه وتدور على شيلتهاوبارتباك:ممكن تطلع بره
راشدوهوماسك شيلتها بطرف اصابعه:تدورين على هذه ؟؟

راشد ولد خالة غرور عايش هو واهله في الامارات اهله في ابو ظبي وهو عايش لوحده في دبي لانه ماسك احد الشركات عمره32 رجل اعمال معروف في الامارات وسيم عيونه بني له نظره حاده انفه حلو حاط سكسوكه طالعه عليه خيال

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في مكان ثاني في احد الفلل
خالد:شلون ماوصلت الى الان
امه بخوف :مادري الساعة الحين 3 روح دور عليها
خالد: وين ادور عليها يمه الله يهديك الرياض وش كبرها ..بعدين انت دقيتي على جوالها
ام خالد: ايه دقيت بس مسكر
خالد:طيب دقيتي على جوال غرور
ام خالد:ايه بعد مقفل ودقيت على امها تقول الى الان ماوصلت وهم خايفين عليها بعد
خالد وهو يحاول يهدي امه :طيب يمكن الى الان في الشركة دقيتوا عليهم
ام خالد بعصبيه وبكى:انت اشفيك احر ماعندي ابرد ماعندك.... دقيتي ودقيتي
خالد:طيب يمه وش تبيني اسوي
ام خالد بعصبيه: لا تسوي شئ اقعد هنا وقول دقيتوا ..وبصراخ:قم دور عليهم
خالد بهدوء :طيب هذا انا طالع ادور عليهم بس انت هدي نفسك شوي
طلع خالد وكلم البنك ......
خالد :الو السلام عليكم
الطرف الثاني موظفه لبنانيه :اهلين كيف فيني اخدمك استاز
خالد:حبيت اسال عن غرور الفارس وحنان الناهي هم طلعوا متى
الموظفه:استاز بس غرور وحنان ما أجوا اليوم
خالد بقلق :انت متأكده
الموظفه:يس استاز متأكده
خالد :مشكوره اختي وماأعطاها مجال ترد سكر بسرعة وركب سيارته
*
خالد اخو حنان عايشين عند امهم لان ابوهم مطلق امهم وعايش في الشرقيه وهو الولد الوحيد في العايله وسيم عمره 28 يشتغل في الشركه حبوب وطيب ويصيرون اخوان غرور من الرضاعه يعني ام خالد هي الي رضعت غرور

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى
غرور وبأمر وهي تمد ايدها :هاتها
راشد :لا تأمريني ماني خدامك ...قولي لو سمحت اعطيك ياها
غرور بسخريه :هه شكلك تحلم كثير ...بعدين شلون تبيني استاذن على شئ لي.. بتعطيني غصب عنك
راشد بتحدي :واذا ماأعطيتك وش بتسوين ؟؟؟
غرور بتحدي اكثر:بأخذها منك بالقوة
راشد بابتسامة استهزاء:اتحداك ..وريني شطارتك ياحلوه
غرور تحاول تقوم وهي متنرفزه بس ما قدرت لان حست الغرفه تدور فيها قعدت مكانها
راشد ضحك بصوت عالي:ههههههههههههههههههههههههههههه
غرور بقهر:سخيييييييف ..ونزلت راسها بأستسلام
وفجاءه رفعت راسها وعلى شفايفها ابتسامة خبيثه من الفكره المجنونه الي تدور في راسها ...
مدت ايدها بسرعة وسحبت الشماغ منه لانه كان قريب منها وتحجبت فيه
راشد وهومصدوم من حركتها : انت ايش سويتي
غرور بانتصار:ليييه خربت برستيجك .. وباستهزاء:اوووووه مسكين بس تحمل شكلك كذا
وبقوة تحدي قالت: انت جبته لنفسك
راشد وهوضاغط على اسنانه:جيبيه احسن لك
غرور بخوف بس مابينت هذا الشئ: عطني شيلتي اعطيك الشماغ
راشد:ماني معطيك الشيله .. وبعدين وش هالحشمه الي نزل عليك فجاءه
غرور :انا محتشمه قبل ماشوف شكلك وعناداً فيك ماني معطيتك ...وضغطت الزر علشان تنادي الممرضه
راشد بعدم مباله: احتفظي فيه ماني محتاجه
غرور بثقه :ومين الي ضحك عليك وقال لك اني بعطيك
راشد تنرفز منها وتوجه للباب علشان يهدا...
غرور بأبتسامة استهزاء:اه استاذ راشد لا تنسى تتغطى بشيلتي
قرب راشد منها بعصبيه ومسك فكها بقوة:لسانك يبيله قص
غرور تجمعت الدموع بعينها وبصوت يرتجف : فكني انت قاعد تعورني
راشد :اعتذري اول
غرور وشوي تصيح :غرور ما تعتذر لواحد مثلك
راشد وزاد ضغطه على فك غرور:بتعتذرين يعني بتعتذرين
دخلت في هاللحظة الممرضه منقذه الموقف :في حاجه
راشد ترك غرور بقسوة :لاااااااااااا
اما غرور فرحت من قلبها بدخول الممرضه وقعدت تحك فكها من الالم
الممرضه وشاكه في الوضع:آمري ياأنسه عايزه حاجه
غرور وهي تأخذ نفّس علشان تبين طبيعيه:مشكوره بس حبيت اسأل عن رقم غرفة حنان الناهي
الممرضه: بس انت ممنوعه تروحي لها دلؤتي
غرور:ايه بس انا ابي التحويله علشان اكلمها
الممرضه:ان كان كدا مافيش مشكله التحويله 115 عايزه حاجه تانيه
غرور وهي تناظر راشد:ايه معليش ابيك تطلعين هذا ابي ارتاح
راشد انصدم ما توقع تطلب هذا الطلب
الممرضه:حاضر ..وهي تكلم راشد ممكن لو سمحت
راشد بهدوء عكس الي داخله :ان شاءالله
وقرب عند غرور وقالها بصوت ماتسمعه الممرضه:وين بتروحين مني راجع لك
وطلع وهو مقهور ووده يتوطى في بطنها
غرور براحه :افففففف الحمدالله
الممرضه:أولتي حاجه
غرور بأبتسامه :لا وبنفس لهجتها متشكره اوووووي
*
*
غرور بعد ما طلعت من عندها الممرضه خافت من راشد يجي وينفذ تهديده
وبالفعل مثل ما توقعت غرور دخل راشد وعينه يتطاير منها الشرر...

نهاية البارت الاول


أتمنى أن ينال أعجابكم
توقعاتكم؟

أحلى الشخصيات

أنطباعاتكم لشخصية كل شخص في الروايه



هااااااااااااااااااااااااااااي ياحلوين

قراءه ممتعه




البارت الثاني


في بيت ام سعود في الصاله الي فوق جات ام خالد عندهم وجلسوا يبكون من الخوف على بناتهم
ام سعود:مو من عوايدهم يتاخرون كذا اكيد صار لهم شئ
ام خالد وهي مو قادره تسكت من البكاء :الله لا يقوله لو صار فيهم شئ احس نفسي بموت
ام سعود وهي ماسكه دموعها:استغفري ربك ما يصير كذا يا ام خالد انت مؤمنه وبسك بكاء
ام خالد :استغفر الله بس ماقدر ماقدر احس قلبي يعورني
غيوض قاعده تتفرج على المسرحيه الي قدامها :الحين انتم تدورون البكاء .. ترى ماصار شئ علشان تسون هالدراما كلها
ام سعود بعصبيه :قووووومي من هنا احسن لك لا اضربك بالكاس الي قدامي قالت دراما اختك ماندري وينها وانت تقولين دراما
غيوض قامت:اروح اقابل التلفزيون احسن لي ...
وهي نازله الدرج انفتح الباب ودخل سعود وزوجته خلود:السلام عليكم
غيوض بابتسامه شاقه الحلق:اهلين وسهلين ومرحبتين على الحلوين
خلود:اهلا فيك وش هالرواقان اليوم
سعود:غرور رجعت
غيوض بضيق :لا
سعود:امي وينها
غيوض:امي فوق مع ام خالد
سعود :طيب جيبي لي كاس مويه ...وطلع فوق مع خلود
غيوض وهي رايحه للمطبخ:الله يعينكم على الدراما الي فوق

سعود رجل وسيم طيب بس صارم عمره 35 متزوج من بنت صديقة امه من خمس سنين بس الله ما رزقهم بولد
خلود بنت حلوه حبوبه عمرها 25سنه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى وفي غرفة غرور بالتحديد
دخل راشد وعينه يتطاير منها الشرر...
راشد:جيت اعلمك الادبــ......ماكمل راشد كلامه لانه شاف غرور نايمه
اما عند غرورالي كانت تسوي نفسها نايمه خوفاً منه (يارب يطلع ومايكشفني ,يارب تساعدني ,يارب يارب )
انقهر راشد منها واخذ كاس مويه قدامه رفعه فوقها علشان يكبه عليها وينتقم منها ...
غرور وتفتح عينها شوي بحيث مايشوفها راشد وبخوف (اه ياحقير الله ياخذك ان سويتها فيني والله لاوريك الحقاره على اصولها) وغمضت عينها تنتظر الانتقام..
تراجع راشد في اخر لحظة يوم شافها نايمه كسرت خاطره
غرور فتحت عينها مره ثانيه يوم شافت مافي شئ انكب عليها و بارتياح(اففف الحمدالله)
بعد راشد الكاس عنها وقربه من فمه شرب المويه كله مره وحده لعل وعسى يطفي النار الي بداخله
غرور بحقد(جعلك تشرق وتموت وافتك منك يا جراده)
راشد: راجع لك وراح اخليك تندمين على الي سويتيه فيني
غرور(هذا اذا شفتني ياروح امك )
طلع راشد من الغرفة رايح للفندق
*
*
غرور بعد ما سمعت الباب يتقفل وتأكدت ان راشد طلع دقت على الرسبشن وطلبت رقم غرفة حنان وقامت بهدوء اخذت عباتها الي على الكتف وشافت شيلتها على الكرسي اخذتها ...ورمت الشماغ في الزباله وهي تضحك...
وهي ماشيه ماقدرت لان المغذي في ايدها
غرور بطفش تكلم نفسها:يوووووووه ياذا البلشه والحل مع المغذي
خطرت على بالها فكره قامت شالت المغذي من ايدها وصرخت :ااااااه وبسرعه حطت ايدها على فمها علشان مااحد يسمعها.
طلعت غرور راسها وتلفتت يمين ..يسار ولما تأكدت انه مافي احد يشوفها ركضت لللفت وبسرعة وهي تناظر وراى صدمت بجسم طويل وعريض غمضت عينها ............

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت ام سعود
سعود وهو يكلم خالد : انت وين
خالد:قريب
سعود:زين اجل تعال خذني
خالد:صار دقايق وانا عندك
*
*
بعد ربع ساعه خالد وسعود في السياره
سعود:انت متأكد
خالد:ايه متأكد انا الي دقيت عليهم بنفسي وقالوا ماجوا من الأساس
سعود:طيب خلني ادق على تركي هو ضابط ويقدر يساعدنا
خالد تضايق من سمع اسم تركي بس مابين هذا الشئ

&&&&&&&&&&&&&&&&&

نرجع لعند راشد
راشد وهو في السياره :انا شلون سويت كذا .
لا انا ماسويت شئ هي لسانها طويل وبعدين انا ابي انتقم منها وهذا جزء من الانتقام
لالالا حتى لو كنت اكرها وابي انتقم منها المفروض ما استغل ضعفها
مرر اصابعه في شعره :انا لازم اعتذر منها..
لا ليه اعتذر موانا راشد الناصر الي يعتذر
بس انا المفروض اراعيها هي مريضه وانا قسيت عليها
ضرب الدركسون بيده :اففففففففففف ياربي
ورجع بالسياره المستشفى وهو ماخذ قرار نهائي

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى عند غرفة حنان
تركي بصوت مخيف:انت شلون تسوق السياره بهالسرعه ما تهمك ارواح الناس
وليد:............
تركي :ايش فيك ساكت ماعندك جواب
وليد بخوف:انا اسف بس ماكان قصدي والله ما كان قصدي
تقدم منهم شخص بثقه :السلام عليكم
تركي بأستغراب :وعليكم السلام آمر اخوي تبي شئ
فهد مد ايده :انا فهد الكاسر خال وليد
تركي ولا هزه الاسم مد ايده :وانا الضابط تركي الفارس
فهد :هلا
دق جوال تركي :عن اذنكم
فهد : خذ راحتك
راح تركي بعيد عنهم :الوووو
سعود :السلام عليكم
تركي :وعليكم السلام كيفك سعود
سعود:الحمدالله0 شلونك انت
تركي :تماااااام
سعود:تركي ابيك تساعدني
تركي :آمر
سعود:تركي غرور وحنان ما....
قاطعه تركي :عارف هم بخير مافيهم شئ
سعود بفرح:قول والله يعني انت تعرف مكانهم
تركي :ايه صار لهم حادث
قاطعه سعود بخوف:حاااااااااااااادث
تركي :لاتخاف قلت لك هم بخير بس اصابات بسيطه
سعود:طيب ليه ما علمتنا من الاول
تركي :مادريت الا من نص ساعه وانا عندهم الحين
سعود :ياللا جايين وقفل بعد ماخذ اسم المستشفى
رجع تركي عند فهد الي كان يهزء وليد
فهد:الحين شريت لك سياره علشان تقضي مشاويرك والا علشان تتسابق
وليد :بس هم تحدوني
فهد شاف تركي جاي : قفل على الموضوع حسابك بعدين مو الحين

تركي ولد عم غرور ضابط معروف وسيم عمره 27 سنه
فهد خال وليد رجل اعمال معروف عمره 33سنه ويحب وليد كثير لان يحس هو المسئول عنه بعد ماماتوا امه وابوه في حادث سياره
وليد عايش عند جده وجدته اهل امه من يوم ما كان عمره 9سنوات
&&&&&&&&&&&&&&&&&
غرور فتحت عينها وهي تشوف ايد ماسكتها
غرور: أأأسفه
الدكتور بانبهار من جمالها :عادي انت وش تسوين هنا
غرور بأرتباك قامت تدور لها صرفه:انا ..انا انا عندي موعد بس ضيعت الطابق ومشت عنه بسرعه قربت من اللفت
وقفها صوت الدكتور :لحظه
خافت غرور وضغطت الزر بسرعه وهي تناظره
الدكتورقرب منها :لحظة وين رايحه وانت ضيفه عندنا .. وقعد يناظر ثوب المستشفى الي لابستها
غرور بداخلها(يا الله وش ذا البلشه) :دكتور في شخص يناديك واشرت وراه
لف الدكتور ماشاف احد رجع لف على غرور شاف اللفت يتسكر وداخله غرور
ابتسم الدكتور وراح
غرور وهي تاخذ نفس ومانتبهت للجنبها :افففففففف الحمدالله كنت بروح في ورطه ههههههههه بس والله اني ذكيه
سعود وخالد بصوت واحد:ذكييييييييييييييييييه هااااااااااااااااااا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند راشد
راشد رجع المستشفى ودخل غرفة غرور بس انصدم يوم شاف الغرفة فاضيه
راشد :هذه وين راحت
راح للحمام دق الباب :غرور غرور بس ماسمع رد فتح الباب وشافه فاضي
طلع بسرعه من الغرفه لقى الممرضه :لو سمحتي
الممرضه :نعم
راشد:المريضه الي بالغرفه 13 عطيتوها اذن خروج
الممرضه :لا
راشد :طيب ماتعرفين وين راحت
الممرضه :لا
راشد :شكراً...ياربي وين ذي راحت
,اكيد راحت عند حنان تسويها المجنونه ونزل عند الرسبشن واخذ رقم غرفة حنان وركب اللفت

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في اللفت عند غرور
غرور بصراخ:يممممممممممممممه
سعود: اسكتي وجع ان شاءالله
خالد : ليه ذا الصراخ وش شايفه
غرور وهي تحط ايدها على قلبها وبهمس:شايفه عفاريت
سعود :نعم ماسمعت
غرور تصرف:لا ابد بس انتوا من وين طلعتوا
خالد بمرح:من السماء مو احنا عفاريت
غرور تضحك :هههههههه
سعود بصرامه خلت غرور ترجف من الخوف:انت وش مطلعك من غرفتك هاااا
غرور :كنت ابي ازور حنان
سعود :ومين سمح لك
غرور :ماحد انا انحشت
خالد:ماشاءالله وتعترفين
غرور :ايه الاعتراف بالحق فضيله
سعود:اقول خلي عنك الكلام الفاضي وياللا برجعك غرفتك
هنا غرور انجلطت وصارت تصيح:لاااااا امااااانه الله يخليك لاترجعني... ابي اشوفها بس شوي والله شوي وارجع مكاني.. بس خلني اشوفها
سعود :خلاااااااااص بس اسكتي اوجعتي راسي
غرور تمسح دموعها :صدق والله وحضنته بيد الله يخليك لي قول امين
خالد يضحك عليها : خلاص صراحه تنفعين تمثلين دور الشحاذه هههههه
غرورتقلده :هههه بايخه لا تعيدها
سعود:المهم انت كيفك
غرور :انا بخير بس احس بتعب شوي
خالد:تبيني اشيلك
غرور تستعطفه :ياليت والله لاني تعبانه بالحيل
سعود يمزح معها:يعني ارجعك
غرور بخوف :لالالالالالالا خلاص راح التعب كله بس لاترجعني
سعود وخالد :هههههههههههههههههههههههههههههه
غرور بزعل :اضحكوا مالت عليكم
رن جوال سعود:هلا يمه
ام سعود:هلا فيك ها لقيتوهم
سعود :ايه هم في المستشفى
وانفتح اللفت وطلعت غرور اول وحده وتلاقت مع راشد
راشد وهو مو منتبه لخالد وسعود:غروووور انت وين كنتي ؟؟؟؟
خالد قرب من راشد وهو عاقد حواجبه:خير وانت وش دخلك
قفل سعود من امه وناظر راشد:رااااشد هلا والله متى جيت
راشد وهو يسلم على سعود:هلا فيك وصلت الصبح
خالد بأبتسامه :انت راشد الناصر والله ما عرفتك كيفك وشلون الدبي
راشد بفرح:خالد ياالله من زمان عنك ..وسلموا على بعض
غروربملل:خلصت حلقة السلام ياللا ابي اروح عند حنان
سعود قرب عندها وهو يصر على اسنانه وبهدوء :تغطي رازه الفيس انت ووجهك
غرور :طيب وتلثمت
راشد انقهر يوم تغطت غرور لانه كان مستمتع بتعابير وجهها الطفولي
سعود:راشد ليه ما قلت لنا انك جاي كنا استقبلناك
راشد بابتسامة خبث:ما حبيت اتعبكم ..
وهو يناظر غرور :وبعدين غرور ما قصرت استقبلتني احسن استقبال
وحكالهم كل الحادث اما الي صار بينه وبين غرور احتفظ فيه
سعود وراشد يسولفون وهم يضحكون
غرور بصوت واطي تقلده وهي منقهره:هههه وهذا الي صار ...غثيث
خالد الي سمعها مات ضحك :هههههههههههههههههههههه
لفوا عليه سعود وراشد مستغربين
سعود:في شئ
خالد وهو يسكت :لا ابد بس شفت واحد طاح وهو يلتفت لغرور وبهمس :حلوه غثيث اعلم عليك
غرور طنشته :سلام تركي ودخلت عند حنان وحضنوا بعض وهم يبكون
راشد قرب عند تركي :سلام عليكم تركي
تركي :سلااااااام راشد شلونك متى الوصول
راشد:اليوم
تركي :اجل عشاك عندي اليوم
سعود وهو يسلم:لا عشاه عندنا والا تبي امي تذبحك
خالد :سلام ومد ايده
تركي :وعليكم السلام ..وكان السلام بينهم جاف وكل واحد يناظر الثاني بكره
سعود وهو يكلم تركي :ماراح تعرفنا
تركي وهو ياشر على فهد :فهد الكاسر خال وليد الي سوى الحادث وهذا وليد
الكل هلا
تركي وياشر على سعود :هذا سعود الفارس ولد عمي واخو الي صارلها الحادث الي دخلت قبل شوي
وهذا خالد الناهي اخو البنت الثانيه وهذا راشد الناصر ولد خالة سعود
فهد بهدوء:هلا فيكم وهو يكلم راشد واخيراً تعرفت عليك احنا كان بينا وبينكم اعمال مع الوالد وهو كان يتكلم عنك كثير
راشد بهدوء مماثل :وراح يكون بينا اعمال ثانيه ان شاءالله
فهد:انا اسف على الي صار
سعود:حصل خير الحمدالله انها جت سليمه بس اهم شئ انه ينتبه المره الثانيه مو بس لغيره حتى لنفسه
تركي بداخله(ليتك صدمت خالد وفكيتني منه)

&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت ام سعود
غيوض تكلم رهف :رهف مادري وش اسوي اكيد تركي هناك
رهف :طيب هذه فرصتك روحي شوفيه
غيوض :احس نفسي خايفه
رهف :ياغبيه ليه تخافين مابياكلك
ام سعود تنادي غيوض:غييييووووووووووض ووجع خلصي اخرتينا
غيوض :خلاص رهف اكلمك بعدين امي تناديني
رهف :اوكيه بس علميني اول ماتوصلين وش صار
غيوض:اوكيه باي
رهف :بااااي
ام سعود :غيوض ان مانزلتي لاروح واخليك
غيوض تلبس عباتها وهي نازله:هذا انا نازله كنت اكلم رهف
ام سعود :وهذا وقته تكلمينها ما كانكم شفتوا بعض اليوم
غيوض :هي الي دقت اقولها مابي اكلمك
ام سعود :امشي السواق ينتظرنا ماحد يقدر عليك الأجوبه عندك جاهزه

&&&&&&&&&&&&&&&&
عند حنان وغرور
غرور وهي تحكي لحنان الي صار:ولا الحيوان يقول لسعود وتقلد صوته :بس غرور استقبلتني احسن استقبال
حنان:ههههههههههههههههههههههه
غروروهي ماسكه الكاس وبعصبيه :السخيف كان ودي اضربه باي شئ قاهرني
حنان :هههههههههههههههههههههه
غرور:انت وش فيك ماكله البقره الضاحكه بس تضحكين
دخل خالد وسعود بعد ماستأذن علشان حنان تتغطى:السلام عليكم حمدالله على السلامه
غرور بمرح :الله يسلمكم
سعود:وانت وش لقفك انا اكلم حنان
غرورتمثل الصدمه:شلون وش دخلني انا بعد صار لي حادث
خالد ويجاكرها:بس انت ماصار لك شئ شوفي اختي المسكينه
غرور:والي في ايدي والشاش الي على راسي لعبه
سعود يقاطعهم: خلاااص انت وياه ان تركناكم ماخلصتوا.. حنان كيفك الحين
غرور:الحمدالله بخير
حنان وخالد يضحكون على خبال غرور:ههههه ههههههههه
حنان:ههههه جاوبتك عني
خالد :ماتترك اللقافه
غرور:انت الملقوف مو انا
سعود:خلاص وبعدين معاكم غرور قومي اوديك غرفتك
حنان :لا خلها شوي
غرور:ايه امااااانه
سعود:ماأقدر امي وامك جاين
خالد :ايه خذها فكنا منها
غرور وسكتت منه :واذا خلهم يجون يشوفوني هنا
سعود بملل:غرور وبعدين قلت لك قومي يعني قومي
غروروهي قايمه:افففففففففف طيب وكلمت حنان لا تخافين اجي عندك الليل
سعود وهو رافع حواجبه:لا والله احلفي بس ..وبتهديد..ان عرفت انك طلعتي من غرفتك ياويلك
غرورمطنشته:طيب ياللا مشينا
طلعت غرور ومعها راشد وسعود وكانت منقهره من راشد الي يتكلم مع سعود ويضحك

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السواق متوجهين للمستشفى
ام سعود :اول شئ نمر على حنان لانها في الطابق الثاني وبعدين نروح عند غرور لانها في الطابق الرابع
ام خالد:خلاص صار
غيوض بداخلها( اهم شئ اشوف حبيب القلب )
غيوض :اول خلونا ناخذ لهم ورد
ام سعود:فاضيه انت.. بعدين ناخذ لهم ورد اول شئ نتطمن عليهم
غيوض:والورد يمنعكم من شوفتهم
ام سعود:غيوض عن طوالة اللسان اسكتي ماني برايقه
غيوض وتحط ايدها على فمها :خلاااااص سكتنا
نزلوا رايحين لغرفة حنان تصادفوا مع فهد الي غاسل شراع وليد:والله ان شفت سياره الحين الى ان تعقل
وليد ووجهه احمر شوي يصيح:بس غصب عني هم تحدوني
فهد:واذا تحدوك ترمي نفسك في النار بتسويها
وليد:خلاص والله اخر مره بس اهم شئ انك لا تقول لجدي
فهد:وليه عندك نيه تعيدها.. واما عن ابوي مالي دخل دور لك صرفه اذا سألك عن السياره

&&&&&&&&&&&&&&&&

نرجع عند غيوض الي اول ماشافت تركي وقفت ووقف قلبها
ام خالد وام سعود وخلود:السلام عليكم
تركي :وعليكم السلام
ام سعود:كيفك ياولدي
تركي :حمدالله تمام ..حمدالله على سلامة البنات
ام خالد:الله يسلمك ويعطيك العافيه
ودخلوا عند حنان
غيوض:سلام عليكم.. ومشت بهدوء داخله الغرفه
مسكها تركي من ايدها:تعالي هنا





نهاية البارت الثاني





توقعاتكم
ردودكم لا تحرموني منها
تفاعلكم مع الروايه
ودعواتكم لي بالتوفيق والأستمرار

ملاحظه
أتقبل أي نقد سلبي أو إيجابي



سلام يأمورات اليوم نزلت البارت بدري لأني طالعه وماراح أرجع الا متأخر

عارفه راح تقولون مو ملتزمه بالمواعيد بس أعذروني

قلت أنزله بدري أحسن من متأخر صح كلامي؟ههههههههههههههههه



قراءه ممتعه وأتمنى ينال أعجابكم



البارت الثالث








مسكها تركي من أيدها:تعالي هنا
غيوض شهقت من الخوف:خير
تركي من بين اسنانه :ليه جايه كذا
غيوض باستغراب:ليه وش فيه؟؟؟؟!!!!
تركي بهدوء مخيف:ما شفتي شكلك
غيوض : وش فيه شكلي
تركي :لا ابد شكلك مافيه شئ.. وبصراخ ماشفتي نفسك في المرايه العين طالعه مكحله والانف كله طالع وش رايك تفكين اللثام ترى ماله داعي
غيوض بداخلها مبسوطه وطايره من الفرح (يا الله ياروحي تغار علي بس هذا كله علشانك )
غيوض ببرود:ومن انت علشان تحاسبني أنت مو ولي امري
تركي بقهر:انت بنت عمي مثل اختي
غيوض وفرحتها تبخرت في لحظة وبهمس:اختك
تركي :ايه اختي
غيوض والدموع متجمعه بعيونها:بس مافي احد غريب غيرك انت وخالد
تركي بنفاذ صبر:وانا وخالد مو رّجَال
غيوض:الا رّجال.. وحبت تقهره:بس انت وخالد مثل اخواني
تركي :بس احنا مو اخوانك
غيوض تقهره زياده :بس انت اخوي..
ودخلت الغرفة تاركه تركي مصدوم!!!!!!!!!!!!!!!!

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الامارات في فلة ابو راشد
جنا نازله من الدرج بسرعه :اهلييييييييييييييييييييييين
هدى :ههههههههههههههه شوي شوي لا تطيحين
جنا :العن ابليسك مقاطعتنا دنمركين احنا
هدى :هههه ماكأنك شفتينا قبل اسبوعين
جنا:انت قلتيها اسبوعين يعني مده طويله .. المهم وين عيالك
هدى:وسن عند امي ومحمد في المقلط عن ابوي
جنا تاخذ وسن وتبوسها بقوة :ياحلوك اشتقت لك تعالي نلعب
هدى:راشد وفيصل وينهم ماشوفهم مو راشد جاء هنا
نور:فيصل نايم وراشد مسافر
هدى بتعجب:مسافر!! مو قبل امس جاء لحق يرجع
ام راشد:راشد سافر الرياض عند خالتك
هدى :ليه خالتي فيها شئ
ام راشد:لا بس عنده شغل هناك
*
*
جنا اخت راشد والدلوعه عنده حلوه عيونها متوسطه بنيه فمها مثل التوت بيضه جسمها حلو بس ضعيف شوي شعرها لنص ظهرها لونه بني عمرها 22سنه

هدى اخت راشد الكبيره متفهمه جداً طيبه حلوه متينه شوي عمرها 33سنه متزوجه عندها بنت وسن عمرها 3سنين وولد محمد عمره 8 سنين

فيصل اخو راشد عمره 27سنه متزوج من نور بنت عمه من سنتين
نور حلوه بس مغروره وشايفه حالها عمرها25سنه وهي حامل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة حنان
غيوض دخلت الغرفة وهي مو شايفه قدامها من الدموع وقفت شوي علشان تهدي نفسها
قعدت تمسح دموعها (ياربي هذا متى يحس الحين انا اخته ياربي بيجلطني )
خلود شافت غيوض واقفه:غيوض وش فيك واقفه ادخلي
غيوض وهي تحاول تكون طبيعيه :هااااي كيفك ياحلوه
خالد(والله انت الي حلوه)
حنان:هههههههه تمااااام كيفك انت
غيوض:تمااام التماااام
وجلسوا يسولفون ويضحكون وغيوض تاركه شخصين واحد مبسوط ومستمتع بسوالفها وواحد مقهور

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة غرور
راشد :ياللا انا استأذن
سعود :لا على وين
راشد :بروح الفندق ارتاح شوي بالحيل تعبان
غرور(فكه تسوي خير )
سعود:أي فندق الي تتكلم عنه وبيتنا موجود بعدين امي اذا درت انك كنت هنا وماسلمت عليها بتزعل
راشد:لا الا زعل خالتي ما اقدر عليه اجل بقعد شوي اسلم عليها واروح
غرور(افففففففففف ماصدق على الله والله انك غثيث)
سعود:شلون خالتي الحين مثل ماهي من بعد موت سلطان الله يرحمه
راشد ناظر غرور والحقد رجع له:لا الحين احسن
سعود:الحمدالله
غرور(هذا اشفيه يناظرني كذا انهبل)
*
سلطان اخو راشد وعمره 23 سنه مات قبل سنه في الرياض بحادث سياره وهو الوحيد الي يفهم راشد من غير ما يتكلم وراشد كان يغليه بالحين

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند سيارة فهد
فهد قاعد يدور بجيوبه :اففف انا وين حطيته
وليد:لا يكون داخل السياره
فهد بتعب:انت ماتشوف السياره مافيها شئ
وليد:طيب يمكن طاح منك
فهد :كيف يطيح وانا ما طلعته من جيبي ...يوووووووووووه وضرب جبينه بكفه.. اكيد طاح وانا اعطيهم كروت ارقامي
وليد :تبي اطلع ادوره لك
فهد:لا انا بطلع ادوره ...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تركي الي كان يسمع سوالفها ومقهور :ااااه يالقهر مطنشتني وقاعده مع الاهبل خالد
سمع ضحكتها وما قدر يستحمل أكثر وبدون تفكير فتح الباب علشان يسحبها ويطلعها بس وقف
تركي يهدي نفسه:هدي ياتركي انت وش قاعد تسوي مالك حق تسحبها
ترك الباب مفتوح وراح
*
*
في ممر المستشفى تلاقوا فهد وتركي
تركي :خير في شئ
فهد الي لاحظ تغير وجه تركي :ابد بس مضيع مفتاح السياره قلت ادوره عند الغرفه
تركي :تبي مساعده
فهد:لا مشكووور ماتقصر
تركي :اجل مع سلامه
فهد:مع سلامه .. ووصل عند الغرفة شاف المفتاح طايح مثل ماتوقع نزل اخذه ويوم رفع راسه شاف باب الغرفة مفتوح و شاف وحده جمالها حلو عيونها الصغار وانفها وفمها الصغير وشعرها الطويل
شاف حنان تضحك وكان واضح عليها التعب من الحادث :ياحلو ضحكتك وياحلوك
قطع عليه تأملاته جواله :افففف هذا وقته وشاف الرقم وكان المتصل ابوه
فهد:الووووووو هلا يبه
ابو فهد:انت وين
فهد:موجود صاير شئ
ابوفهد:وليد من الصبح ماجاء وجواله مسكر
فهد:وليد معي واحنا جاين في الطريق
ابو فهد:زين اجل ياللا فمان الله لا تتأخرون
فهد: زين فمان الله

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة حنان
ام سعود :ياللا الحين خلونا نروح عند غرور قبل ماينتهي الزياره
ام خالد:ايه والله لازم نتطمن عليها
خالد:انا بعد بروح معكم علشان اذا انتهى الزياره نروح انا وسعود عند الدكتور نتطمن عليهم
ام خالد:ايه زين وطمنا بعدين
ام سعود:ماتشوفين شر يابنتي نامي ارتاحي
حنان :الشر مايجيك
ام خالد :انتبهي على روحك لاتتحركين كثير
ام سعود:وكلي زين
خالد يقلدهم:واشربي حليب..
خلود وغيوض:ههههههههههههههههههههه
غيوض تكمل معه :وتغطي عدل ههههههه
خالد:في وصيه ثانيه لان لو ما خلصتوا انتهت الزياره
ام خالد:توصين شئ اجيبه معي بكره
حنان :ابي ملابس
ام خالد:انشاء الله مع سلامه
الكل:مع سلامه
وطلعوا عند غرور جلسوا شوي الى ان انتهت الزياره ورجعوا مع السواق
بعد ما خلصوا راح سعود وخالد وراشد عند الدكتور علشان يسألون عن حالة البنات
راشد :ياللا انا اسأذن
سعود: ما بتجي معنا
راشد :لا بروح الفندق انام شوي واشوفكم ان شاءالله على العشاء
خالد :بس لا تتأخر لا اجي وازعجك
سعود:ترى يسويها
راشد :ههههه ان كان كذا بركب الساعه على 9تماماً
خالد :يكون احسن لك , مشينا سعود
راشد:فمان الله

&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة غرور
غرور تكلم حنان :توهم طلعوا من عندي
حنان :طيب تقديرين تجين
غرور :ايه اقدر في شئ
حنان :لا بس مليت
غرور:ولا يهمك بس خلي المكان يهدئ واجي لا تنامين
وفجاءة انفتح الباب بهدوء
غرور:لحظة حنان في احد فتح الباب ..
وقالت بصوت مسموع:مين فتح الباب
دخل راشد وهو مبتسم :انا ياحلوه
شهقت غرور بصوت عالي

&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الدكتور

الدكتور عادل:حمدالله هم بخير, حنان عندها بس كسر في الرجل ومافي أي اصابات خطيره
خالد:طيب متى بتشيلون عنها الجبس
د.عادل:تحتاج شهر
خالد:طيب متى بتطلع من هنا
الدكتور:بعد اسبوعين
سعود:وغرور
الدكتور ابتسم من سمع اسمها:غرور عندها جرح في الراس بسيط بس لازم نتطمن عليها لان عندها فقر دم ونزفت كثير اليوم اما بنسبه لايدها عندها رضوض
سعود:طيب متى بتطلع
الدكتور:بتطلع بعد يومين ان شاءالله اما بالنسبه لايدها متى نشيل عنها اللفه على حسب والغرز الي في راسها بعد اسبوع
خالد وسعود:مشكور

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند غيوض
غيوض كانت طول الطريق ساكته تفكر بكلام تركي وكلمته تتردد ...اختي
اول ماوصلت البيت طلعت على طول لغرفتها ورمت حالها على السرير وهي تبكي
دقت عليها رهف:الوووووووووو ها بشري
غيوض وهي تشهق من البكى :يقول اني مثل اخته ..تصوري في الاخير اطلع اخته من وين صرت اخته مادري
رهف وكسرت خاطرها غيوض:غيوض وحده وحده ماني فاهمه شئ اهدي وفهميني وش صار بالضبط
غيوض حكت لرهف كل شئ
*
*
اما الطرف الثاني في القصه وهو تركي
تركي ماشي بالسياره وهو مو شايف شئ :معتبرتني انا اخوها علشان تاخذ خالد
ومن القهر مانتبه للاشاره الحمره وسمع صوت بوق السياره الي كانت بتصدمه وقف بسرعه على جنب
سمع الرجال وهو ماشي بسارته :انت اعمى ماتشوف الاشاره وراح وتركه
تركي ويضرب الدركسون :اااااااااااااااااااااه ياغيوض جننتيني بحبك وانت ماتدرين وقاعده تفكرين بخالد بس والله مايأخذك غيري
ياأنا ياخالد ونشوف

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة غرور
غرور شهقت بصوت عالي خلت حنان تسمعها
حنان خافت على غرور :غرور ..غرور ردي وش فيك لا تخوفيني عليك
غرور رفعت السماعه:حنان مافيني شئ اكلمك بعدين
حنان :طيب مين الي دخل
غرور:اقول لك بعدين وسكرت منها
غرور وهي تناظر راشد الي واقف قبالها تلثمت:راشد
وبلعت ريقها بصعوبه من الخوف:راشد ان قربت وسويت لي شئ لا اصارخ وافضحك احسن لك اطلع بره
راشد :لا تخافين ماراح اسوي لك شئ
غرور:اجل ليه جيت
راشد بصعوبه:جيت اعتذر منك على الي سويته مع انك انت الي استفيزيتيني بلسانك الطويل
غرور منصدمه:تعتذر
راشدوهو طالع:لا تحسبين اعتذاري لك ضعف مني بالعكس
وطلع تاركها بحالة صدمه
غرور صحت من صدمتها على صوت التلفون
حنان:غرووووووووور ووجع
غرور تبعد السماعه من اذنها:شوي شوي فجرتي طبلتي ليه الصراخ
حنان:وش صار من دخل عندك خوفتيني عليك
غرور :مافي شئ هذا راشد جا ....
حنان قطعت كلامها :راااااااااااااااشد وش يبي
غرور:وانت خليتيني اكمل
حنان:لا تكملين ولا شي تعالي عندي واحكي لي كل شئ ماينفع معي التلفون
غرور:خلاص دقايق واكون عندك

&&&&&&&&&&&&&&&&
عدا اليوم على الجميع والكل في همه
غيوض الي نامت وهي تبكي ومارضت تكلم احد او تتعشى
*
تركي الي كان النوم مجافيه من التفكير بغيوض وشلون يخليها تحبه
*
خالد الي كان مبسوط لانه شاف غيوض
*
راشد دخل في سابع نومه من الاحداث الي صارت
*
غرور وحنان قضوا اليوم كله سوالف وضحك وهبال ..غرور بهذلت الممرضات وهم كل شوي يرجعونها غرفتها وهي تروح عند حنان الى ان ملوا وتركوها
*
*
في بيت سعود
سعود :وبعدين معاك ياخلود متى بتقفلين على هذا الموضوع تراني تعبان من المستشفى وتونا راجعين من عند اهلي
خلود:ماني مقفلته ليه ما نحاول
سعود:حاولنا مرتين ومانفع
خلود:ونحاول المره الثالثه والرابعه
سعود بنفاذ صبر:مابي اتركي كل شئ على رب العالمين
خلود بإصرار:ونعم بالله بس بعد ربي قال اسعى ياعبدي وانا اسعى معاك
سعود بصراخ:وانا مابي اسعى قلت لك قفلي على الموضوع ولا تفتحينه مره ثانيه فاهمه
خلود وهي تصيح:بس حرام عليك ماأحد يحس فيني انا كل ماأشوف ام ماسكه ولدها او بنتها يتقطع قلبي
وغطت وجها بايدها وبكت بصوت يقطع القلب :تعبت والله تعبت من كل شئ تعبت من نظرات الناس لي
سعود جلس جنبها وبملل :الحين ليه تبكين
خلود وهي تشهق :انا ابي عيال ابي بنت او ولد ابي ابوسهم والعب معهم صار لنا خمس سنين من تزوجنا
سعود بهدوء :طيب احنا مو فحصنا وطلع كل شئ سليم
خلود وهي تناظره:ايه
سعود:طيب ؟؟؟
خلود سكتت:.......
سعود يفكر يسألها بس خايف من جوابها:خلود انا بسألك سوأل بس مابي جواب الحين
خلود:......
سعود بصعوبه :تبينا ننفصل وتشوفين حياتك
خلود شهقت :انت وش قاعد تقول سعود انا احبك ومستحيل اتركك
سعود فرح :حتى لو بتعيشين معي بدون عيال
خلود:ايه حتى لو ...
سعود قطع كلامها وضمها بقوة:انا احـبـــــــــــــــك واموت عليك انت حياتي وعمري
خلود تبكي على صدره:وانا بعد احبك , اسفه يا سعود انا عارفه ان هذا قسمة ربي بس مو بيدي والله مو بيدي
سعود ويرفع وجهها بايده ويمسح دموعها :لا انا الي اسف انا كنت اناني ومافكرت فيك .. خلاص بكره نروح المستشفى ونسوي فحص جديد بس انت لاتبكين ..وضمها لصدره بقوة وعاشوا في عالم ثاني

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
في بيت ابو فهد
فهد يصحي وليد وصارخ في اذنه:ولييييييييييييييييييييييد
فز وليد من الخوف وطاح من على السرير :بسم الله وجععععععععععع انشاءالله وش تبي
فهد يضحك على شكله:ههههههههههههههههههههههههههههههه قوم اوديك الجامعه
وليد معصب:احد طلب منك توصلني ورجع تغطى بالبطانيه
فهد:لا بس قلت ماعندك سياره اسوي فيك معروف ووصلك
وليد من تحت البطانيه:مشكوووووووووور مابيك توصلني اطلع بره وسكر الباب
فهد :خدامك انا ...واخذ المويه وكبه عليه
وليد قام بسرعه:خييييييييييييييييييير وش ذا
فهد :ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه دقايق وانت نازل وطلع من الغرفه
وليد يتحلطم :اففففففففففف ماأحد ينام عدل في ذا البيت

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى في غرفة غرور
الممرضه وحامله بايدها ورد :صباح الخير ازيك
غرور مبتسمه:صباح النور مين جايب هاالورد
الممرضه :مابعرفش بس في كرت اقريه
غرور:طيب شكراً
الممرضه تحط الورد وتشيل الفطور:دا انت ماأكلتيش حاجه
غرور:ماأعجبني ماصخ
الممرضه :يعني ايه ماصخ
غرور بهبال:لا ابد بس ماصخ يعني طسي
الممرضه:يعني ايه طسي دا انا مش فاهمه حاجه
غرور:احسن لك ماتفهمين
الممرضه طلعت وهي معصبه
غرور :ههههههههههههه وقرت الكرت وكان مكتوب
اتمنى لك الشفاء العاجل ...
وتقبلي اعتذاري ..
مع تحياتي راشد
غرور قرت الاسم عشر مرات مو مصدقه :هذا اشفيه كل شوي يعتذر واخذت ورده وشمتها :ياسلاااااااااااااااام
سمعت صوت :لهادرجه اعجبك الورد
غرور صرخت :يمممممممممممممممممممممممه ورمت الورده بالارض

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في سيارة فهد
وليد معصب :في احد يصحي الناس كذا
فهد:ههههههه وشلون يصحونهم
وليد:ماأدري بس في الف طريقه
فهد بمزح:يعني تبيني اقولك وليد حبيبي قوم ياللا ياعيوني ههههههههههه
وليد :قاعد تتطنز علي , شكلك رايق من الصبح
فهد بجديه:وانت ليه معصب
وليد:وليه ماأعصب وانت سمعت التهزئ من جدي
فهد:وانت وش كنت تتوقع ياخذك بالاحضان .. اكيد بيهزءك ويغسل شراعك بعد
وليد يتافف:افففف بس انا مابيه يزعل مني
فهد ابتسم:لا تخاف مو زعلان
وليد:وانت وش دراك
فهد: ابوي واعرفه زين
وليد:ان شاءالله يارب
وليد :خال طلبتك لف فينا شوي
فهد:والجامعه
وليد :مالي خلق لها
فهد:طيب ولا يهمك مافي جامعه اليوم
وليد:فهود ليه رايق اليوم
فهد يناظره وهو رافع حاجب: فهود بعينك
وليد:اسفين بس جاوب على سؤالي
فهد:حلمت حلم حلو
وليد:حلمت بالبنت الي امس
فهد باستغراب:أي بنت لا تطلع علينا اشاعات
وليد:على بالك ماني عارف انك شفتها وعجبتك, أمس شفتك وأنت تناظرها وبعدين من اول مارجعت من فوق وانت متغير ومبسوط وتفكر كثير
فهد:اقول اسكت بس , تخرف انت....... وقعد يفكر في حنان وضحكتها
وليد :وش رايك ناخذ لها ورد
فهد لاشعورياً :وهذا الي بسويه
وليد بخبث:صادووووووووه يعني شفتها هههههههه
فهد وتورط:ايه شفتها بس ان احد عرف ياويلك
وليد:لا تخاف سرك محفوظ

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة غرور
غرور صرخت ورمت الورده في الارض
دكتور عادل بأبتسامه:اسف اذا خوفتك
غرور:انت ؟!!!
د.عادل:ايه انا ,انا دكتورك المسئول عن حالتك
غرور:والدكتور الاول وين؟
د.عادل: الدكتور الاول سافر عنده ظروف ..الحين ممكن افحصك
غرور تهز راسها بأيه
د.عادل وهو يفحص الجرح :الممرضه قالت انك مااكلتي شئ ليه ؟؟
غرور:كذا
د.عادل:وليه كذا
غرور:ماصخ الأكل ماأعجبني
د.عادل:هههههههههههه بس هذا مفيد لك وفيه فايتمينات
غرور تبي تفتك منه:خلاص أن شاءالله بأكل مره ثانيه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة حنان
دق الباب كم مرات وماسمع رد
فتح الباب بهدوء ودخل ماشاف احد على السرير >>>>>>الأخ يمون
سمع صوت من عند الحمام لف لاتجاه الصوت شافها تمشي بصعوبه بالعكاز
حنان وقفت شوي من التعب ورفعت راسها شافت شخص واقف يناظرها ومانزل عينه
حنان بخوف:مين انت ؟!!!
:انا فهد .. فهد خال وليد الي كان السبب في الحادث
حنان رفعت الشيله الي على كتفها بيد وحطتها على راسها:طيب!!!!
فهد شافها الى الان واقفه حط الورد على الطاوله:تعالي اجلسي ماراح اكلك
حنان بثقه:اساساً ماتقدر تسوي شئ
ومشت شوي, بس العكاز طاح منها وطاحت ....


نهاية البارت الثالث





توقعاتكم ردودكم الحلوه


ودعواتكم لي


وقبل الخروج


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



قراءه مسليه وممتعه

البارت الرابع



في الجامعه
رهف:الحين انت ماراح تاكلين علشان تركي قالك اخته
غيوض من غير نفس :لا بس مالي نفس اكل شئ
رهف:بس انا جوعانه
غيوض:روحي كلي احد ماسكك
رهف:مااحب اكل بروحي
غيوض:خلاص لا تاكلين
رهف وشوي تصيح:حرام عليك جوعانه مافطرت اليوم
غيوض:يعني انا الي فطرت
رهف:غيييييييييييييييوض امااااااااانه
غيوض:ههههه ياللا جيبي لي أي شئ
رهف بفرح:حياااااتي انت كذا طنشي الامور
غيوض:وهذا الي بيصير والله ماراح اعطي تركي وجه واخليه يندم
شهد بغرور:هااااااي
غيوض من غير نفس:وعليكم السلام
شهد:كيفك
غيوض:بخير
شهد:حمدالله على سلامة غرور شلونها الحين
غيوض:بخير
شهد وتناظر جوالها:ان شاءالله بنزورها اليوم ياللا باي (ياليتها ماتت وريحتنا)
*
شهد بنت عمة راشد مغروره تكره شئ اسمه غرور عمرها 22سنه

&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة حنان
حنان طاحت قبل ما يمسكها فهد :آآآآآآآآه
فهد ساعدها علشان تقوم وبأهتمام:أنت بخير؟
حنان تهز راسها بايه
فهد:تبيني اساعدك
حنان:لا
فهد:طيب تقديرين تمشين
حنان:ايه شكراً
حنان حاولت تمشي بس ما قدرت من الالم الي في رجلها:اااااااه
فهد بأستهزاء:بالحيل تقديرين تمشين خليني اشيلك
حنان:لالالالالالا
فهد شالها على رغم اعتراض حنان وحطها على السرير
فهد : تبين شئ ثاني
حنان وهي منحرجه:لا
ونزلت هي وفهد في نفس الوقت ياخذون العكاز وتلاقت عيونهم وقعدوا كل واحد يناظر الثاني وكأن في مغناطيس يجذبهم
وفجاءة رفعوا راسهم سوا وتصادموا
حنان وفهد:سوري ههههههههههههه
فهد عطاها العكاز وهو طالع وبابتسامه :انتبهي على روحك وراح أنادي الممرضه تساعدك

&&&&&&&&&&&&&&&
عدا اليوم وكان ملي بالزيارات لحنان وغرور والدكتور كتب لغرور خروج
وصلوا عايلة ام سعود البيت
غرور:ياالله اشتقت لبيتنا ولغرفتي
غيوض:قصدك غرفتنا
غرور:اسفين غرفتنا شكلي بسوي لي غرفه بروحي
ام سعود :حمدالله على سلامتك تو نور البيت
غرور تحضن امها:منور فيك مامي,انا بطلع ارتاح
ام سعود:روحي ارتاحي راح اقومك على العشاء
سعود:يمه ابيك بموضوع
ام سعود :سم
سعود:انا بسافر اليوم جده
ام سعود:ليه في شئ ,انت وخلود متزاعلين
سعود:لا بس خلود من زمان ماشافت اهلها ومشتاقه لهم
ام سعود:الله يوصلكم بالسلامه
سعود:توصون شئ من جده
ام سعود:لا بس اذا وصلتوا كلموني ماراح انام انتظر تلفونك
سعود:انشاءالله ياللا مع السلامه
*
*
غرور دخلت غرفتها ونطت على سريرها
غيوض:شوي شوي لا يرجعونك المستشفى
غرور: ههههههههه اشتقت لسريري واشتقت لدبدوبي واشتقت لك
غيوض ابتسمت:وانا بعد
غرور بجديه:تعالي انت اشفيك صار لك يومين مو على بعضك
غيوض بضيق:مافي شئ
غرور:تكذبين علي ترى عارفتك زين
غيوض حكت كل شئ لغرور
غرور:وانت تبكين علشان هذا
غيوض وهي تمسح دموعها:قهرني يا غرور مو معبرني
غرور:وانت لا تعبرينه واذا شفتيه لا تسلمين عليه ابد خليه هو الي يركض وراك
غيوض بعدم ثقه:أنا قلت بسوي كذا بس ماأضمن أقدر على هالشئ أو لا
غيوض بتشجيع:أنا بساعدك
&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
ام سعود:غرور ياللا قومي علشان نروح موعدك
غرور بصوت كله نوم:الساعه كم
ام سعود:الساعه 8
غرور:مابي مو لازم اليوم
ام سعود:شلون ماتبين قومي خالينا نفك الجرح
غرور:طيب بس شوي
ام سعود:مافي شوي عشر دقايق وانت جاهزه
غرور بملل:طيب
قامت غرور اخذت لها شور سريع ولبست بنطلون اسود وتيشيرت اسود
غرور وهي نازله:مامي انا جاهزه
ام سعود:طيب اركبي السياره انا جايه
غرور لبست عباتها وطلعت الحوش ماشافت السواق :ماااااااااااامي السواق وين
ام سعود طلعت:مادري دقي عليه
غرور دقت على السواق :الووووو كومار انت وين
كومار:ماما انا في وصل ماما غيوض والحين السياره في مشكل
غرور:متى يخلص مشكل
كومار:مافي معلوم
غرور:اوكيه بااي مامي يقول السياره خربانه وبيطول علشان يصلحها خليني ارجع انام
دق جرس الباب
ام سعود:روحي افتحي الباب
غرور:كااااااااااااالي تعالي افتحي الباب
ام سعود تناظرها بنص عين:كالي بعينك تنتظيرين كالي تجي وانت قريب افتحي الباب خلصيني
غرور بطفش :اففففففففففففف وفتحت الباب
راشد على باله كالي:ساعه تفتحين
غرور بعصبيه:وانت مافيك صبر حرقت الجرس
راشد باستهزاء:اوووووووووووه الانسه غرور تكرمت وفتحت الباب صراحه بكتبها في التاريخ
غرور باستهزاء مماثل:هه هه ماتضحك
ام سعود بأبتسامه:هلا راشد حياك ادخل
راشد يبوس راسها:كيفك خالتي
ام سعود:بخير الله يسلمك تفضل داخل
راشد:لا مره ثانيه بس انا جيت اعطيك اغراض امي جابتها لك ونسيت اعطيك ياها السموحه
ام سعود:لا عادي انت يكفيك الاشغال الي عليك
راشد:خالتي وين رايحين وليه واقفين هنا
ام سعود:كنا رايحين للمستشفى موعد غرور بس السياره خربانه وسعود مسافر وخالد راح الخرج
راشد:طيب اركبوا اوصلكم
غرور:لا بكره بنروح
ام سعود:ايه يا ولدي مانبي نعطلك عن اشغالك
راشد بأصرار:ما عندي شئ اطلعوا والا بزعل
*
ركبت غرور وامها مع راشد

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تركي كان نازل وشاف اخته شموخ
تركي وهو مكشر :سلام عليكم
شموخ:وعليكم السلام اشفيه الاخ مكشر من الصبح
تركي وماله خلق:ليه مارحتي الكليه
شموخ:لا تغير الموضوع
تركي بنفاذ صبر :مالك دخل وردي على سؤالي
شموخ:مابي اروح مالي خلق
تركي:لا والله كيف بتصيرين دكتوره وانت ماتروحين وبعدين مالك خلق وانت شاقه الحلق اجل لو زعلانه شلون شكلك يصير
شموخ تضحك:ههههههههه يصيركذا ومدت بوزها هههههه
تركي :والله انك رايقه ياللا مع السلامه
شموخ:مافطرت
تركي :مابي شئ بفطر في الدوام ونزل
شموخ تركض:تركي تركي
تركي وقف:نعم
شموخ:ماجاوبت على سؤالي ليه صار لك كم يوم زعلان
تركي:هذا ماكان سؤالك وعن اللقافه
شموخ:تركي انت تحب غيوض
تركي (وشلون عرفتي) كمل طريقه مطنشها
شموخ :اذا تبي مساعده احنا في الخدمه يا عاشق

شموخ أخت تركي تدرس الطب حلوه حنطيه شعرها لونه بني قصيرعمرها بعمر غيوض
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى عند غرور
غرور مسكت ايد الدكتور من الالم :اااه
د.عادل يناظر عيونها باعجاب لأنها كانت متلثمه:انا اسف بس تحملي شوي
غرور تركت ايده وغمضت عينها
راشد وهو مقهور من نظراته:انتبه يكون احسن
د.عادل وفهم عليه وكمل شغله وهو طفشان(هذا ليه مايروح ويفكنا)
غرور:اااااااااااااه
ومدت ايدها بعفويه بتمسكه علشان يوقف بس كان ايد راشد اسرع ومسكها
راشد سرت بجسمه قشعريره من ايدها الناعمه(والله من حقه ينبسط على ايدك)
د.عادل زاد ضغطه عليها من القهر
غرور ضغطت ايد راشد بقوة الى ان بيضت من الالم
راشد عصب ووجهه كلامه لعادل :خف ايدك شوي انت قاعد تعورها
د.عادل من غير نفس:خلصنا
غرور فتحت عينها شافت نفسها ماسكه ايد راشد تركتها بسرعه وهي منحرجه ابتسم راشد من حركتها
د.عادل:خلصنا تقدرين تقومين حتى ايدك صارت سليمه الرضوض خفت
غرور بأبتسامه:شكراً دكتور
د.عادل ابتسم:هذا واجبنا
راشد شوي ينفجر:ياللا مشينا
وطلعوا رايحين غرفة حنان

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي الي كان يفكر بكلام اخته ويلعب بقلم رصاص
تركي :معقول انا مكشوف لهالدرجه
معقول حبي واضح للكل ..
طيب ليه هي ماعرفت هذا الشئ ليه مومنتبهه لحبي مثل غيرها
اخاف تحب خالد ومايهمها انا
افففففففففففففففففففف وكسر القلم من القهر..انا لازم اخطبها قبل خالد
ووقف عند النافذه ..بس اخاف ترفضني يالله لو رفضتني احس نفسي بموت
خل انتظر الى ان اتأكد من حبها لي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند غرفة حنان دخلت أم سعود قبلهم
راشد يكلم غرور وهو ضاغط على اسنانه:يعني لازم تشكرينه
غرورعلى نياتها:عادي انت ليه زعلان
راشد وماسك اعصابه:لا مو عادي انت ماشفتي نظراته لك
غرور:لا مانتبهت وبعدين وش قصدك اني بنت قلة ادب
راشد:انا ماقلت كذا
غرور تتخصر وبعصبيه:لا قلت كذا او بالاصح لمحت, اسمع راشد احترم نفسك ولا تقرب مني فاااااااهم
راشد رفع ايده دليل على نفاذ الصبر:غرور ادخلي
غرور:ومين قال اني انتظر الاذن منك ..ودخلت داخل
راشد :يالله هذه شلون يتعاملون معها
*
*
بعد ربع ساعه كانوا في السياره
راشد:ها خالتي تبون مكان ثاني
ام سعود:والله اذا كان ماعندك شئ ودي اروح السوق اخذ شوية اغراض
غرور الي كانت معصبه :انا تعبانه رجعوني البيت
ام سعود بخوف:في شئ يوجعك
غرور بدلع:لا مامي بس ابي انام
ام سعود:هذا كله من قلة الاكل شوفي شلون وجهك صاير اصفر حتى اليوم ما فطرتي
غرور بطفش:مااااااااامي
راشد من سمع انها مافطرت وقف عند" كروسان لو"
ام سعود:اشفيك وقفت
راشد:بشتيري لكم فطور وش تبون
غرور:انا مابي شئ
راشد :بتاكلين قولي وش اجيب لك وعن الدلع
غرور بعناد:قلت لك مابي
ام سعود:جيب لها كرواسان جبن وعصير كوكتيل وانا جيب لي قهوه
*
*
في الظهر
وصلت غيوض من الجامعه وطلعت غرفتها
غيوض وهي تنط على سرير غرور: مبروك فكيتي الجرح
غرور وهي ماسكه دبدوبها:غيوض انزلي ما لي خلق لك
غيوض وهي تقعد:ليه اشفيك
غرور بعصبيه:مافيني شئ بس ولد خالتك الحيوان مطفشني
غيوض:مين راشد
غرور:في غيره تخيلي اليوم وش قال
غيوض بحماس:وش قال
غرور حكت لغيوض كل شئ
غيوض :هههههههههههه ياغبيه هذا معناته يحبك
غرور تضربها بالمخده :قومي انقلعي عن وجهي كل شئ عندك حب
غيوض وترمي المخده :والله انا اتكلم جد
غرور تجاريها:شلون يالعريفه
غيوض تقعد عدل:انا اقولك اذا الرجال يغير على بنت هذا دليل انه يحبها وراشد يوم قال لك كذا كان من غيرته
وتنط :الله ياحظك وطلع في واحد يحبك ههههههههههه وناااااسه
غرور رمت عليه الدبدوب:روح عن وجهي حسستيني أنك جوليت

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات
جنا:بابا حبيبي ابي أروح السوق
ابو راشد:ليه وش تبين في السوق
جنا:ابي اشتري لي ملابس واغراض
فيصل:وش المناسبه
جنا:انتم ناسين انه بعد 3 اسابيع في اجازه وبنسافر الرياض وكمان خالتي عازمتنا المزرعه
ام راشد:واذا بنسافر لازم تشترين ملابس
جنا بدلع:شوووووووور اجل يرضيكم اروح بملابس قديمه بعدين كم جنا عندكم
فيصل:وحده وغاثتنا نبي الفكه منها
جنا وماده بوزها:يازينك وانت ساكت ياللا بابا وش قلت
ابو راشد:قلت من عيوني الثنتين
جنا وتحضن ابوها:ثانكس يااحلى أب في الدنيا الله لايحرمني منك
ام راشد:بس هو الي لايحرمك منه
جنا:وانت بعد لايحرمني منك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد اسبوعين يوم الجمعه الساعه 10الصبح
غيوض قامت بدري :غرور قومي ماصارت نوم
غرور وهي تقعد:انا قايمه من قبلك
غيوض: امي عازمه اليوم تركي وراشد وخالد
غرور:عارفه
غيوض:عارفه وقاعده قومي البسي
غرور:غيوض اثقلي وش اتفقنا عليه
غيوض:لا تخافين
ودخلت الحمام علشان تاخذ لها شور
غرور كانت لابسه بيجامه صفره عليها ستروبري ولافه شعرها عشواي وكان في خصل نازل على وجهها طلعت كيوت
*
*
طلعت غيوض وكانت لابسه بنطلون جينز ابيض وبدي ابيض طلع عليها روعه
غيوض:انت الى الان قاعده
غرور وتاخذ عصير كوكتيل:مالي خلق ,طلبت لك عصير
غيوض وتمشط شعرها: أي عصير قومي البسي راشد جاي
غرور بأستفهام:واذا؟!!!
غيوض تغمز لها:تسوين نفسك مو مهتمه
غرورعصبت:غيووووووووض اسكتي احسن لك
غيوض تضحك:ههههههه ماني ساكته حبيب القلب جاي علشان كذا قايمه بدري
غرور قامت:انا اوريك .. وكبت عليها العصير وهربت لتحت
غيوض صارخت:اااااااااااااااااااااه ياحقيره توني لابسه ..واخذت عصير وصارت تلحقها
غيوض:انتظري والله لكبه عليك
غرور:ههههههههههههههههههههههه اتحداك وطلعت الحوش وهي مو منتبه لاحد
غيوض تركض وراها وتصدم بجسم عريض وطار كل العصير عليه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في فلة الكاسر
فهد:يبه ابي اقولك موضوع
ابو فهد:اذا يخص الشغل خله بعد الغداء
فهد: لا يخصني انا
ابو فهد:خير انشاءالله
فهد مو عارف شلون يقوله:بصراحه ...
ابو فهد:....
فهد:انا ودي اتزوج
دخلت ام فهد وهي فرحانه:هذه الساعه المباركه من بكره ادور لك عروس
فهد: بس انا ..
قاطعته امه :بس وش
ابو فهد:لا حول ولا قوة الا بالله خلي الولد يكمل كلامه..كمل يا فهد
فهد:انا صراحة في وحده في بالي
ام فهد بعصبيه:شلون في وحده في بالك من وين تعرفها
ابوفهد بنفاذ صبر:ام فهد اسكتي خلينا نفهم او اطلعي بره
فهد:لا احد يفهم غلط البنت الي ابيها بنت ناس انا شفتها بالصدفه
ابو فهد:مين بنته
فهد:بنت احمد الناهي
ابو فهد بتعجب:الناهي !! بس انت شلون تعرفهم
فهد:الله يسلمك هذه نفسها الي وليد سوى معهم حادث
ام فهد:بس البنت الى الان مافكت الجبس
فهد:عارف بس هي بعد اسبوع بتفكه وانا ابيكم تخطبونها لي بسرعه اخاف البنت تطير من ايدي
ابو فهد:خلاص امك تروح وتشوفها
ام فهد:لا مايحتاج البنت شفتها ماعليها كلام
ابو فهد:اجل اول ماتفك الجبس نخطبها لك
فهد قام حب راس ابوه :مشكوووووووووور

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي الي توه وصل بيت ام سعود هو وراشد
راشد:انا بدخل السياره بالحوش وانت دق الباب
تركي:صار بس لاتطول
*
*
تركي راح يدق الجرس الا الباب ينفتح ويشوف وحده طايره تضحك
تركي يهز راسه:لااله الا الله
ومايمديه يكمل الا يصدم بوحده وينكب العصير عليه
غيوض من قوة الصدمه رجعت وراء وكانت بتطيح بس تركي مسكها
تركي وهو متنرفز لان انكب عليه العصير:ليه الركض دائماً تستقبلون الضيوف كذا
غيوض منحرجه:اسفه
تركي:بأي بنك اصرفه(ياحبي لك)
غيوض شوي تصيح من الموقف البايخ الي حطتها فيه غرور(الله ياخذك ياغرور والله لا توطى في بطنك) كانت تبي تمشي بس تركي مسك ايدها
تركي بأبتسامه:خلاص سامحناك علشاني اخذت احلى عصير في حياتي
غيوض فرحت بس تذكرت كلام غرور يوم تقول لها اثقلي سحبت ايدها بقوه ولفت تبي تمشي بس تركي مسكها مره ثانيه
تركي:وين رايحه بعدين ماني ماكل ايدك علشان تسحبينها بقوة
غيوض بهمس:وش تبي
تركي بداخله(ابي اخذك مكان بعيد مافي الا انا وانت, ابي اروي عيوني بشوفتك):ابي سعود
غيوض:سعود مو هنا
تركي كان عارف انه سعود ماوصل بس حب يطول معها:معقول شلون ماوصل
غيوض خلاص شوي تموت من مسكته حاولت تسحب ايدها بس تركي ماترك لها مجال وقربهامنه اكثر
تركي برقه:تعرفين انك حلوه
غيوض ووجهها صار ألوان:تركي
تركي:لبيه
غيوض صارت طماطم: فك ايدي
تركي مستمتع بهالحظه:وليه؟؟
تركي:طيب نادي عمتي
غيوض ووصل حدها:خل كالي تنادي لك ياها
تركي بعناد:اجل ماني تاركك
غيوض دعست على رجله بقوه خلته يفك ايدها وهربت لداخل وسكرت الباب وسندت ظهرها على الباب وهي مبسوطه
تركي ضحك على حركتها:هههههههههههههههه
*
*
اما عند راشد كان داخل السياره يكلم جنا شاف غرور واقفه تناظر احد وهي تضحك مو منتبه لوجوده ناظر وين ماتناظر شاف تركي وغيوض
غرور:ههههههههههههههههههههه ياليت معي كاميره كان صورتهم
راشد:جنا أكلمك بعدين
راشد(هذه متى بتعقل )
غرور راحت لعند المسبح :لازم اندس من غيوض الحين تذبحني
المسبح له بابين باب داخل البيت وباب خارجي
راشد مشى بهدوء وراء غرور يبي يشوف وش تسوي شافها جالسه على طرف المسبح ورافعه بيجامتها كان راجع بس وقف يوم سمعها تغني بصوت حلو
احبك يابعد روحي
ويشهد قلبي وروحي
احبك لو تصير انت اميري وسيد جروحي
احبك يابعد هالناس بلا وقت وبلا مقياس
ومن راسي الين الساس احبك يابعد روحي

راشد(يا حلو صوتك )

وفجاءه ينفتح باب المسبح الداخلي الا وغيوض داخله وتدفها في المسبح
راشد(افففففف هذا وقته)
غرور:اااااااااااااااااااااااااااه


نهاية البارت الرابع


توقعاتكم؟؟

ردودكم
دعواتكم

قبل الخروج

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



هااااااااااااااااااااي ياقرائي الغالين

قراءة ممتعه


البارت الخامس





غيوض تدف غرور في المسبح
غرور قاعده تصارخ وتحرك ايدها:غيوض ساعديني بغرق
غيوض:ههاااااااااي إلعبي غيرها
غرور وهي تغرق وماهي قادره تتنفس:ايدي تعورني ساعديني بغرق
غيوض خافت بس ماقدرت تتحرك
راشد دخل بسرعه ونط في المسبح علشان يساعدها رفعها بيده
غرور منهبله شلون دخل وبصراخ:انت وش قاعد تسوي اتركني وصارت تضربه بايدها
راشد انصدم يوم عرف انها تمثل ورماها في المسبح بقوه وبعصبيه:انت وحده مستهتره
غرور قاعده تكح من المويه الي دخلت :كح كح كح كح كح
راشد :انت بخير
غرور وهي تبعد شعرها عن وجهها:كنت بخير قبل ماتجي ,اساساً شلون انت ترميني كذا
راشد:انت طلبتي مني اتركك
غرور بصراخ:قلت اتركني مو ارميني تفرق وبعدين انت وش جابك هنا
راشد وماسك اعصابه:لا تصارخين ما احب احد يصارخ علي وبعدين انا جيت اساعدك
غرور:ومن طلب مساعدتك
راشد:صراخك
وماحب يقولها كنت اراقبك: انا كنت قريب من هنا لاني كنت اوقف السياره يوم سمعتك تصارخين
غرور وهي ترفع حاجب:كنت قريب والا كنت تراقبني وبصراخ :انت باي حق تراقبني
راشد ومسك ايدها وضغط عليها بقوة:ومين قالك اني اراقبك
غرور:العصفوره واترك ايدي
راشد ترك ايدها وضغط على اسنانه :انت وحده وقحه
غيوض وهي منصدمه من الي قاعد يصير وبصراخ:بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس انت وياها
غرور:هو الي تلقف وسوى نفسه سبيدرمان
راشد غمض عينه وعد للعشره علشان لايتركب فيها جريمه ويغرقها وبهدوء:غرور لو شفتك تحترقين قدام عيني ماراح اساعدك
وطلع تاركهم
غرور تعلي صوتها علشان تسمعه:احسن اساساً انت اخر شخص اطلب مساعدته

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت سعود
خلود قاعده في المرايه تشوف شكلها
قرب سعود منها كانت معطيته ظهرها وحاوط خصرها بايده وقال برومانسيه:حلوه مايحتاج تقعيدين كل هالمده في المرايه
خلود بخجل:عيونك الحلوه ياحياتي
سعود ويحط راسه على رقبتها ويشم ريحة عطرها:امممممممممممممم الله وش هالريحه الحلوه
خلود بحيا:سعود لو قعدت تقول كذا ماخلصنا ولا رحنا عند خالتي
سعود يلعب عليها:عادي مو لازم نروح خلينا هنا اقعد اشوفك واسولف معك
خلود حمرت خدودها:انت تتكلم من جد شلون مانروح وخالتي عازمه الناس مين يستقبلهم
سعود:ههههههههه اضحك معك وابتعد عنها .. ياللا البسي عباتك
خلود لفت عليه :سعود اشفيك
سعود :مافي شئ
خلود:سعود انا اعرفك عدل فيك شئ
سعود ويناظر مكان بعيد:اخاف تروحين مني
خلود بخوف:وليه تقول كذا
سعود:ماأدري بس اخاف موضوع الحمل هو ياخذك مني
خلود قربت منه:سعود ما في شئ يبعدني عنك حتى موضوع الحمل ماراح يبعدني
خلود والدموع في عينها:سعود انت متى تفهم اني احبك ومستحيل اتخلى عنك هذا الموضوع مو بيدي ولا بيدك
سعود يحضنها:وانا بعد احبك وعارف انك تحبيني بس شعور بالخوف تملكني وحبيت افضفض انا اسف اذا زعلتك
خلود:ماني زعلانه بس ابيك ماتفكر بهذا الشئ ابد

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
طلع راشد وهو واصل حده من غرور شافه تركي :هههههههههههههههههههههههههههههه مين سوى فيك كذا
راشد ركب السياره وهو ساكت منه
تركي :وين رايح هههههههههههههه
راشد رفع حاجبه:ليه تضحك
تركي :من شكلك
راشد وهو متنرفز:مانت باحسن مني
تركي وهو يناظر العصير الي على ثوبه:والله انك صادق ههههههههههه
راشد وماله خلق:بتركب والا اروح واخليك
تركي بتساؤل :وين بتروح؟
راشد بطفش:بغير ملابسي والا عاجبك منظرنا كذا
تركي:ههههههههههههههههههههه اجل معك خلنا نسرع قبل مايوصل سعود
*
*
في الطريق
تركي:ليه معصب
راشد:ومين قال اني معصب
تركي :شكلك ماتشوف حواجبك شلون متضاربه مع بعض
راشد وهو يناظر ثوب تركي:تركي مين سوى فيك كذا لا تقول ماحد لاني ماتوقع انك كبيت على نفسك
بعد صمت طويل
تركي:لا ماكبيت على نفسي هذه كالي كانت مسرعه وماشافتني وانت
راشد:انا طحت في المسبح ..ياللا وصلنا اطلع الى ان ابدل ونروح بيتك وتبدل انت بعد
راشد بداخله(كالي والا غيوض والله انه بنات خالتي بهذلونا بس الفرق انك مبسوط وانا لا )

&&&&&&&&&&&&&&&
في فلة تركي
ام تركي تدخل غرفة شموخ شافت الثياب منثره في كل مكان :شمووووووووخ ووجع انت وينك
شموخ طلعت من الحمام:هنا في شئ
ام تركي:ليه ملابسك كذا
شموخ:كنت قاعده اجرب وش البس
ام تركي:وهذا كله تجربين علشان بتروحين بيت عمك لو كنت بتروحين الزواج وش تسوين
شموخ:وش اسوي انت تعرفين طبعي
ام تركي:طبعك شين غيريه وياللا خلصينا ابوك ينتظرنا ويقول تاخرنا على الناس
شموخ:اوكيه دقايق وانا مخلصه
ام تركي وهي طالعه:الحين لأن الدقايق عندك سنه

&&&&&&&&&&&&&&&&
عند غرور وغيوض
غرور:نطي تسبحي على الاقل تتنظفين شوي
غيوض تنط :الله ياخذك ياغيوض تركي شافني كذا
غرور:ههههههههه شفتكم صراحه شكلكم تحفه تمنيت عندي كاميره
غيوض تغرق غرور:وتضحكين بعد انت ووجهك
غرور تضحك:ههههههههههههه بعدي وجع بتغرقيني
غيوض:احسن مو انت تسوين نفسك تغرقين خليه يصير حقيقه
غرور بقهر:الله ياخذه راشد خرب علي كنت ابي اخوفك
غيوض:فيه الخير خاف عليك وانت اكلتيه بقشوره
غرور:وانا وش اسوي انقهرت منه
غيوض:بس حرام ماكان يستاهل الي سويتيه
غرور وحاسه بالذنب :عارفه والله اني ندمانه
ام سعود بعصبيه:انا ادور عليكم وانتم هنا وش تسون في المسبح
غرور ببرود:مامي ليه معصبه
ام سعود:مامي بعينك الناس جاين وانتم تتسبحون هذا وقته ..وبصراخ:اطلعي انت وياها خلود وسعود ينتظرونكم
غيوض:بس هم و..
غرور تضربها بكوعها علشان تسكتها:ياللا جاين مامي
غرور تلتفت لغيوض بعد ماطلعت امها :انت غبيه كنت بتقولين لها عن راشد وتركي ويكون احسن اذا حكيتي لها شلون كبيتي العصير على تركي وانا شلون دخلت راشد المسبح تبين امي تذبحنا

&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد ربع ساعه الكل كان متجمع في فلة ام سعود
عند صالة الحريم
البنات في جهه والحريم في جهه
شموخ: الدكتور أيمن سمعني كلام يسم البدن
غيوض:ليه وش قال؟
شموخ وقفت تقلده:مسك المشرط وقال في احد يمسك المشرط كذا هذه تعتبر مسؤليه وشكلك بنت دلوعه مو قد المسؤليه فمن الحين مابي اشوفك هنا الى ان تتعلمين و ماأظن راح تتعلمين يوم من الايام طالما الدلع مسيطر عليك اطلعي بره
غرور متفاجاءه:وانت وش سوتي
شموخ وهي تقعد:ولا شئ غير اني بكيت قدامه وما رحمني بعدين ما رحت اسبوع كامل
غرور بشر:لو مكانك كنت صفقته بالنعال الي علي اوريه شلون يقول عني دلوعه
خلود:تسوينها ماأستغرب منك
غرور:ايه اسويها اجل يقول هذا الكلام واسكت وابكي بس
غيوض:بصراحه انا مع غرور ماأتحمل يمكن ابكي بيني وبين نفسي بس بعد ماخذ حقي
خلود:الله يعين الي بياخذكم
غيوض بدلع:الا قولي يحظ الي بياخذنا
شموخ:ايه والله ياحظ الي بياخذك ..اقصد الي ياخذكم
خلود:ماعلينا ووجهت كلامها لشموخ:وانت بتقعدين كذا لمتى
شموخ:ومين قال اني بقعد انا برجع اقوى من اول وبتحداه وبثبت اني قد المسؤليه
غرور:ايه تعجيبيني خليك كذا

&&&&&&&&&&&&&&&
عند الرجال
ابو تركي:وش مسوي بالشغل ياراشد
راشد:الحمدالله زين عقدنا صفقه مع شركات الكاسر
خالد:ومتى بتروح الامارات
راشد:بعد الاجازه انشاءالله برجع مع الاهل
سعود: بدري ليه مستعجل
راشد:وين مستعجل الله يهديك صار لي شهر هنا
تركي:ايه بس كله بالشغل مانشوفك
راشد:وش اسوي بعد ماأقدر اترك كل شئ وهناك بعد ينتظرني شركه وابوي كل يوم يسألني متى أجي وبعدين راح تشوفوني دائماً عندكم مو الحين صار عندنا اشغال هنا
ابو تركي:الله يوفقك بس العمر يخلص والشغل مايخلص وبعدين حتى لجسمك عليك حق لازم تترتاح وتاخذ لك اجازه
راشد:الاجازه انشاءالله باخذها اذا تزوجت
سعود:انشاءالله تتزوج قريب قولوا آمين
الكل:آمين

&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
في كلية الطب
الدكتور أيمن ابتسم يوم شاف شموخ وقال بسخريه:اهلين شرفتي ياأنسه شموخ وش جابك عندنا
شموخ طنشته ولا كانه يكلمها
د.أيمن عصب من تطنيشها:اكلمك ردي علي
شموخ وهي ترفع راسها:وانت تتوقع داخله هالقسم ليه
د.أيمن:ماأدري اسألي نفسك .. المهم انا ماني فاضي لوحده مثلك اطلعي بره خليني اعلم الطلاب لانهم يبون يتعلمون
شموخ بكل قوه:وانا من طلابك ومايحق لك تحرمني من الدروس لاني انا بعد جايه اتعلم
د.أيمن بأستهزاء وهو يصفق:لا برافو توك تذكرتي انك جايه تتعلمين بس للأسف ياأنسه شموخ في دروس راحت عليك ماراح تفهمين الجاي الا بهذه الدروس الأساسيه وماني مستعد اعيدها الا السنه الجايه علشان كذا ريحي نفسك وريحيني
شموخ بتحدي:وانا يادكتور ماني مستعده اعيد سنه بكره بجي وانا فاهمه كل الدروس وأعتبر هذا تحدي وطلعت تاركه الكل في حالة صدمه
د.أيمن في داخله(بنشوف ياشموخ)

&&&&&&&&&&&&&&
المغرب
في فلة ام خالد وبالتحديد في غرفة حنان
حنان:بما أنك ندمانه ليه ماتعتذرين له
غيوض:وانا قلت نفس الشئ
غرور وهي محتاره:أحسه صعب أعتذر
حنان:ليه صعب غرورك مايسمح لك
غرور زعلت:أنت يا حنان تقولين عني هذا الكلام اجل ليه ألوم غيرك
حنان ندمت:أنا أسفه مو قصدي لا تزعلين مني
غرور بطفش: ماني زعلانه بس قاعده أفكر تقديرين تقولين في شئ يمنعني أعتذر يمكن كبرياء ,عناد ماأدري وش هو بالضبط
حنان:أتركي كبريائك وعنادك على جنب
غرور بحيره:يعني انت شايفه كذا
حنان:ايه بس شلون تكلمينه
غيوض:على جواله انا أخذت رقمه من جوال أمي
غرور: الاخت مجهزه كل شئ هاتي الرقم اكلمه ,توكلت على الله
غيوض:ههههههههههه داخله حرب

&&&&&&&&&&&&&&&
في أحد المقاهي
تركي:لقيت عروس والا بيدورون لك
فهد:لقيت والاهل بيخطبونها قريب بس خايف البنت ترفض او تكون مخطوبه
راشد:ان شاءالله تكون من نصيبك
فهد:آمين
تركي تغيرت ملامحه وهو يشوف الجاي
راشد: وش فيك تركي .. وناظر هو وفهد وين مايناظر تركي شافوا خالد ..
راشد: هلا اخيراً تكرمت وجيت
خالد:هههه كنت مشغول وسلم على تركي الي كان السلام جاف وعلى فهد الي كان سلامه رسمي
كيفكم شباب
فهد وتركي: تمام
راشد في داخله مستغرب (نفسي اعرف وش الي بين تركي وخالد الي مايطيقون بعض وفهد الي صار رسمي اول ماشاف خالد وش الي بينك وبينهم ياخالد)
وقطع عليه افكاره رنة جواله
راشد:الو
المتصل بأرتباك:السلام عليكم
راشد:وعليكم السلام
المتصل:راشد
راشد: ايه نعم من معي؟َ!!
المتصل بخوف:معك .. معك غرور
راشد استغرب من اتصالها:لحظه.. عن اذنكم شباب وابتعد عنهم
غرور:راشد
راشد:معك.. خير خالتي فيها شئ
غرور بطفش:لا اذا مامي فيها شئ بدق على سعود مو عليك
غرور:ااااااااي وجع غيوض لا تقرصيني
راشد ابتسم على هبالها بس قال بجفاف:وش تبين
غرور بسرعه:ابي اعتذر منك على الي صار امس
راشد بسخريه:هه تعتذرين غرور تعتذر
غرور بقهر: لا تحسب اعتذاري ضعف مني بالعكس وسكرت السماعه من غير ماتعطيه أي فرصه
راشد ناظر جواله وضحك بصوت عالي كل الي في المقهى التفتوا له:ههههههههههههههههه
*
عند غرور
غرور وهي تحك أيدها:الله ياخذك ياغيوض عورتيني عقرب مو بنت
غيوض:الحين أنت تعتذرين والا تهاوشين
غرور:أعتذر بس هو ينرفز

&&&&&&&&&&&&&&&
في فلة تركي في غرفة شموخ
ام تركي دخلت شافت شموخ قاعده على السرير وفي حظنها اللابتوب وحولها كتب ومراجع منثره في كل مكان
ام تركي بصدمه:وش هذا كله
شموخ مارفعت عينها عن اللابتوب: قاعده اذاكر
ام تركي:وهذا الحوسه كله مذاكره ليه عندك امتحان
شموخ:لا بس اذاكر الي فاتني
ام تركي:علشان ثاني مره تعرفين شلون تغيبين اسبوع دلع
شموخ بملل:ماااااااما خلاص غبنا وندمنا
ام تركي:طيب قومي تعشي أكلتي الكتب أكل
شموخ:مابي شئ
دخل ابو تركي:وينها دلوعتي ماشفتها اليوم
شموخ تبتسم:موجوده دادي
ابو تركي يجلس بجنبها:ليه ماتغديتي معنا
ام تركي:وماتبي تتعشى بعد
ابو تركي:افااااا ليه تعبانه او احد مزعلك
شموخ بدلع:لا بس قاعده اذاكر ابي اعوض الي فاتني
ابو تركي:أول شئ كلي بعدين ذاكري
شموخ:خلاص دقايق ونازله

&&&&&&&&&&&&&&&
في الامارات في غرفة جنا
جنا مشغله الاغاني بصوت عالي وقاعده ترقص
نور دخلت:الله الله الاخت عايشه جو
جنا:تعالي ارقصي معي
نور:تبين تموتيني ماتشوفيني حامل
جنا:عادي ارقصي على الخفيف مو لازم تثبتين مواهبك
نور وهي تقعد:هه تتمصخرين مابي ارقص ارقصي انت
ورن جوالها:هلااااااااااا وغلااااااااااا كيفك وعد
وعد:بخير كيفك انت
نور:تمام
وعد:متى راح تجينا
نور:بكره انشاءالله لاني بروح السوق مع امي
وعد:ليه وش تبين من السوق
نور:ابي اغراض لاني بسافر الرياض
وعد:جد متى؟
نور:بعد كم يوم
وعد:ياحظك بتشوفين راشد
نور:وعد وبعدين انت متى بتفهمين الرجال لمحنا له كم مره وماتكلم بالعكس يقول مايفكر بالزواج
وعد بعناد:وانا بخليه يفكر يتزوجني

&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
شموخ نازله بسرعه:هاااااااي ماما هاااي بابا.. بااااااااااااي
ابو تركي:تعالي وين رايحه مافطرتي
شموخ:مابي شئ انا تأخرت
ام تركي:وين تأخرتي الساعه سبع
شموخ مستعجله:تركي بتوديني أو أروح مع السواق
تركي:لا بوديك ياللا مشينا
ام تركي:افطر اسكت منها
تركي :شبعت

&&&&&&&&&&&&&&
في فلة ام سعود
غرور نايمه وصحت على صوت الجوال
ردت بصوت كله نوم:الوووووو
حنان بصراخ:انت نايمه
غرور:لا قاعده ارقص
حنان تضحك:ههههههههه تنكتين قومي وجع اليوم موعدي
غرور:أي موعد
حنان:وش فيك نسيتي بفك الجبس اليوم
غرور بطفش: وانا وش دخلني روحي الله يسهل عليك
حنان بترجي:غرور وجع تعالي معي اخاف بروحي
غرور:ليه بروحك مو خالد معك وامي
حنان :ايه بس انت غير قومي امانه
غرور:طيب ياللا قايمه اساساً طيرتي النوم
*
*في السياره
خالد:غرور ليه مارحتي الدوام
غرور:مالي خلق
خالد:ليه مالك خلق
غرور:لأني حلمت فيك
حنان:غرور الله ياخذك قولي آمين
غرور بصدمه:أستغفر الله ليه تدعين علي وش سويت
خالد:وليه خفتي من الموت عادي تموتين
غرور:لا يا حبيبي توني شباب ماأعرست
خالد:ههههههههههههههههههههههههه مافكرتي الا بالعرس
غرور:ايه وكلمت حنان..ماقلت لي ليه تدعين علي
حنان:شوفي الجبس كله خرابيط
غرور:الحين رسمي تقولين عنه خرابيط
حنان:بس الدكتور وش بيقول عني
غرور:وش دخله واحذرك من الحين لا ترمينه خليه ذكرى عندك فاهمه
*
غرور كانت راسمه نص وجه بنت وملونتها وموقعه عليه
الرسامه "غرور"

في المستشفى
حنان على السرير خايفه :يمه أنا خايفه
غرور تخوفها بهمس:يوووووووه الله يعينك أنتبهي يمكن يقطعون رجلك ويخيطونها مره ثانيه
خالد يكمل مع غرور: لالالالالا ماأتوقع يمكن بس يبترونها
حنان وشوي تصيح:حرااااااام عليكم تخوفوني خلاص هونت مابي أفك الجبس
الدكتور بضحكه كان يسمعهم:هههههه لا تخافين ماراح تحسين بشئ هم يبون يخوفونك
غرور وراشد:ههههههههههههههههههه
غرور:خوافه
حنان بتوعد:أوريكم
الدكتور وهو مبتسم:مين رسم هالرسمه
حنان تفشلت وسكتت
غرور وخالد كانوا ماسكين نفسهم
الدكتور قراء التوقيع أبتسم:تبين تحتفظين فيها ؟
حنان هزت راسها بأيه

&&&&&&&&&&&&&
في الكليه
د.أيمن:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
د.أيمن وهو يناظر شموخ:اليوم راح نأخذ درس صعب مايفهمه الا الي فاهم الدروس الاولى
وبدأ يشرح وكانت شموخ تكتب كل شئ يقوله
د.أيمن:ركزي ياشموخ واتركي الكتابه على جنب ماراح تنفعك
شموخ رفعت راسها: بس انا مركزه وافهم كذا
د.أيمن سأل سؤال:مين يقدر يجاوب عليه
الكل سكت
شموخ قالت بثقه:انا أعرف أجابته
د.أيمن رفع حاجب وأبتسم بسخريه وطنشها
شموخ بتحدي:أعتقد يحق لي الأجابه
د.أيمن بتحدي مماثل:تفضلي
شموخ تبي تجاوب قاطعها د.أيمن عمد الاحراج:اطلعي جاوبي مع الشرح
شموخ في البدايه أرتبكت بس قالت في نفسها(لازم ما أخاف ولاأرتبك اناعارفه الاجابه لازم أكون واثقه)وطلعت تشرح بكل ثقه خلت نظرات السخريه من د.أيمن تتحول الى نظرات أعجاب
د.أيمن:انتهينا لهذا اليوم بكره في تطبيق وطلع
هند صديقة شموخ بفرح:تعجيبيني والله انك طلعتي قد التحدي
شموخ وهي تناظر وين ماطلع د.أيمن وبقهر:بس شوفي شلون طنشني ولا قال لي شئ
هند:أكيد لانه أنصدم انا أنصدمت شلون هو
شموخ فرحت من كلام هند:الله يوفقك ويرفع معنوياتك مثل مارفعتي معنوياتي

&&&&&&&&&&&&&&&&
في أحد شركات الكاسر
فهد قاعد في المكتب والأوراق بيده
انفتح الباب بقوه ودخل وليد:فهوووووووووووووووووووووووووووود
فهد أخترع:الله يقطع إبليسك في أحد يدخل كذا مافي شئ أسمه أستئذان
وليد:فهود مو وقت الأستئذان
فهد بعصبيه:فهود بعينك كم مره اقول لك لا تقول فهود ..فهد مايخالف اشوف عطيناك وجه وبعدين أن شفتك دخلت مره ثانيه بهالطريقه ومن غير أستئذان ياويلك
وليد ببرود وهو متكتف:خلصت كلامك ألحين ممكن تعطيني فرصه أشرح سبب دخولي
فهد وهو يناظر الأوراق:لا.. أطلع بره
وليد :زين ماأحد بيندم غيرك أنا بس كنت بقول موضوع يخص حنون حبيبتك
فهد فز قلبه من سمع طاري حنان وقال بلهفه:وش الموضوع
وليد يلعب بأعصابه:ماني بقايل أنت قلت لي ماتبي تسمع
فهد ونفذ صبره:وليدوووووووو تكلم أحسن لك
وليد:وأذا ماتكلمت وش بتسوي مافي أحد يقدر يجبرني
فهد عد للعشره ومن بين أسنانه:وليد أطلع بره مابي أسمع منك شئ
وليد يوم شافه تنرفز:هههههههههههههههههههههههههههههه خلاص رحمتك أسمع ياالحبيب حنون اليوم بتفك الجبس
فهد ما فهم:طيب ؟!!!!!!!!
وليد:أشفيك مافهمت يعني بكره تقدر تخطب حنون
فهد:ايه والله صح ..وقال بصرامه:اسمع لاتقول حنون لاأقص لسانك
وليد:ههههههههه تغار
فهد أبتسم:ولييييييييييد..
فهد وكانه تذكر شئ:تعال أنت مين قال هالإشاعه حنان بعد يومين بتفك الجبس
وليد:احلى يالي حاسب الأيام..بس لمعلوماتك هي قبل أمس راحت المستشفى وقالوا تعالي اليوم نفك الجبس
فهد بأستفهام:وأنت شلون عرفت؟
وليد:من عمتي هي قالت لي لأنه صديقتها تشتغل في المستشفى
فهد بأسلوب مخيف:ومين قال لعمتك
وليد خاف:أنا قلت لها علشان تعطيني مواعيدها علشان أساعدك.. وبخوف :ليه زعلت
فهد أبتسم:لا مازعلت بالعكس أنا مبسوط أنك تساعدني

&&&&&&&&&&&&&&&&&
أحداث الاسبوع
*تمت ملكة حنان كانت بسيطه وعائليه
*جات ام راشد وجنا ونور وفيصل عند ام سعود

اليوم الي بيروحون للمزرعه اتفق الكل يجتمع في بيت ام سعود ومن هناك يروحون للمزرعه
الساعه 5 الصبح
جنا:غيوض ماصار هذا كله لبس
غيوض تطلع من الحمام:خلصت وش رايك ..وقامت تلف
جنا:جنااااااااااان روعه
غيوض:ثانكس
غيوض كانت لابسه برموده جينز على الركبه وبلوزه خضراء مكتوب عليها كتابات طالع عليها روعه
اما جنا كانت لابسه جينز اسود وتيشيرت احمر
غيوض:غرور قومي
غرور تغطي وجهها بالبطانيه:بدري طفوا النور واطلعوا بره
غيوض:وين بدري الحين جاي عمي وخالتي ام خالد قومي
غرور:طيب دقايق
جنا:مافي دقايق متى بتلبسين وتجهزين أغراضك
غرور قامت:اففففففففففففففف ماأحد ينام في هالبيت
وقامت أخذت لها شور سريع ولبست جينز وتيشيرت ابيض
*
بعد نصف ساعة
الكل وصل
الحريم كانوا لابسين عباياتهم في الحوش وينتظرون مين راح ياخذهم
ام سعود:لازم نتوزع في السيارات
غرور:احنا البنات مع بعض صح ياصبايا
البنات:صح ونص
ابو تركي:خلاص واحد من الشباب ياخذ الصبايا على قولة غرور.. مين ياخذهم؟
غيوض كانت تدعي تركي هو الي يوديهم
شموخ:دادي تركي يودينا
غيوض بداخلها(الله يوفقك كأنك قريتي افكاري)
ابو تركي:ها ياتركي تأخذهم معك
تركي:لا أنا ماني فاضي عندي شوية شغل
غيوض(الله ياخذك ياتركي )
خالد لقاها فرصه وقال بسرعه:خلاص أنا أوديهم
تركي تنرفز:لا خلاص أنا أوديهم أقدر أترك الشغل بعدين
غيوض بقهر:عمي ليه مو أنت تودينا أحنا نبي نركب معك صح يابنات
غرور الي فهمت غيوض :ايه صح والحريم الباقين يركبون مع سعود اما الشباب ..وهي تناظر تركي..كيفهم يبون يشوفون اشغالهم يبون ينامون كيفهم
راشد يعاند غرور:لا مانبي ننام ولا عندنا اشغال احنا وراكم..ويكلم الشباب:شباب ليه مانروح بسياره وحده افضل من كل واحد لحاله
فيصل:يكون أحسن بأي سياره نروح
خالد الي كان قهران لأن تركي خرب عليه:نروح بسياره راشد وش رايكم
راشد:اوكيه تمام مشينا
ام خالد:لا أنتظروا شوي عايلة فهد بتروح معنا ام سعود عازمتهم وهم في الطريق
حنان اول ماسمعت اسم فهد ماقدرت تمسك نفسها من الفرح
غرور تضربها بكوعها:يعني الحبيب جاي ولاتعلميني
حنان أنحرجت منها:ماكنت أعرف
غرور:ياكذابه ماكنت تعرفين والا خايفه عليه
حنان:وجع وطي صوتك فضحتينا
خالد بصوت مسموع:وش فيكم تتساسرون
غرور:وأنت وش دخلك اللقافه قرافه
الكل ضحك على خالد
ام خالد:تستاهل ماجاك
تركي كان واصل حده ومو قادر يكتم أكثر:أنا أستئذن
راشد:وين مابتروح معنا
تركي:لا بخلص شغلي وبجي ياللا مع السلامه وطلع تاركهم
راشد(هذا أشفيه زعلان)
غيوض دموعها نزلت بس مسحتها بسرعه
غرور الي أنتبهت عليها وبصوت واطي:الحين ليه تبكين
غيوض:شفتيه شلون رفض نركب معه
غرور:وأنت رديتيه يوم وافق
غيوض:من القهر بس شوفي شلون طلع زعلان
غرور:خليه يستاهل هو الي جابه لنفسه
خالد:فهد وصل ياللا البنات يركبون مع عمي ابو تركي والحريم مع سعود واحنا مع راشد

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تركي في السياره
أنا ليه رفضت أوديهم مع أن الفرصه جات لعندي
وهويدخل اصابعه في شعره ياربي أنا جنيت أكيد جنيت والا في أحد يضيع الفرصه من أيده
وضرب ايده في الدركسون:اااااااااااااااااااااااخ من غبائي خربت كل شئ شلون البنت تحبني وأنا أبعدها عني

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الطريق في سيارة ابو تركي
غرور ركبت قدام بعد المضاربه الي سوتها مع شموخ وفي الاخير أنتصرت والباقين وراء كان ترتيبهم شموخ جنا حنان غيوض
غرور وهي تشغل المسجل:ياللا صبايا أرقصوا
ابو تركي:مو في البيت احنا
غرور:بس ماأحد يشوفنا الساعه6.30 يا نايف
ابوتركي طالع فيها مصدوم:نايف!!!!!!!!!!!!!! نايف حاف مافي عمي أخوكي وأنا ماأدري
غرور:لا بس نايف أحلى عليك عمي يكبرك وأنت توك شباب
أبو تركي:هههههههههه شباب! ويغمز لها يعني تنصحيني أتزوج
غرور بمزح:ليه لا؟!!!!! والعروس علي لأختار لك وحده قمر
شموخ تضربها:وجع أنشاءالله تبين تزوجين ابوي على امي
غرور تكمل المزح:عادي الشرع حلل أربع
شموخ:أربع يحملون جنازتك قولي آمين
غرور:أكيد الي بيحملون جنازتي أربع أجل ثلاث
ابو تركي:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
شموخ ضاربه بوز:عجبك الكلام بدل ماتدافع عني تضحك
ابو تركي يمسك ضحكته:ياروحي أنت كنا نمزح بعدين كم شموخ عندي
غرور:ومن زينها صح يانايف
شموخ:من زينك أنت
ابو تركي:يابنت عيب تقولين نايف ماتبين تكبريني قولي أبوتركي
غرور وكأنها تستفرغ:وعععععععععع تركي !!!!!!!! أساساً مو مخرب أسمك الا تركي الغثيث
غيوض(مالغثيث الا أنت)
ابو تركي:ههههههههههههههههههههه ليه وش سوى تركي
غرور:ماسوى شئ بس ماأحبه
شموخ كانت تبي تشوف ردت فعل غيوض:عاجبك الكلام ياغيوض
غيوض:وأنا وش دخلني
شموخ:لا قصدي كلام أختك عاجبك
غيوض بداخلها(لا مو عاجبني):أي شئ تقوله غرور يعجبني
شموخ ماتوقعت هالرد:والله لأعلم تركي
غرور من غير أهتمام وهي ترقص:علمي خوفتيني فيه
ابو تركي:هههههههههههههههههههههههههههه
*
في سياره كانت قدامهم مو منتبهين لها كانت تشوف رقص البنات
&&&&&&&&&&&&&&&&
في سياره راشد
فيصل:راشد وقف عند المحطه الجايه نبي نفطر
خالد:ايه والله أنا جوعان
راشد:اوكيه بكلمهم نوقف
راشد:الوووووووو سعود وقف في المحطه الجايه
سعود:ليه وش تبون
راشد:نبي نشتري شئ ناكله مافطرنا
سعود:ماتقدرون تصبرون ساعتين
راشد:لا مانقدر نصبر
سعود:طيب خلك على التلفون بسألهم
سعود:ياحريم بيوقفون في المحطه تبون شئ
ام تركي:لا أنا مابي شئ ماأدري عنهم
بعد المشاورات
سعود:الو راشد
راشد:خلصتوا ماصارت كأنها قضية فلسطين كلها محطه
سعود:ههههههههههههه اسمع مانبي شئ بنكمل طريقنا للمزرعه
راشد:اوكيه بشوف عمي والبنات
راشد دق على فهد بس قالوا بيكملون مع سعود اما ابو تركي والبنات قالوا بيوقفون معهم في المحطه
&&&&&&&&&&&&&&&&
في المحطه
نزل خالد وراح عند البنات
خالد:تبون اشتري لكم شئ
ابو تركي:أنا بشتري لهم أنت روح مع الشباب
خالد:بس البنات بيتعبونك تعلمني عليهم
ابو تركي:ما يتعبوني ولا شئ أنت روح
خالد:اوكيه على راحتك
ابو تركي:وش تبون
غرور:انا ابي كرواسان بالجبنه وابي اسبيرسو وابي ليز حار
غيوض:خلاص عطينا فرصه
جنا:ماصار هذا كله بتاكلينه
غرور: قولوا ماشاءالله..بعدين خلوني أكمل جوعانه
ابوتركي:لا تعبين حالك بجيب المحل كله
البنات:ههههههههههههههههههه
غرور ولامهتمه:ياليت والله تسوي فيني معروف
حنان:ماشاءالله عليك تاكلين هذا كله ولا تسمنين
شموخ:ماأدري شلون تلحقين تاكلينهم في نفس الوقت
غرور بملل:ياربببببببببببي مانبي شئ هونا الحين تعطوني عين
ابو تركي:ههههههههههه ولا تزعلين قولي الي تبينه وماعليك منهم
راشد:أحنا خلصنا ماخلصتوا
ابو تركي:لا كل وحده طلباتها وش كثره
جنا:هذه غرورأخرتنا تبي كل شئ
راشد(مو مبين عليها)
ابو تركي: خلاص روحوا أنتم واحنا بنلحقكم
*
راحو الشباب قبلهم
&&&&&&&&&&&&&&&&
في الطريق كانت السياره تلحق سيارة البنات وتحدهم وكانت مليانه شباب
الشاب الاول:قلت لك وقف
غيوض:عمي هذولا وش يبون
ابو تركي وهو متنرفز:تغطو عدل وأربطوا حزام الأمان
الشاب الثاني يستهبل:أنا أول مره اشوف بنات
الشاب الثالث:وقفوا بس نبيكم ترقصون وقام يرقص
البنات قامو يصيحون وكانت السياره تروح يمين ويسار
غرور وشموخ كانوا في جهه وحده شافوا السياره قربت منهم
غرور وشموخ:ااااااااااااااااااااااااااه بيصدمونا
صارخوا البنات كلهم:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااه

نهاية البارت الخامس


توقعاتكم


وقبل الخروج


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



سلااااااااااااااااااااااااام
بنات سوري سوووووووووووووورررررررررررررررررررررررررررررري
جد جد جد أنا أسفه على التأخير

قراءه مسليه ياحلوين

البارت السادس





في سيارة راشد
راشد:هذه مو سيارة عمي ابو تركي
فيصل:وين
راشد:ورانا
خالد يناظر وراء:ايه هي أشفيهم مسرعين والسياره تتحرك يمين ويسار
فيصل:وهذه السياره اشفيها تلحقهم
راشد:مادري في مخرج بنرجع لهم

&&&&&&&&&&&&&
في سيارة تركي
تركي كان يشوف من بعيد سياره قدامه تروح يمين ويسار
تركي:هذا أشفيه يسوق كذا خل أتقدم أشوفه
تركي يقرب وبأستغراب:هذه سيارة ابوي

&&&&&&&&&&&&&
البنات قعدو يصارخون
ابو تركي عصب :بسسسسسسسسسسسس لاتصارخون
وفجاءه الكفر يبنشر
ابو تركي:لا حول ولا قوة الا بالله تمسكوا يابنات
البنات"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ولف على السريع ودخل في الطريق الصحراوي ووقفت السياره مكونه حولها غبار
غرور بخوف:عم وش فيه ليه وقفنا؟
*
وقفت سيارة الشباب ونزلوا كانو ست شباب فتحوا سيارة البنات وهم يضحكون
واحد مسك ابو تركي وهدده بالسكين
والباقين كل واحد مسك له بنت
غيوض هربت
واحد من الشباب:احمد الحقها
احمد:تعالي ياكلبه
غيوض تركض وهي تبكي:يارب تساعدني
غيوض ركضت الى أن قربت من الطريق العام مسكها احمد
ابو تركي كان يقاوم :أتركوهم ياكلاب
سعد الي كان ماسكه ضربه:ما الكلب الا أنت
البنات كانوا يصارخون ويبكون
جنا:اماااااااااانه فكونا
خليل الي ماسك جنا:في أحد يلاقي القمر بيده ويفكه
غرور بترجي:حرام عليكم احنا مثل أخواتكم فكونا
علي كان ماسك غرور:بس أنتم مو أخواتنا يعني حلال علينا
حنان:ياويلكم من عقاب ربي تهئ تهئ
ناصر كان ماسك حنان:عادي بعدين نتوب ونستغفر
الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو تركي:والله أن سويتوا فيهم شئ لأذبحكم
علي:هذا أذا كنت عايش ياشايب
الشباب:هههههههههههههههههههههههههههه
شموخ بصراخ:يا خنازيررررررررررررر
سالم الي كان ماسك شموخ:عيب ياحلوه عن الغلط
*
تركي شاف احمد يمسك وحده من البنات :الحيوان
وتقدم بسرعه ووقف
غيوض هي تبكي:وش تبون فينا
احمد بأستهزاء:نبي نتسلى معكم
تركي يعطيه بكس:تتسلى هااااااااااا أنا اوريك التسليه
غيوض فرحت:تركي
تركي قام يضرب احمد
احمد ينادي بصراخ:ياشباااااااااااااااااااب الحقوا علي
سعد: هذا احمد احد فيكم يروح يشوف وش فيه
علي:انا رايح ..وعطى سالم غرور:امسكها عدل
شموخ تغمز لغرور وغرور تهز راسها انها فهمت
غرور كانت تتحرك كثير
سالم يحاول يمسكها عدل وبعصبيه:اعقلي دوده مو بنت
شموخ تتبع أسلوب غرور
سالم بطفش:احد يعقلهم
شموخ تفك نفسها وتضربه بالحجار
غرور هربت وتساعدت هي وشموخ على سالم

&&&&&&&&&&&&&
وصلوا العايلتين المزرعه
ام سعود:اهلاً وسهلاً فيكم نورتوا المزرعه
ام فهد:منور في أصحابها
ام سعود:خذوا راحتكم المزرعه مزرعتكم
ام فهد:ماتقصرون والله
ام سعود:كالي حطوا الفطور
ام فهد:لا تكلفون على نفسكم خليه لما يوصلون الباقين
ام سعود:لا كلافه ولا شئ أنتم أفطروا علشان ترتاحون والباقين تلاقينهم فطروا في الطريق

&&&&&&&&&&&&&
نرجع للشباب والبنات
علي بكل قوه:تسوي نفسك قوي وضرب تركي بكس
تركي طاح
غيوض صارخت:تركييييييييييييي
تركي قام وصار يتضارب مع أحمد وعلي
*
*
في سيارة راشد
راشد:ماأشوفهم وين اختفوا؟
فيصل:يمكن تعديناهم
خالد بصراخ:هذولا هم واقفين
راشد بأستغراب:هذه مو كأنها سيارة تركي
خالد:ايه هي وش جابه هنا؟
راشد:كأنه يتضارب مع أحد
فيصل بسرعه:اسرع ياراشد
راشد وقف السياره ونزلوا بسرعه وصاروا يتضاربون مع احمد وعلي الى أن هربوا
غيوض وهي تبكي:الحقوا الباقين
راشد:وينهم
غيوض تاشر له على المكان:هناك
راحوا الشباب عند البنات
جنا بفرح:راااااشد
راشد توطى في بطن خليل ودخلوا في حالة مصارعه الا أن هربوا الشباب
البنات راحوا عند ابو تركي وحضنوه وصاروا يبكون
تركي وهو مضروب:يبه أنت بخير
ابوتركي:ايه بس الظاهر أنت لا
فيصل:من الطق الي أكله
تركي بعصبيه يكلم راشد وخالد وفيصل:أنتم وين كنتم
فيصل:احنا سبقناهم
تركي:وليه سبقتوهم كان المفروض تكونون معهم لو ما لحقت عليهم كانوا راحوا وطي
راشد بعصبيه:وأنت ليه معصب ترى مو برايقين لك لأن كلنا في نفس الموقف
ابو تركي:خلاص أنت وياه خلونا نصلح سيارتي ونروح المزرعه
خالد:خلوا السياره بعدين نرجع لها
تركي:اركبوا معي
ابو تركي:بس أنت مو تعبان
تركي:لا كلها كم ضربه وبتروح........... وبتهديد: بس والله ماأتركهم لاأدور عليهم وأبهذلهم
أبو تركي:خلهم في حالهم أهم شئ طلعنا سليمين
تركي يكلم البنات بهواش:مابي أسمع بكى وأركبوا السياره
غرور بعصبيه وهي تبكي:لاتصارخ علينا أحنا مو ناقصين لك كافي الي صار لنا
راشد(ياربي من ذي البنت)
تركي يصارخ عليها:أقول أطلعي وأنت ساكته
خالد بصراخ:قوم أضربها يكون أحسن أشوف مو محترم أحد قدامك قاعد بس تصارخ
تركي بصراخ مماثل:بضربك أنت, بعدين أنت وش دخلك
خالد بعصبيه:اختي ياالحيوان
وكانوا بيتضاربون بس راشد مسك تركي وفيصل مسك خالد
أبو تركي بنفاذ صبر:مو وقتكم تتضاربون مثل الأطفال..راشد اركبوا سيارتكم وروحوا وأنت ياتركي أمش أركب خلنا نروح

&&&&&&&&&&&&&&&&
في المزرعه
سعود وهو يصب القهوه لأبو فهد:تفضل
أبو فهد: زاد فضلك
سعود:أذا كنتم حابين ترتاحون الغرف جاهزه
فهد وهو يناظر ساعته:موكأنهم تأخروا الشباب
وليد بهمس:الشباب والا حبيبة القلب
فهد يضربه بكوعه وبهمس:أسكت يكون أحسن لك
سعود: ايه والله تأخروا
ابو فهد:قوم دق عليهم
سعود:ان شاءالله
وقام دق على راشد
سعود:الو راشد أنتم وينكم تأخرتوا
راشد من غير نفس:جاين
سعود يبتعد عنهم: صاير شئ
راشد بتعب:لا ماصار شئ
سعود:طيب وش فيه صوتك متغير
راشد:مافي شئ بس نعسان
سعود بشك:متأكد
راشد:أيه متأكد
سعود:اوكيه عجلوا ننتظركم
راشد:مع سلامه
*
سعود رجع لهم:جاين في الطريق
ابوفهد:الله يجيبهم بالسلامه
فهد كان بيقوم
وليد:وين رايح
فهد: الحمام
وليد بهمس:الحمام والا تبي تكلم حنون
فهد طنشه وقام:سعود وين الحمام
سعود:أطلع تلقاه على يمينك
فهد:مشكور

&&&&&&&&&&&&&
في سيارة تركي
البنات ماوقفوا بكاء الا غرور
تركي وحاط أيده على رقبته وبتعب:آه وبعدين معاكم متى بتسكتون
شموخ من بين شهقاتها:أنت تشوف الي صار لنا قليل
غرور:يمكن يشوفه شئ تافه
تركي متنرفز:لا مو تافه بس أوجعتوا راسنا
غرور بطفش:ومين قال لك تتبرع وتوصلنا كان تركت غيرك يوصلنا
تركي:لا وانت الصادقه كان تركت الشباب يأخذونك كان أحسن
ابو تركي بنفاذ صبر:وبعدين لمتى بتستمرون كذا
في هاللحظه رن جوال حنان
حنان وهي تبكي:هذا فهد
غرور:هذا وقته
أبو تركي:ردي عليه بس لاتقولين له شئ
غرور:لا تردين عليه ماراح يموت قيس أذا مارديتي عليه
حنان:بس..
قاطعها تركي وبسخريه:الظاهر الي صار خلا غرور مهبوله
غيوض أنقهرت وبدفاع عن غرور:مالمهبول الا أنت بس قاعد تصارخ وتغلط على غرور زودتها
شموخ:وش فيكم على أخوي يابنات عمي ناصر
غيوض بعصبيه:هو وش فيه موأحنا من أول ساكتين بس هو مايراعي أحد
تركي ماتوقع هالكلام من غيوض ومن القهر دعس بنزين وصار يسرع

وصلوا الجميع المزرعه
تركي وماله خلق:ياللا أنزلوا كملوا بكاء على راحتكم
نزلوا البنات
شموخ بهدوء:وأنت ماراح تنزل
تركي بضيق:لا
شموخ:أنزل خلني أحط لك ثلج
تركي من غير نفس:مابي
أبو تركي:أنزل تركي وين بتروح
تركي:ماأدري
أبو تركي بعصبيه:تركي قلت لك أنزل مانت رايح أي مكان وأنت بهالحاله
تركي بأعتراض:بس..
ابو تركي يقاطعه:لابس ولا شئ لاتنرفزني أكثر ماني متنرفز
تركي نزل وهو ماله خلق:وهذا أنا نزلت

&&&&&&&&&&&
عند الرجال
سعود قام أول ماشاف شكل تركي والشباب:خير وش صار ليه أشكالكم كذا
ابو تركي:لا تخاف ماصار شئ
سعود بقلق:شلون ماصار شئ ماتشوف أشكالهم
ابو فهد:سعود هدي خلهم يرتاحون ويفهمونا
ابو تركي:ايه والله أنك صادق خلنا نرتاح جيبوا لنا مويه
سعود:تفضلوا حياكم

&&&&&&&&&&&
عند الحريم
ام خالد وهي حاطه ايدها على صدرها من الخوف:ياويلي عليكم الحمدالله ماصارلكم شئ
ام تركي بخوف:تركي وش صار عليه
غرور بطفش:تركي مثل العفريت مافيه شئ
ام سعود تغمز لغرور بمعنى أسكتي
غرور:أنا بروح أخذلي شور وأنام
غيوض:وأنا بعد
ام فهد:روحوا كلكم أرتاحوا

&&&&&&&&&&&
عند الرجال
ابو تركي قال لهم كل الي صار
فهد عصب:الكلاب
سعود:والبنات صار لهم شئ
راشد:لا البنات كلهم بخير
ابو فهد:بلغتوا الشرطه
ابو تركي:لا مانعرف رقم سيارتهم
فهد بأنفعال:وليه ماأخذتوا رقم السياره الحين شلون نوصلهم
ابو فهد:فهد اترك عنك العصبيه الحمدالله ماصار شئ
تركي بتوعد:ومين قال أني راح أتركهم راح أجيبهم من سابع أرض
ابو فهد:وبعدين معاكم
تركي قام:عن أذنكم
سعود:على وين
تركي:بروح أرتاح شوي
راشد:وأنا جاي معك
سعود:خلهم يحطون لك ثلج
تركي:مشكور

&&&&&&&&&&&
عند البنات
غيوض بعصبيه:الحين أنت ماتعرفين تمسكين لسانك شوي الا تردين
غرور بنفس العصبيه:هو الي بداء بس يصارخ وبعدين أنت ليه تدافعين عنه والا علشانه حبيب القلب
غيوض:لا أنا مادافع عنه بس أنت الوحيده الي رديتي البنات كلهم سكتوا الا أنت
غرور وتحط اصبعها على راسها:كيفي ماأعرف أسكت
غيوض:غرور أعقلي شوي والله ..
وأنقطع حديثهم بدخول حنان وشموخ وجنا
حنان:خير في شئ
غيوض:لا مافي شئ
شموخ:علينا وليه معصبين
غرور:من أخوك
شموخ:وش فيه أخوي ؟! أخوي ماسوى شئ أنت بديتي فيه
غرور وتخصر:لا والله!! ومين الي يصارخ علينا كأنا عبيد عنده ومين الي قال ادخلوا لاتبكون ومين قال أني مهبوله ؟ الجني هااااااا
شموخ:هو كان معصب وبعدين أنت ماتعرفين تطنشينه
غرور تحط راسها على المخده:لاااااااااااااااااااااااااا
شموخ:أجل تحملي الكلام الي يقوله
غيوض:لا مو من حقه يغلط عليها هو زودها كثير
شموخ متفاجأه:حتى أنت ياغيوض
غيوض:ايه حتى أنا
شموخ زعلت وهي طالعه:ياويلي على أخوي تحطم
غيوض أنصدمت من الجمله الأخيره

&&&&&&&&&&&
عند راشد وتركي وهم يتمشون
تركي بتردد:راشد
راشد:همممم
تركي:أنا أسف أذا غلطت عليك بس ماكان قصدي كنت معصب
راشد:عادي عاذرك مع أنه عصبيتك ماكان له داعي
تركي بتعب:عارف
راشد:أساساً من الصبح وأنت مو رايق
تركي:تقريباً
بعد صمت طويل
راشد:تركي ممكن أسألك سؤال
تركي:أسأل
راشد:وش بينك أنت وخالد
تركي تجمد من سمع أسم خالد:مافي شئ
راشد:ليه تكرهه
تركي:ومين قال أني أكرهه
راشد:سلامكم ,معاملتكم لبعض
تركي:مافي شئ بس تقدر تقول عدم قبول لاأكثر
راشد حس انه متحفظ:طيب خلنا نروح نرتاح
تركي:يكون أحسن
*
*
عدا اليوم عادي على الجميع
&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني الساعه 10صباحاً
صحوا البنات:صباح الخير
الكل:صباح النور
خلود:بدري كان ماقمتوا أحسن
غرور:تعبانين
نور بتكبر:الا كسل
غيوض بهمس:يازينك وأنت ساكته
نور تناظر غيوض بطرف عينها:نعم وش قلتي تكلمي بصوت عالي ولا تكوني جبانه
غيوض تنرفزت:قلت يازينك وأنت ساكته وياشينك أذا تكلمتي
نور عصبت:وقحه
غيوض:مالوقح الا أنت وبعدين أنت تلقفتي وطلبتي اعلي صوتي فتحملي
غرور تسكت غيوض:مامي جوعانين وين الفطور
ام سعود معصبه :روحوا المطبخ أفطروا
غرور وهي تقوم غيوض:ياللا بنات قوموا نفطر ونروح نتمشى
شموخ زعلانه:روحوا أنتم
غرور تسحب شموخ:قومي وعن الدلع
راحوا البنات
غرور تراضيها:شموخ لانخلي شئ يزعلنا وبذات الشباب
شموخ:بس أنتم ..
غرور:خلاص أسفين أمس كنا معصبين
شموخ تبتسم:خلاص رضينا
غرور:وأنت ياغيوض وش الكلام الي قلتيه
غيوض وهي متنرفزه:هي نرفزتني
غرور:علشان ماتلوميني مره ثانيه اذا عصبت
جنا:والله أنتم يابنات خالتي لسانكم طويل وماعندكم صبر
شموخ:وعصبيات
غيوض:وش نسوي دمنا حار مثل أمي
رن جوال جنا
جنا:هذه صديقتي عن أذنكم
شموخ:أحنا في الاسطبل
جنا:اوكيه

&&&&&&&&&&&&&
عند الشباب
كانوا نايمين ماعادا راشد وتركي الي كانوا راكبين الخيل
تركي بتردد:راشد
راشد:نعم
تركي تراجع: خلاص ولا شئ
راشد رفع حاجب بتعجب:وش خلاص تكلم عادي سرك في بير
تركي:مافي شئ نسيت السالفه
راشد مرره له:على راحتك بس اذا حبيت تتكلم أنا جاهز
بعد صمت
راشد:تركي
تركي:همممممممممم
راشد وهويناظر تعابير وجهه:أنت تحب ؟!.... تحب غيوض
تركي تفاجاء بس بسرعه ضبط نفسه:ومن قال؟
راشد:أنا
تركي:وليه تقول كذا ..
راشد:خمنت
بعد سكوت
تركي:وليه غيوض بالذات
راشد:يعني تحب
تركي بداخله(ااااه ياراشد لو تدري وش كثر احبها)
تركي:ماجاوبت ليه قلت غيوض ؟ليه موغيرها؟
راشد ابتسم:أذا أنذكر اسم غيوض ماأدري أحس نظرة عيونك تتغير تحس فيها بريق مع أنك تحاول ماتبين بس اشوفها فيك مثل سلطان الله يرحمه

&&&&&&&&&&&&
عند البنات
شموخ وحنان كل وحده ركبت خيل
شموخ:ياللا يابنات تعالوا نتسابق
غيوض بصوت واطي:غرور ماراح تركبين
غرور:لا
غيوض:لمتى بتستمرين على كذا
غرور بضيق:وأنت متى بتقفلين على هذا الموضوع قلت لك ماراح اركب الخيل ابداً ماتعبتي من نفس السالفه
غيوض:الا تعبت
غرور:خلاص اجل اسكتي
جنا:هااااااااااااي ياحلوات
حنان:ياللاااااااااااا اسرعوا
غيوض:جايه جنا بتتسابقين معنا
جنا:وغرور؟
غرور:لا أنا بركب دباب
جنا:اوكيه أنا بركب دباب مع غرور
غرور:خلينا نروح الجهه الغربيه
جنا:ليه؟
غرور:هناك حلو وفاضي ماأحد يجيه
جنا:بس يمكن فيه شباب
غرور:الشباب مايروحون هناك وبعدين كلهم نايمين
جنا:اوكيه ياللا نتسابق بالدباب

&&&&&&&&&&&&&
راشد يتذكر
قبل سنتين
راشد:أنت تحبها
سلطان تفاجاء انه مكشوف:وشلون عرفت؟!!!!!!!!!
راشد: واضح عليك يعني تبتسم اذا سمعت اسمها وتلمع عيونك من الفرح
سلطان بخوف:لهدرجه انا مكشوف
راشد:ههههههه لا تخاف مو كاشفك غيري انا
سلطان:احبها ياراشد احبها
سلطان:تعرف راشد احسها هي كل شئ حياتي من دونها ولا شئ
راشد:اف لهدرجه الحب
سلطان:وأكثر أنت ماجربته له طعم غيرحلو
راشد:يمكن أنت أدرى
سلطان:راشد أذا رفضتني احس نفسي بموت
*
رجع راشد للواقع على صوت تركي
تركي: راشد أنت ماتسمع
راشد وتغير مزاجه:سوري وش كنت تقول
تركي:وين رحت
راشد:موجود هنا
تركي:ايه واضح المهم انا رايح مواعد واحد من الربع توصي شئ
راشد:لا مشكور
وراح يركض بالخيل

&&&&&&&&&&&&
راحوا جنا وغرور للجهه الغربيه من المزرعه وصاروا يتسابقون
غرور سبقت جنا
غرور وهي تلتفت لوراء:ههااااااااي سبقتك
جنا بصراخ:غرووووووور أنتبهي
غرور ناظرت لقدام شافت خيل قدامها لفت بسرعه والي كان راكب بالخيل أبتعد
غرور وقفت وغمضت عينها
راشد الي كان راكب بالخيل قرب من عندها
راشد بعصبيه:في أحد يسوق الدباب كذا
جنا:غرور صار لك شئ
غرور فتحت عينها وناظرت راشد وجنا وهي مومصدقه أنها سليمه
راشد ينتظر جوابها
راشد بهدوء ينرفز:سألتك في أحد يسوق الدباب بهالسرعه
جنا خافت على غرور:راشد مو وقتـ...........
راشد يناظر جنا يعني أسكتي
غرور بقوة:أنا
راشد:ايه لأنك مجنونه وقرب منها
غرور وتناظر الخيل :أنت الي مجنـ ..
راشد يناظرها:كملي وش فيك سكتي
غرور بخوف:أبعد عني
راشد مستغرب:نعم؟!!!!!!
غرور تأشر للخيل
راشد ما فهم عليها وألتفت لوراء ماشاف أحد
راشد قرب أكثر وأبتسم بسخريه:وش فيك قلبتي بكمه؟!!!!!!!!!
غرور تبي تقوم بس راس الخيل لمسها
غرور بعدت وطاحت على الأرض:ااااه
راشد ابتسم
غرور ركبت دبابها ومشت بسرعه والدموع بعينها
جنا:غرور وقفي ..راشد أحرجتها
راشد بصدمه:وش سويت
جنا:يعني لازم تبتسم يوم طاحت
راشد:وليه أنا الي طيحتها ماتشوفينها اليوم هي موطبيعيه بس تأشر بخوف كأنها شافت عفريت
جنا:خلني أروح أشوفها

&&&&&&&&&&&&&
في الأسطبل
شموخ :هههههههههه وناسه فزت عليكم
غيوض وهي تجلس: عادي أنا خليتك تفوزين لأني رحمتك
شموخ تتخصر:لا والله عذر أقبح من ذنب
حنان:قدرتوا تسبقوني لأن رجلي تعورني
غيوض:صار لك اسبوع وأكثر من فكيتي الجبس يعني لاتطلعين أعذار
حنان:وين أكثر بس أسبوع
شموخ:وأسبوع تكفي
دخلت غرور ووراها جنا
جنا:غرور وقفي
حنان: وش فيكم
غرور:مافي شئ بس كنا نتسابق
جنا فهمت وسكتت
جنا بهمس:غرور لا تزعلين من راشد بس هو ..
غرور تقاطعها:ولا همني الموضوع اساساً راشد مايهمني
رن جوال حنان
حنان بفرح:هذا فهد
وكانت بتقوم بس غيوض جلستها
غيوض:اقعدي خلينا نسمع
شموخ:وش تبين تسمعين خليها تكلم براحتها
غيوض وهي ماسكه حنان:خلينا نبي نعيش الحب شوي
حنان بعجله:طيب خليني ارد بس ولا كلمه
غيوض:طيب حطي على سبيكر
حنان:تحلمين
حنان:الو
غيوض قربت اذنها من الجوال علشان تسمع
فهد:هلا بروحي كيفك
حنان:تمام أنت كيفك
فهد:وش فيك مارديتي بسرعه
حنان تصرف:كان الجوال بعيد عني
فهد برومانسيه:اشتقت لك
حنان:ههههههه
غيوض تهز بايدها:ياسلام على الحب
حنان تبعدها:لحظه شوي فهد..وتكلم غيوض:وجع ابعدي
غيوض:بسمع
فهد:الوووووووووووو وين رحتي ياحياتي
حنان وهي تناظر غيوض بتهديد:معك وش كنت تقول
فهد:اشتقت لك
حنان بحيا:وانا بعد
فهد:هههههههههه ياحبي للي تستحي
حنان :فــــــــــــهد
فهد:ياعيون فهد وروحه وعمره
حنان:وبعدين ترى اقفل
فهد:هههههههههه لالا لاتقفلين بطلب منك طلب
&&&&&&&&&&&&&
في أحد المقاهي
ايمن يقوم:اهلين
تركي وهو يقعد:هلا فيك
ايمن:ليه تأخرت ساعه علشان تجي
تركي:تعرف الطريق من المزرعه الى هنا بعيد وبصراحه كان عندي شغل خلصته وجيت
ايمن:شغل؟! مو أنت عندك أجازه ..
ايمن وشاف الضربه الي على خد تركي: مين سوى فيك كذا؟
تركي ويحط أيده على خده:مو هذا كان الشغل
ايمن بأستفهام:مافهمت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تركي:أنا أفهمك

&&&&&&&&&&
في الأسطبل
حنان بعفويه:آمر ياحياتي
فهد:عيدي وش قلتي ؟
حنان:قلت آمر
فهد:لا الي بعدها
حنان تذكرت انها قالت حياتي سكتت
فهد بترجي:اماااااااانه ياحنان قوليها
غيوض تضربها وبهمس:قوليها ياغبيه سالفه هي حرام عليك تعذبين الرجال
شموخ بداخلها(لو تدرين وش كثر أنت معذبه تركي ياغيوض)
حنان بتردد وبحيا: قلت حياتي
فهد بفرح:أنت حياتي والله اليوم احلى يوم
حنان سكتت
فهد بسرعه: أبي أشوفك
حنان بصدمه:نعم ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
فهد:ابي اشوفك
حنان بخوف:ماأقدر
فهد:ليه ماتقدرين ؟
حنان:لأن لو درى خالد بيذبحني
فهد:وليه يذبحك احنا مملكين
حنان:عارفه بس امس أنت شفتني
فهد:وأذا؟ اشتقت لك وعادي لو أشوفك اليوم بعد
حنان:بس خالد قالك مو كل يوم وهو شرط عليك هذا الشئ
فهد:خالد وش عرفه بالحب بعدين مو لازم تقولين لخالد
حنان بأستفهام:اجل شلون بتشوفني؟؟
فهد بتردد:بالسر
حنان بصدمه:بالسر ؟!!!!!
فهد:ايه بالسر
حنان:ماأقدر أخاف
فهد:حنون حياتي والله خمس دقايق اشتقت لك امس بس أحلم فيك
غيوض بهمس:قولي أوكيه
حنان بتردد:ماأدري بشوف
فهد:اوكيه حاولي
حنان:اوكيه باي
فهد:باي ياعمري

&&&&&&&&&&&&
عند الحريم
ام خالد:وينهم البنات
خلود:ماأدري يمكن راحوا الأسطبل
ام راشد:دقوا عليهم خلهم يجون يتغدون
خلود:اوكيه ودقت على غرور:غرور ماترد
ام تركي:يمكن ماأخذت جوالها
ام خالد:خليني أدق على حنان أعرفها ماتترك جوالها علشان تكلم فهد
ام فهد:هههههه الله يسعدهم
ام خالد: عجيبه ماترد
ام سعود:خلود دقي على غيوض
خلود دقت على غيوض:الو غيوض أنتم وين ؟!
غيوض ردت من غير نفس:أحنا قاعدين في الأسطبل وش تبون؟
خلود:نبيكم تجون تتغدون
غيوض بعجله:مانبي شئ بعدين نتغداء
خلود:بعدين مافي غداء
غيوض:عادي بنطلب من المطعم
خلود تكلم ام سعود:تقول مايبون شئ بعدين بيطلبون من المطعم
ام سعود :عطيني اكلمها, الو غيوض تعالوا كلوا مافي مطعم يوصلكم لهنا
غيوض: ماما خلاص بناكل أي شئ بس الحين مانبي غداء
ام خالد:كيفكم مع سلامه
غيوض:مع السلامه
غيوض:اف هذه امي الا نجي نتغداء
جنا:عاد أنا جوعانه
غيوض:امي تقول مافي غداء ومافي تطلبون من المطعم
جنا:وش ناكل
غرور:أي شئ
جنا:وش أي شئ أنا جوعانه
شموخ:ناكل خبز,جبن أي شئ موجود
جنا شوي تصيح:هذا مايشبعني أنا جوعانه مررررررررره
حنان بملل:أنت ماتصبرين هذا وقت أكلك بعدين بنطلب من السواق يجيب لنا أكل من المطعم
شموخ:وشلون يالفالحه السواق مايسمع كلامنا
غرور:أنا بتصرف ماعليكم بس الحين خلونا نفكر شلون حنان تشوف فهد

نهاية البارت السادس


توقعاتكم
دعواتكم
وابي أعرف مين حابين من الشخصيات؟

وقبل الخروج

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااي


الباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارت وصل

بعدوا عن طريقه ههههههههههههههههههههههههههههه

قراءه ممتعه



البارت السابع







ايمن:وأنت وش سويت
تركي ويشرب عصير:أنا بلغت عنهم ووصيت واحد من الربع يدور لي عليهم
ايمن:وأذا لقيتهم وش بتسوي فيهم؟!
تركي يمسك الكاس بكل قوة ومن بين أسنانه:اه لو يطيحون بيدي لأقطعهم قطعه قطعه
ايمن:والله أنك تخوف الله يعين الي يطيح بيدك
تركي:تعرف يوم شفته مسك وحده من البنات أنجنيت وأنجنيت أكثر يوم عرفت أنها غيوض
ايمن:لا اجل من جد الله يعينهم
تركي:مو بس علشان غيوض لا كمان البنات هم مثل اخواتي
ايمن:على طاري حبيبة القلب متى بتخطبها
تركي تنهد:اااه ياايمن مادري
ايمن:شلون ماتدري؟!
تركي:ابي اتأكد انها تحبني
ايمن:طيب يمكن تحبك
تركي:لا احسها تحب خالد عندها عادي تتكلم مع خالد وتضحك اما أنا لا
ايمن:طيب أنت أخطبها وجرب حظك
تركي:لالالا أخاف ترفضني
ايمن:طيب أذا رفضتك وش بتسوي
تركي:ماأدري احس أني بتحطم ويمكن اترك الرياض الا المملكه كلها
ايمن:وليه تترك المملكه دور غيرها
تركي:اقول لك احبها تقولي دور غيرها أساساً أنت وش عرفك بالحب
ايمن بتنهيده: تدري حتى أنا طحت وماأحد سمى علي
تركي بعدم تصديق:تحب؟!!!!!!!!! قول والله
ايمن:والله ..
تركي:مين من جماعتكم؟
ايمن:لا .. تعرف ياتركي البنت قوية شخصيه تعجبني بس ماأدري عنها أي شئ

&&&&&&&&&&
في الأسطبل
حنان:ياللا قولوا وش نسوي
جنا:أنا أقول دقي عليه وقولي ماتقدرين
شموخ:أنا معها
غرور:لا لاتستعجل
حنان:وأنت غيوض
غيوض:أنا محتاره
حنان:محتاره وأنت الي قلتي وافقي
غرور:حنان أنت تبين تشوفينه
حنان بسرعه:أكييييييييييد
غرور:اوكيه عندي حل
حنان بفرح:وش هو؟
غرور:دقي عليه وخليه يقابلك هنا, أنا وجنا بنكون وراء نراقب وغيوض وشموخ
يراقبون حولينا ويكون بينا تلفون
غيوض:أوكيه توكلنا على الله

&&&&&&&&&&
عند الرجال
ابو تركي:راشد وين تركي
راشد:قال لي بيروح عند واحد من أصدقاءه
سعود:ماراح يتغداء هنا
راشد:ماأدري بس ماأتوقع
ابو تركي:حطوا الغداء ياسعود أكيد بيتغدا بره

بعد ربع ساعه الكل قاعد على الغداء
راشد بصوت واطي لخالد:خالد وش فيك
خالد:مافي شئ
راشد:ليه عافس وجهك ومكشر
خالد:ماأدري يمكن علشان مانمت عدل
راشد:وأذا مانمت يصير شكلك كذا
خالد من غير نفس:راشد ماني برايق
راشد:الى الأن معصب من الي صار أمس
خالد:راشد ماني حاب أتكلم بالموضوع
راشد:اوكيه على راحتك
رن جوال فهد فتحها وقراء الرساله وكان من حنان
تعال في الأسطبل
قراها بفرح ومسحها وقام بسرعه
ابو فهد:وش فيك
فهد:مافي شئ بس شبعت
سعود:بس ماأكلت شئ
فهد:الا والله كثر الله خيركم
*
دخل تركي وايمن:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ايمن:خليكم كملوا أكلكم
سعود:حياكم تفضلوا
ايمن:لا مشكور
تركي:أحنا تغدينا
رن جوال راشد معلنه وصول رساله
فتح راشد الرساله شافها من رقم غريب
تعال.. كثر ماتمنيتك
تعال.. بكثر ماحلمت بلمسة يديك
تعال..بكثر ماسهرني شوقي لعيونك
تعال..بكثر ماسألني قلبي عنك ومالقيتك
تعال..بكثر ماقلبي حبك ومارضى يجفاك
تعال.. بكثر مانتظرتك ومامليت الأنتظار
تعال..بكثر ماأحبك
تعال..بكثر ماقلت ابيك والله ابيك
تعال..بكثر مادام فيني الروح ونبض يقولك تعال

راشد قراء الرساله اكثر من مره وكان مستغرب الرقم
خالد قام:عن أذنكم

&&&&&&&&&&&
عند البنات
غيوض دقت على غرور:الو غرور فهد جاء عندكم
غرور:أوكيه باي
غرور:فهد جاء ياللا جنا خلينا نطلع وأنت حنان خليك هنا
حنان بخوف:أنا خايفه
غرور بنفاذ صبر:خايفه من وش؟ قلنا لك احنا بنراقب ..ياللا جنا
طلعت غرور وجنا وراحوا وراء الاسطبل يشوفون من فتحه صغيره الي يصير
دخل فهد وبأبتسامه شاقه الحلق:هلاااااااااااااااا بروحي
حنان بحيا:هلا فيك
فهد يمسك يدها:تعرفين أنك حلوه
حنان نزلت راسها وأكتفت بأبتسامه
فهد:حنان أنا أحبك
حنان:.........
فهد:وش فيك ساكته مافي وأنا بعد
حنان:...........
فهد بجديه:حنان أنت ماتحبيني
حنان رفعت راسها بسرعه:الا احبك
فهد:ههههههههههههههههههه أخيراً سمعتها منك
حنان:فهـــــــــــــــد
فهد:ياعيونه وروحه
فهد قرب وباس حنان على خدها
حنان انصدمت وفتحت عيونها على الأخير
فهد ضحك من شكلها المصدوم:هههههههههههههههههههههههههههههه
وش فيك انصدمتي عادي احنا متزوجين
حنان ابتعدت بس فهد مسكها وسحبها لصدره
حنان بصوت مبحوح من الخوف:فهد أبعد
فهد:ليه؟
حنان:فهد اذا كنت تحبني أبعد
فهد:بس أنا أحبك
حنان وهي تبكي:فهد أذا مابتعدت وتركتني والله يكون اخر يوم تشوفني فيه
فهد تركها:لا خلاص أنا أسف
حنان تبكي
فهد:حنان والله أنا أسف ماكنت أدري أنك بتزعلين
حنان:.............
فهد:حنوووووووووووووون خلاص حياتي
حنان:طيب بس لاتعيدها أنا ماتعودت عليك
*
*
عند جنا وغرور
غرور منسجمه بالي يصير
جنا بخوف وبصوت يرجف:غرور شوفي
غرور:ها خليني أشوف وش يسون
جنا:غرور جاء ياويلنا
غرور تناظر وين ماتأشر جنا:مين وشهقت بصوت عالي
رن جوال غرور:الوووو
غيوض بسرعه:غرور بسرعه الحقي خالد في الطريق
غرور بصراخ:عارفه بدري وين كنتم من أول
غيوض:كنا نصرف خلود وماشفنا خالد
غرور بعجله:طيب خلاص خليني اتصرف

&&&&&&&&&&&
عند غيوض وشموخ
شموخ بخوف:ياويلنا من غرور والله لاتتوطى في بطننا
غيوض:والله أنك صادقه بس وش نسوي قعدنا نصرف خلود
شموخ:أساساً أحنا وش بعدنا عن الأسطبل
غيوض:علشان نراقب جميع الأطراف
شموخ:تتوقعين خالد شافهم
غيوض بتوتر:ماأدري
شموخ بنفس التوتر:يالله لو شافهم يمكن يذبحهم
غيوض:لا مو لهدرجه خالد طيب وفرفوش
شموخ:عارفين أنه طيب بس هو حذرهم
غيوض:خلينا ننتظر النتايج
شموخ:الله يستر

*
عند الرجال
تركي:ايمن قوم اوريك المزرعه أنت ولا مره جيت هنا
ايمن:لا أنا ماأشوف الا شغلك ومقلط بيتكم
الكل ضحك على كلامه
تركي:اوكيه طيب قوم
ايمن:ياللا مشينا
وطلعوا وهم يتمشون شافوا من بعيد غيوض وشموخ
ايمن لف وجهه كأنه ماشاف شئ
أما تركي عصب وعقد حواجبه ولفوا للجهه الثانيه على باله ايمن مانتبه
ايمن يصرف:اهلك مره طيبين
تركي:أمش بلا مجاملات
ايمن سكت
بعد ربع ساعه
ايمن:تركي وين الحمامات
تركي:هناك على اليمين
راح ايمن وتركي لاقاها فرصه ودق على شموخ
شموخ شافت اسم تركي حطت على سبيكر:الو
تركي بعصبيه:وش تسوين أنت وغيوض بره من غير عبايه
شموخ بخوف:أنت وين ..وتلفتت تدور عليه هي وغيوض
تركي بنفس العصبيه:ردي على سوألي
شموخ:كنا نتمشى
تركي:تتمشون قدام قسم الرجال
شموخ:أحنا ماكنا منتبهين بعدين أحنا موعند قسم الرجال
تركي:بالنص بين الرجال والحريم وحتى لو كنتم تتمشون بعيد عنا ليه طالعين من غير عبايات
شموخ:بس أنا لابسه شيله وبعدين ماأحد يشوفنا
تركي:لا والله وأنا شلون شفتكم بعدين الشيله ماتكفي والهبله الي معك ماهي لابسه شيله
غيوض بصدمه:هبله؟!!!!! غيوض لا شعورياً:والله مالأهبل غيرك
تركي سمعها:أقول روحي البسي عبايه أنت وشموخ وعن طوالة لسان
وقفل السماعه
غيوض شهقت وفتحت عينها على اخرشي:سمعني
شموخ ضحكت:هههههههههههههههههههههه


&&&&&&&&&&&
في الأسطبل
غرور من فتحة الأسطبل:فهد بسرعه اطلع خالد جاء
فهد طلع بسرعه
ودخلت غرور وجنا
حنان جلست:ياويلي من خالد
غرور:ماتوقع لأن خالد شوي بعيد
*
خالد شاف فهد يطلع من الأسطبل بعجله
خالد(هذا وش يسوي هنا)
تقدم خالد بسرعه للأسطبل بدون تفكير والشرر يتطاير من عينه
ونادا باعلى صوته:حنـــــــــــــــــــــــــــــان
حنان تضرب خدها:ياويلي ياويلي وش اسوي
خالد:حنـــــــــــان تعالي
حنان بخوف:جايه ,الله يستر ..وطلعت
جنا:يمه يخوف
*
حنان ترتجف من الخوف:نعم آمر
خالد من بين اسنانه:وش كان يسوي فهد هنا؟ وبصراخ:جاوبــــــــــي
حنان بدموع وصوت يقطع:كان ..كان
خالد ومسكها من ايدها وبنفس العصبيه:كان جاي يشوفك بالسر
طلعت غرور تنقذ الوقف:خالد حنان مالها دخل أنا سويت كل شئ
خالد ناظرها بأستفهام:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غرور:حنان ماكانت تدري أنه فهد جاي الأسطبل علشان يشوفها
خالد مافهم:مافهمت
غرور:فهد دق على حنان وطلب يشوفها بس حنان رفضت رحت أنا أرسلت لفهد من جوال حنان أنه أذا يبي يشوفها يجي الأسطبل وقلت له أنك موافق وطبـعاً فهد على باله حنان الي أرسلت له
خالد يناظر حنان:صدق الي قالته؟
حنان ناظرت غرور وغرور أشرت لها يعني قولي صدق
حنان :ايه صدق
خالد عصب ترك حنان ومسك غرور بقوه:ومين سمح لك
غرور بخوف:خالد أنت تعورني
خالد هزها بقوه:تكلمي
غرور:ماأحد أنا شفته يترجاها رحمته و...
قاطعها خالد بعصبيه:وبالسر ها بالسر؟
غرور والدموع بعينها تحاول تهدي الوضع:عادي هم متزوجين بعدين خالد أنت ليه معصب
خالد بنفس العصبيه:معصب من أستهتارك أنت تحبين تسببين المشاكل
غرور تحاول ماتخلي دموعها تنزل:ليه وش سويت؟
خالد تركها بقوه وبهدوء مخيف:لا تكلميني ياغرور أبداً أنا هذا أخر شئ توقعته تسوينه فيني أنك تغفليني ..ولف ظهره رايح
غرور وهي تضغط على ايدها من الألم :خالد أنا ..
بس خالد راح من غير مايسمعها
*
حنان ركضت عند غرور:غرور شكراً لأنك ساعدتيني ماكنت عارفه وش اسوي
غرور تحاول تبين أنها طبيعيه:عادي أنا ماسويت شئ
حنان:طيب ليه قلت له أنك قلتي لفهد أنه خالد موافق
غرور:علشان مايروح يسأل فهد وفهد يخرب علينا وخالد يتوطى في بطننا
جنا طلعت وبقلق:وش صار

&&&&&&&&&&
العصر
في قسم الرجال
رن جوال راشد معلنه وصول رساله
أعزي القلب في بعدك
وأقول أنبض على هونك
مصير الوقت يجمعنا
وأعبر له عن أشواقي
قراها راشد وتأفف (أففففففففف ياربي مين الي يرسل)

دق جوال خالد شاف المتصل غرور تردد في البدايه يلين ويرد عليها بس في الأخير قفل الخط وحط الجوال في جيبه
راشد شاف خالد يوم يقفل الخط على غرور لأنه كان جنبه
راشد بهمس:خالد ليه ماترد على غرور من الصبح وهي تدق
خالد:ياطول عيونك وش لقفك تناظر جوالي
راشد:ههههه مو قصدي
خالد:خلك برسايلك مين الي ترسل
راشد:ليه ماتقول الي يرسل
خالد:لأنها رسالة حب شفتك وأنت تقراها
راشد: ياطول عيونك
راشد وخالد:هههههههههههههههههههههه
ابو تركي:خير أن شاءالله ضحكونا معكم
راشد:مافي شئ بس تذكرنا موقف وضحكنا
وليد:ذكرونا فيه
فهد ضربه:أقول يازينك وأنت ساكت
أيمن بهمس:تركي ماتلاحظ من الظهر وجوال خالد وراشد شغال
تركي:أيه والله لاحظت وكانت البوز ممدوده شبرين
أيمن:قبل شوي كانوا مالهم خلق والحين يضحكون
رن جوال فهد وكانت حنان
فهد قام بسرعه:عن أذنكم
وليد:ياجماعه ماتلاحظون الجوالات ماوقفت اليوم من مكالمات ورسالة رساله
ابو فهد:وليد أعقل
ابو تركي:خله والله أنه صادق أزعجونا
أيمن:ههههههه يعني لاحظتوا مو بس أنا

&&&&&&&&&&&&
عند البنات قاعدين في غرفه
حنان:وشلون شكله
فهد:في البدايه كان معصب بس الحين راق شوي صار يضحك مع راشد
حنان بهمس:طيب ليه مايرد على غرور مسكينه متضايقه أنه زعل منها مع أنها تحاول ماتبين لي
فهد:والله غرور يبيلها حبة راس على الي سوته بس قولي لها بنساعدها أذا ملكت
حنان:أوكيه تبي شئ أنا بروح أواسيها
فهد:لا باي
حنان:باي
حنان:بنات مو جوعانين
جنا نطت:الا ميته من الجوع
غرور من غير نفس:أنا مابي شئ
شموخ:ليه
غرور:مالي نفس
شموخ:أنا بصراحه جوعانه
غيوض:وأنا بعد
حنان:تمام وش ناكل
جنا:نجيب من كنتاكي
شموخ:ياسلام
حنان:مو مهم من وين ..مين الي راح يجيب لنا
غيوض:السواق
جنا:كيف ماراح يرضى
غيوض:ماعليكم أنا راح أتصرف
شموخ:وأنا بروح معك

&&&&&&&&&&&
عند الحريم
ام سعود دقت على سعود:الو سعود
سعود:هلا يمه
ام سعود:سعود وينه كومار مايرد علي
سعود:ليه وش تبين فيه
ام سعود:ابيه يجيب غاز مافي غاز أنت ماقلت له يعبي غاز قبل مانجي
سعود:يوووووووووه نسيت خلاص أنا أقول له ألحين
ام سعود:عجل متى بنسوي عشاء
سعود:ان شاءالله تبون شئ ثاني
ام سعود:لا مع السلامه
سعود:مع السلامه
ابو تركي:خير وش فيه
سعود:مخلص الغاز ويبون كومار يروح يعبي لهم
راشد:طيب دقوا عليه
سعود:مايرد بروح اشوفه
تركي:خلك سعود انا بروح اقوله لأني بروح اجيب غرض من سيارتي

&&&&&&&&&&&&
غيوض:كومار
كومار:نعم وس يبقى
غيوض:خذ فلوس جيب 5مطافي و5 بيبسي و4 سلطة ملفوف وواحد سلطه خضراء
كومار:مين قال
غيوض:أنا في قول
كومار بتطنيش:أنا مافي يسمع كلام أنت
شموخ:حلوه ذي
غيوض:ليه مافي يسمع كلام أنا في روح وأنت ساكت
كومار بتنفخ:روح روح ماما كبير يقول مافي يسمع كلام بنات
شموخ بعصبيه:هذا يبي احد يفقع وجهه
غيوض تهديها:لحظه ماينفع معه كذا سواقنا وأعرفه
غيوض بهدوء:كومارشوف أحنا واجد جوعانين حرام عليك روح جيب أكل
كومار:أنت مافي يفهم أنا مافي يروح أنت كول جبنه
شموخ:شاحنه تدعسك وتخليك جبنه قول آمين
كومار بعصبيه:ايس هدا يقول مافي يقول كدا
غيوض بنفاذ صبر:شموخ أسكتي شوف كومار أذا أنت يروح يجيب أكل أنا يعطي فلوس حق أنت
شموخ:تعطينه؟!!!!!!!!! ليه أنت غبيه
غيوض:اسكتي اهم شئ ناكل
كومار قعد يفكر
غيوض :ها وش يقول
كومار بتردد:مافي معلوم
شموخ:بعد يفكر هو وجهه
......:كومار كومار
كومار :نعم بابا
تركي:وينك ساعه ندورك
كومار:بابا هدا بنت يسوي جلجال
تركي يناظر غيوض وشموخ:وش تبون منه
شموخ:نبيه يروح يجيب لنا أكل من كنتاكي بس هو رفض
تركي:مهو فاضي لكم بعدين توكم متغدين لحقتوا تجوعون
شموخ:لا ماتغدينا
تركي:ليه؟
غيوض بطفش:ماكان لنا نفس
تركي ناظرها وأبتسم وحب يرفع ضغطها:أجل تحملوا
غيوض تنرفزت ووجهت كلامها لكومار:ها كومار وش يقول
تركي ويعاندها:كومار مافي يرد عليها روح جيب غاز بسرعه
غيوض بعصبيه:خير أنت قاعد تحرضه علينا ترى هذا سواقنا مو سواقك
تركي بابتسامه سخريه وهو مو معبرها:روح كومار
غيوض بعصبيه:كومار وقف أنا أكلمك
كومار بطفش:أنا مافي يسمع كلام أنت ومافي يبقى فلوس أنت ......وراح تركها
تركي رفع حاجب:ترشينه؟!!!!!!!!!!!!
غيوض عصبت وصارخت:آه يالحيوان أنا أوريك
شموخ:تركي أمانه مو وقتك روح جيب لنا أكل
تركي:ياللا قولوا وش تبون كسرتوا خاطري
غيوض:مانبيه يجيب لنا شئ ..... وراحت تركتهم
تركي:ههههههههههههه
شموخ قالت الطلبات وقبل ماتروح:تركي أذا تبي غيوض تحبك سوي شئ يقربك منها ولا تعاندها
تركي سكت منها ودق على أيمن:أيمن بتجي معي
أيمن:وين؟
تركي:بنروح مشوار بتجي والا لا
ايمن:الا جاي

&&&&&&&&&&&&
راشد وخالد كانوا يتمشون على الخيل
خالد بمزح:طلع في حب من أماراتيه وأحنا ماندري أعترف
راشد رافع حاجب:تمزح والا تتكلم جد
خالد:لا أتكلم جد
راشد:روح عن وجهي
خالد:هههههههههههه أمزح وش فيك مو رايق
راشد:ياخي أزعجتني بالرسايل
خالد:وماعرفت مين هي
راشد:لا
خالد:طيب دق على الرقم
راشد:دقيت بس ماأحد يرد
خالد: ليه ماتغير رقم جوالك
راشد:ماينفع الكل يعرف رقمي خليها بكره بتمل
خالد:وأنت صادق
راشد:جاء دورك
خالد:دوري على وش؟
راشد:أنت وغرور
خالد تنهد وقال لراشد كل شئ
&&&&&&&&&&&&
عند البنات
غيوض دخلت معصبه
جنا:ها بشري
غيوض:الحيوان رفض
جنا شوي تصيح:لااااااااااااا أنا جوعانه
حنان:ماحاولتي تغرينه بفلوس أعرفه سواقكم يحب الفلوس
غيوض بعصبيه:الا وكان بيوافق
جنا وحنان:طيب ؟
غيوض:جاء الأهبل تركي وخرب علينا
حنان:ليه وش سوى؟
غيوض تقلده:قال كومار روح مافي يرد عليها..افففففففففف وضربت رجلها بالأرض
شموخ:هههههههههههههههه والله عرفتي تقلدينه
جنا بزعل:تضحكين على الي سواه أخوك أحنا جوعانين
شموخ:هههه لاتخافون تركي راح يجيب لكم أكل
جنا نطت من الفرح:والله ياسلام عليه يعجبني
غيوض ناظرتها بطرف عينها وبداخلها(خل أعجابك بحدود الأكل)
شموخ:غرور وش فيك ساكته
حنان:تحاول مع خالد
غيوض:أسفهيه الغبي الثاني
غرور ماردت عليهم

&&&&&&&&&&&
في سيارة تركي
تركي كان يفكر بكلام شموخ
أيمن:وين بنروح؟ساعه وأحنا في الطريق
تركي:بنروح كنتاكي نجيب أكل للبنات
أيمن:ليه ماتغدوا
تركي:لا
تركي وقف عند كنتاكي وطلب الطلابات:ماتبي شئ
أيمن:لا
تركي:معليش لو سمحت نبي 2 بيبسي بعد
أيمن بأستفهام:ليه البيبسي؟
تركي:لنا أنا بصراحه عطشان
أيمن:طيب أنا مابي
تركي:أشربه لاننا بنروح مشوار ثاني

&&&&&&&&&&&
عند راشد وخالد
راشد:طيب وهذا كله زعل
خالد:ألحين أنت شايف عادي أحد يستغفلك
راشد:لا بس..
خالد قاطعه:بس وش؟
راشد:هي أعتذرت وماهي مستاهله تكبر السالفه
خالد:أنا ماأكبر السالفه غرور تعرف طبعي المفروض ماتسوي كذا
راشد:بعدين أنت وش القوانين الي حاطها حنان وفهد مملكين عادي لو شافوا بعض
خالد:عارف أنهم مملكين بس أنا ماأحب أنه كل شوي ينط عندنا أجل ياخذها من غير زواج
راشد:بنشوفك أذا ملكت أنا بقول لأهل العروس يسون نفس الي تسويه فيهم
خالد:أذا ملكت يصير خير أساساً..
ورن جوال خالد تعلن وصول رساله فتحها خالد وكانت من غرور
خالد أنا والله أسفه مابيك تزعل مني
وأنا أعتذرت منك كثير بس ماتوقعت أنك قاسي لهالدرجه
أنا أسفه مره ثانيه
خالد قراها كم مره وهو مقهور
راشد:من غرور وش مكتوب فيه
خالد عطاه الجوال راشد قراه وسكت
خالد بطفش:من دون تعليق رجاءً
&&&&&&&&&&&&
وصل تركي وأيمن
تركي دق على شموخ:الو
شموخ:وينك طولت
تركي:أطلعي خذي الأغراض
شموخ:ياللا طالعه
بعد عشر دقايق
شموخ أخذت الأغراض:شكراً ياحياتي
تركي:العفو
تركي عطاها كيس:خذي هذا بعد
شموخ:وش ذا
تركي:شوكلاته لكم علشان تحلون بعد الأكل
شموخ فتحت الكيس وشهقت:كل هالكراتين لنا
تركي:ايه هذا علشان ...
شموخ:علشان ايش؟!!!!!!!!!!
تركي كان وده يقول علشان نرضي الحبايب بس ماقدر:علشان تحلون
شموخ فهمت عليه بس تبيه يقول بالصريح:عارفه قلت قبل كذا
تركي أبتسم:شموخ روحي خلاص
شموخ:علشان غيوض قولها وريحنا
تركي أبتسم وراح عند الرجال
*
شموخ دخلت عند البنات
شموخ بفرح:بنااااااااااااااااات جاء الأكل وشوفواتركي وش جاب
جنا:وش جاب
شموخ:جاب شكولاتات كراتين
حنان بفرح:والله وناسه
جنا أخذت الكيس:خليني أشوف
شموخ وهي تناظر لغيوض:يقول علشان نحلي أنبسطوا ياعم من قدكم
غيوض قلبها دق من الفرح(معقول يكون جابها علشاني الله لو كان صدق معناته بداء يحس فيني)

&&&&&&&&&&&&&&
مر اليوم وكل واحد بتفكيره وهمه
فهد وحنان الي عايشين حالة حب ومكالمات
*
غيوض الي كانت مبسوطه انه تركي بدا يفكر فيها
تركي الي كان تفكيره غيوض بتفهم وتحس فيه
وكل واحد مايدري أنه بتفكير الثاني
*
راشد ويفكر مين الي ممكن يرسل وشلون يلاقي طريقه يعرفه
*
غرور الي كانت متضايقه أنه خالد زعلان منها
خالد الي كان ندمان أنه مارد عليها

&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
خالد دق على غرور بس كان جوالها مسكر دق على حنان
خالد:الو حنان كيفك
حنان:تمام وأنت
خالد:تمام حنان وين غرور
حنان:غرور هنا ليه وش تبي فيها
خالد:ابيها ليه مسكره جوالها
حنان:ماأدري عنها
خالد:طيب خليها تطلع
حنان:طيب
*
بعد دقايق
غرور:هلا
خالد بأبتسامه:تعالي أنت زعلانه مني
غرور والدموع بعينها هزت راسها بلا
خالد حضنها:أبكي عارف أنك ودك تبكين
غرور بكت:أنا ماني زعلانه أنت الي زعلان
خالد أبتسم:أنا رضيت وعارف أني زودتها معك بس أنا أمس كنت معصب
غرور تمسح دموعها:عادي أنا والله ماني زعلانه
خالد:زين أجل الحين ارتحت
غرور:وأنا بعد
خالد:تبين شئ
غرور:لا بس ابي تجيب لنا أكل من كنتاكي أمس ماأكلت شئ
خالد ضحك: هههههههههه آه ياأستغلاليه بس من عيوني الأثنين
غرور: ههههه تسلم عيونك

&&&&&&&&&&
العصر
عند البنات دخلت جنا بسرعه
جنا وهي تلهث:بنات ألحقوا
البنات بخوف:وش فيه
جنا:لا تخافون مافي شئ بس الشباب .. وقفت تاخذ نفس
غيوض:ايه كملي وش فيهم
جنا:الشباب قاعدين يلعبون كوره تحدي والله حماس
شموخ:صدق والله
جنا:ايه تركي وسعود ووليد وواحد معهم أول مره اشوفه فريق وراشد وخالد وفهد وفيصل فريق والشياب حكام
غرور بحماس:قوموا نروح نشوفهم

&&&&&&&&&&&&
في الملعب
تركي وسعود وأيمن ووليد فريق لابسين أزرق
وراشد وخالد وفهد وفيصل لابسين اسود
وليد بعصبيه:والله أنكم غشاشين
خالد:غشينا بشنو علشان جبنا هدف قلتوا غشينا
سعود:هدف بغش الحين راشد يدفه هذا مو غش
راشد يضحك:بس أنا مادفيت أحد وأسألوا الحكام
ابو تركي:أنا صراحة مانتبهت
ابو فهد:وأنا بعد ماأنتبهت
تركي:أحنا جايبينكم حكام على الفاضي
أيمن:تنتبهون والا نجيب كومار أفضل منكم
ابو تركي وابو فهد:ههههههههه
ابو فهد: لا بنتبه أن شاءالله
ابو تركي:عاد قويه تجيبون كومار
فهد بهدوء يرفع الضغط:ليه العصبيه مايصحش كدا
فيصل بأستهزاء:خلوا روحكم رياضيه وسمايل
تركي بعصبيه:أقول ضفوا وجيهكم لا أكسر أسنانكم
ابو تركي :يافريق اسود لاترفعون ضغطهم والا يروح الهدف عليكم
وليد:ايه أدبهم
سعود يهديهم:خلكم منهم خلونا نكمل لعب
*
البنات راحوا الغرفه الي قريبه من الملعب علشان يشوفونهم
غرور:أنا مع فريق أسود علشان أحب اللون الأسود
وحنان:وانا بعد علشان فيه حبيب القلب
جنا:وأنا بعد علشان أخواني فيه
شموخ:أنا مع تركي وغيوض أكيد معي
غيوض بداخلها(أكيد موفيه تركي)
شموخ:غيوض صح أنت معي
غيوض:ياللا أنا معك علشان ماتكونين لحالك
شموخ:بعدي والله
شموخ شهقت بصوت عالي
غيوض:وش فيك
شموخ وتأشر بأصبعها على أيمن:هذا الي مع تركي
جنا:وش فيه
شموخ بعدم تصديق:هذا وش جابه
حنان: أنت تعرفينه
شموخ:هذا د.أيمن الي قلت لكم عليه
غرور بعدم تصديق:أحلفي
شموخ:والله هو
جنا:يازينه
*
وقعدوا يشوفون المباره
جنا بخبث تلمح على غيوض وشموخ:الاحظ كل وحده عينها على أحد الا أنا و غرور
حنان:أكيد أنا عيني على فهودي حبيبي
غيوض:وشموخ عينها على د.أيمن
شموخ:لأني مالي مصدقه
غيوض:لا تضحكين على حالك قولي أنك تحبينه
شموخ بتفكير:ماأدري ....وبخبث: وأنت ياغيوض عينك موعلى تركي
جنا:ياسلام جلسة مصارحه أعترفي ياغيوض
غيوض:لاوش ابي فيه
شموخ بداخلها(ياربي كل واحد أعند من الثاني كل واحد مايبي يعترف بحبه)
جنا:أنا ماعندي أحد
غرور:ولا أنا
جنا:لقيتها بما أنه مافي غير راشد وخالد طبعاً وليد بزر وفيصل متزوج
غرور:أنت تأخذين خالد
جنا:وأنت راشد
غرور:تمام ياللا خلينا نشجع
جنا تستهبل:ياعيني على خالد شوفوا شلون يسوي
غرور:الله الله على راشد هداف
جنا:هدددددددددفففففففففففففف..وقامت ترقص هي وغرور
البنات:هههههههههههههههه

*
فاز فريق الأسود 3مقابل 2 بس بالغش
وليد زعل:غشاشين والله ماعاد العب معكم
أيمن:والله كله غش في غش والحكام بس يسولفون ويتقهون
سعود ببرود:ايه والله أنهم غشاشين
تركي:وأنت ياسعود نقولك خلنا نسوي مثلهم وأنت لالا مايصير الغش حرام
سعود:وأنا صادق الغش حرام
فيصل بنرفزه:ياحرام شوي تصيحون أجيب مناديل لكم
خالد:ههههههههههههه ماعندهم روح رياضيه
راشد:ياشباب أنا عازمكم على العشاء
سعود:عشى غشكم
فهد:عشى غش او موغش اهم شئ فزنا لاتصيحون

&&&&&&&&&&&&&&
في الليل الساعه 4 الفجر
في قسم الرجال كانوا الشباب سهرانين ويلعبون ورق في بيت الشعر
راشد:ياخي عطشانين وينه كومار يجيب لنا شئ نشربه
خالد:كومار نايم روح أنت
راشد:كسلان أقوم
تركي:أنا بروح أجيب لكم وش تبون
راشد:أنا ابي بيبسي
خالد:وأنا بعد
فهد:في عصير ابي عصير
فيصل:ايه عصير كوكتيل
وليد:مافي همبرجر
تركي يضحك:هههههههههههه مطعم أحنا كلكم بيبسي وأنتم ساكتين
تركي وهو رايح للمطبخ الي في قسم الرجال وكان بعيد عن بيت الشعر شاف أحد طالع من غرفة الي ينامون فيها وكان متلثم ويتلفت وراء
تركي مشى بسرعه بتجاهه. شافه الشخص وركض بسرعه تركي لحقه
تركي:وقف يالكلب..بس الشخص كان يركض
تركي:والله أن ماوقفت ياويلك .. بس الشخص ماوقف تركي لحقه بسرعه ودفه بيده على الأرض
طاح الشخص قام تركي وسحبه من ثوبه ووقفه
تركي بعصبيه:مين أنت؟
الشخص:...........
تركي:تكلم يالحيوان مين أنت وش تسوي هنا..وفتح اللثام
وكانت الصدمه




نهاية البارت



أنا البارت الثامن وصلت وسعووووووووووووووووووووووووووووووووووووووا زيحوا الطريق
أحم أحم أحم
هههههههههههههههههه


البارت الثامن






عند البنات
كانوا في المسبح كانت جنا وغرور مسوين حزب على حنان وشموخ
حنان:وجع ياغرور بتغرقيني
شموخ تحاول تفك نفسها من جنا:ياربي أبعدي أعوذبالله طلعتوا متوحشات
غرور تخوفهم وتخشن صوتها:ماراح نفككم هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها
شموخ فكت نفسها وراحت تساعد حنان على غرور
غرور تضحك:هههههههه جنا تعالي ساعديني
وطبت جنا تساعد غرور وصارت مضاربه وحوسه حتى الجزم دخلوها
تعبوا ووقفوا العب
شموخ:ههههه والله أنكم مو بهينات
حنان:أكيد ماتشوفين جنا ماتفكر الا بالأكل
جنا:قولي ماشاءالله
حنان:ماشاءالله لاتخافين عيني موقويه
غرور:الا غيوض وين؟
حنان:صدق والله ماأشوفها
شموخ:ماأدري قالت روحوا بلحقكم
جنا:عجيبه ماجات الى الأن بس فاتها المضاربه
شموخ:الا قولي ربي رحمها
حنان: الحين بإذن الفجر قوموا نروح نتروش ونصلي
غرور قامت تركض:أنا أول وحده
حنان:لا تركضين في حمامين
جنا ركضت مثل غرور:هي حمام وأنا حمام بااااااااااااااااي
شموخ:آه يالمستبدات

&&&&&&&&&&&&&&
تركي فتح اللثام وشهق من الصدمه
تركي مو مستوعب وبهدوء مخيف:أنت وش تسوين
غيوض وبخوف:أنا كنت ..
تركي بعصبيه هزها:كنت ايش تكلمي
غيوض بألم:تركي فكني أنت تعورني
تركي بصوت مخيف: وش تسوين هنا
غيوض وهي ترتجف من الخوف:أنا كنت ابي أخذ ثوب سعود علشان ابي أخوف البنات
تركي بعصبيه:لا والله نفرض أننا كنا نايمين كنت بتفتحين الباب علينا
غيوض بنفس الخوف:لا لأني..لأني كنت أعرف أنكم في بيت الشعر
تركي:وش هذا الأستهتار الي أنت عايشه فيه أنا نفسي أعرف أنت كيف تفكرين
وأشر على راسها: هنا مافي عقل يشتغل وأذا شافك أحد أنت تعرفين لو شافك أحد كنت بتطحين من عينه
غيوض كانت بتسأله وأنا طحت من عينك بس جاء لها الجواب من غير ماتسأل
تركي بإشمئزاز:طحتي من عيني يا بنت عمي
غيوض والغصه في حلقها(حتى أسمي ماتبي تقوله)
تركي بسخريه:وش فيك ساكته
غيوض بعد ماأخذت نفس حبت تقهره وترجع كرامتها:أنت أخر شخص أهتم لأمره وأخر شخص أفكر أذا طحت من عينه أو لا
تركي ماتوقع جوابها تركها ولف وجهه ومن القهر قال:روحي ياغيوض دام النفس عليك طيبه
غيوض كانت تبي تمشي بس ماقدرت وطاحت لأن رجلها تعورها لأن يوم دفها تركي طاحت وألتوا رجلها
غيوض:آآآآآآآآآآآآآآآآه
تركي قرب منها بخوف:وش فيك؟
غيوض ماتكلمت بس صارت تبكي وتشهق من البكاء
تركي قعد بجنبها وبحنيه:غيوض وش فيك تكلمي.. وناظر ايدها الي كانت ماسكه رجلها وعرف أنه رجلها تعورها ..وبخوف: وش الي يعوركي بالضبط
غيوض بداخلها(قلبي الي يعورني تعبت ياتركي متى تحبني الحين فقدت الأمل في حبك بعد ماطحت من عينك) غيوض كانت تبكي من القهر من كلامه مو من رجلها وصارت تبكي وشهقاتها صارت تعلى
تركي بحنيه:غيوض ليه تبكين لهدرجه يعورك تبيني أشيلك قولي وش أسوي
غيوض أكتفت بالبكاء وصارت تبكي الا أن داخت في حضنه
تركي خاف وصار يهزها:غيوض غيوض غيوض قومي مو وقتك

&&&&&&&&&&&&&&
عند الشباب
خالد يضحك:هههههههههههه فزنا عليكم
راشد بسخريه:لالالالا خساره مرتين في اليوم قويه .قويه والا مو قويه
فهد وفيصل الي كانوا يشوفون فلم:قويه
سعود:فوزكم بالغش
خالد:بإيش غشينا كل مافزنا قلتوا غشينا
أيمن:قاعدين تبدلون الورق عيني عينك وتأشرون بعض وتقولون ماغشينا
راشد:أقول بس عذر البليد مسح السبوره..
أيمن:بتشوفون الغش على أصوله بس خلوا تركي يجي أما سعود مايحب الغش
راشد:على طاري تركي وين طس ماصار يجيب لنا بيبسي
فيصل:الظاهر أنه راح يجيبه من المصنع
فهد:لا وأنت الصادق قاعد يصنعه
الشباب:هههههههههههههههههه
&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي وغيوض
تركي ماسك غيوض وصار يهزها:غيوض قومي .. وبحيره:ياربي ألحين وش أسوي
تركي حط غيوض على الأرض وراح ركض للمطبخ وبأرتباك:وين المويه ياربي وين يحطونه ..وضرب جبينه بإيده:وش الغباء الي عندي وفتح الثلاجه وأخذ مويه بارده ورجع عند غيوض وحط مويه على إيده ومسح بوجه غيوض
تركي :الظاهر ماينفع كذا
ومن غير تفكير كب شوية مويه عليها
غيوض شهقت من البروده وفتحت عينها
تركي يوم شافها فتحت عينها تنهد بإرتياح :أفففففف الحمدالله وجلس بجنبها
تركي:كيفك ألحين
غيوض هزت راسها بتمام
تركي عطاها مويه:أشربي مويه علشان تتنشطين
غيوض شربت المويه وكانت تبي تقوم
تركي قام بسرعه ومد أيده علشان يساعدها على الوقوف بس غيوض تجاهلت أيده وقامت
غيوض:مابي مساعدتك ولا ابيك تلمسني أبد ..وهي تبكي:أنا أكرهك ياتركي أكرهك
وراحت تركته
*
رجع تركي عند الشباب وهو مقهور ومعصب
راشد:بدري كان نمت
تركي:........
فهد:وين البيبسيات ليه ماجبته معك
تركي وماله نفس يتكلم:وين مفتاح السياره
أيمن بإستغراب:تركي وش فيك؟
تركي أخذ مفتاحه:مافي شئ
سعود:تركي وين رايح
تركي:ماأدري... وطلع
راشد بقلق:تركي وقف.. بس تركي ماسمعه

&&&&&&&&&&&&&&
طلعت غرور من الحمام وراحت للغرفه شافت غيوض قاعده تبكي
غرور بخوف:غيوض وش فيك
غيوض:تركي ياغرور تركي
غرور قربت منها وبقلق:تركي وش فيه سوى لك شئ
غيوض وهي تشهق:تركي قال لي طحتي من عيني تركي مايحبني ياغرور مايحبني وصارت تبكي
غرور ضمتها:غيوض أهدي وفهميني
غيوض قالت لها كل الي صار
غرور بعدم تصديق:وأنت كيف رحتي هناك شلون جاتك الجراءه
غيوض من بين شهقاتها:مو مهم كيف رحت المهم وش قال تركي
غرور:خلاص ياغيوض يمكن قاله بلحظة غضب
غيوض:لا أنت ماتفهمين هو مايحبني
دخلت جنا وشموخ
جنا:وش فيها غيوض
غرور:مافيها شئ هي طاحت وتعورت في رجلها
شموخ:خليني أشوفه
جنا:ليه بتسوين فيها دكتوره
شموخ:أنا دكتوره مايحتاج والا نسيتي أني في كلية الطب
شموخ تفحص رجل غيوض :عادي هذا مجرد ألتواء بسيط
غرور بسخريه:يعني ألحين قلتي شئ جديد
شموخ:ياخي ماتعرفون تجاملون ماتخلون الواحد يتفلسف شوي
جنا بمزح:خلوها تتفلسف وتطلع مواهبها المكبوته

&&&&&&&&&&&&&&
تركي كان يسوق السياره بسرعه جنونيه
وكان مايسمع غير كلمات غيوض تتردد في أذنه
أنا أكرهك ياتركي




أكرهك



أكرهك

نزل الدموع من عينه:آه ياغيوض مابكيت من زمان والحين بكيت على أيدك
ليه ياغيوض ليه
وماشاف قدامه من الدموع وصدم في الأشاره
*
بعد ساعتين الساعه 6الصباح
تركي دق على راشد وبتعب:الو راشد
راشد بقلق:تركي أنت وين وش فيه صوتك
تركي:راشد أدق على أيمن جواله مسكر هو وين
راشد:أيمن نايم فيه شئ
تركي:لا بس أبيك تجي تأخذني من مركز الشرطه
راشد بخوف:شرطه ليه وش صار
تركي:مافي شئ بس أنت تعال وأنا أقولك وش صار
راشد:وين المركز
تركي عطاه المكان:راشد لاتخبر أحد
راشد:أوكيه أصلاً الكل نايم
*
بعد ربع ساعه كان راشد وتركي في السياره
راشد:شلون سويت الحادث
تركي بتفكير:ماأدري
راشد:حمدالله على سلامتك تبيني أوديك المستشفى
تركي بتعب:لا مايحتاج
راشد:ألحين نروح المزرعه ترتاح شوي والسياره ربي يعوضك بغيرها
تركي تنهد بضيق:راشد معليش لف شوي بالسياره مالي خلق أروح المزرعه
راشد:أوكيه ....وبتردد:تركي وش فيك ليه طلعت معصب وش صار
تركي:مافي شئ
راشد سكت ماحب يضغط عليه

&&&&&&&&&&&&&&
البنات كانوا يتمشون
شموخ:غيوض تعبتي تقديرين تمشين
غيوض:ايه يادكتوره مشكوره
شموخ:العفو ماعملتش حاجه
جنا:الحين لمتى نتمشى
غرور:ليه وش تبين؟
جنا:جوعانه
حنان:حتى أنا
غرور:قوموا نروح المطبخ نسوي أندومي
جنا:لا ماأبي أندومي
شموخ:وش تبين
جنا بتفكير:أمممممممممم همبرجر
غيوض:همبرجر!!!!!!!!!
جنا:ايه همبرجر وش فيها
شموخ:فيها أنه ثقيل على المعده في الصبح بعدين بطنك بيعورك
جنا:خلاص مشتغله فينا اليوم الظاهر تطبقين كلام ايمن
شموخ:لا هذا الصدق
جنا:خلاص نأكل بيض
حنان:ماشاءالله عليك ماأدري كيف ماسمنتي وجسمك حلو
جنا:أسوي رياضه

&&&&&&&&&&&&&&
في الليل
الرجال في بيت الشعر والبنات وراء بيت الشعر يسمعونهم بهدوء
كان وليد يغني وصوته كان عادي
وتركي كان يدق بالعود
راشد:سعود غني لنا أغنيه
ابو فهد:ليه سعود صوته حلو
ابو تركي:أيه صوته حلو بس من زمان ماسمعناه يغني
فهد:ياللا سعود غني
سعود بإحراج:لالالالا أسف أساساً نسيت الأغاني
خالد:بلا كذب ياسعود
سعود:معليش أعذروني ماأقدر أغني
أيمن:ياللا لاتدلل علينا والا بس لزوجتك
سعود:هههههههه لا من جد نسيت الغناء
وليد بزعل:الحين ماتشوفوني قاعد أغني صوتي مو عاجبكم
أيمن يواسيه:ألا بس حابين نسمع أصوات ترد الروح
سعود:خلوا تركي يغني صوته أحلى مني
فهد:صدق وليه من أول ساكتين خليتونا نسمع صوت النشاز وليد
وليد:نشاز بعينك
*
حنان:حرام حطموا وليد
غيوض بعدم تصديق:تركي صوته حلو
شموخ:صوته رووووووووووووووعه دائماً يغني وهو يلبس وهو ينزل من الدرج أذا كان رايق
جنا:ياحظ زوجته
غيوض حست بوجع في قلبها(ياليت أكون أنا بس الظاهر لا)
غرور:ياليت زوجي يطلع صوته حلو علشان دائماً يغني لي
حنان:مايحتاج أنت صوتك حلو أنت الي بتغني له
غرور تسكتهم: أششششششش خلونا نسمع
*
فهد:ياللا غني
تركي:وش تبون أغني لكم
أيمن:اي شئ
تركي:اوكيه وغنى
ساعات أحس أن الزمن قاسي قاسي ولا يمكن يلين
وسااااااااعات ساعات أحس أن الفرح محال لايمكن يحن
هذا الي شفته بدنيتي كل مامضى لي من سنين
هذا الي شفته بدنيتي كل مامضى لي من سنين
يامن يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزين ويفرح القلب الحزين
أشكي مرارة حيرتي بدنيا ماظني بتزين
وأذا بدا بعيني الأمان تجد أحزاني وتبين
روح زماني وأنتهى وتركني بجرح الدفين
دنيا كفى الله شرها تخلي كل قاسي يلين
تخلي كل قاسي يلين
ساعاااااااااااات

أبوفهد:الله
أيمن:ياسلام عليك
راشد:غني فقدتك
تركي غناها
فقدتك ياأعز الناس فقدت الحب والطيبه
وأنا من لي في هالدنيا سواك أن طالت الغيبه
*
غرور دمعت عينها:واااااااو رووووووعه
جنا:فظيع
حنان:صوته جناااااان
شموخ:قولوا ماشاءالله على أخوي
جنا:ماشاءالله لاتخافين ماراح ننضله
حنان شافت غرور وهي تمسح دموعها:غرور ليه تبكين
الكل ألتفت لها
غرور:ولا شئ
جنا:كيف ولا شئ وأنت تصيحين
غرور:تذكرت أبوي الله يرحمه
الكل:الله يرحمه
غيوض تصرف:بنات ماني حابه أصيح أسكتوا خلونا نسمع
غرور:هههههههه أيه والله أنها صادقه
*
فهد:تركي طلعنا من المود الحزين وغني أغنية حب
تركي:تآمر أمر
أبي حبك معي يكبر وابي أهواك أنا أكثر
وأبي أهديك أنا دنياي وكل الي عليه أقدر
حبيبي أنت أحساسي ونبض القلب وأنفاسي
لو صار الزمن قاسي عشان عيونك أنصبر
غرامك كل يوم يزود ولا يعرف مدا وحدود
غرامك كل يوم يزود ولا يعرف مدا وحدود
عيوني في هواك شهود يارب مايوم يتغير
عشانك كل شئ يهون لأنك حبي المجنون
ياأحلى مافي هذه الكون صحيح يحق لك تغتر
أبي حبك معي يكبر وابي أهواك أنا أكثر
وأبي أهديك أنا دنياي وكل الي عليه أقدر

فهد بحماس:ياسلام عليك كأنك تحس فيني هذه الأغاني ولا بلاش
ابوفهد يضرب كفه ببعض:لا ولدي أستخف
فهد:وبستخف أكثر أذا مازوجتوني بدري
ابوفهد:وليه العجله أعقل شوي
وليد:وين العجله زوجوه خلونا نفتك من هباله
فهد رمى عليه المخده:مالمهبول الا أنت
الكل:هههههههههههههههه
*
شموخ:ياعيني على الحب
غرور:لالالالالالالالالا ماأدرش على كدا
جنا:الرجال أنتهى وطاح وماأحد سمى عليه
حنان بأحراج:خلاص بنات عاد
رن جوال جنا:هذه شهد
غرور:ياغثها روحي كلميها بعيد خلينا نسمع
جنا قامت وتقدمت بحيث صارت قريبه شوي من باب الشعر

*
فهد:غني ياتركي
تركي:هذه الأغنيه ..وسكت كان وده يقول للمثلي أنا
مشكلتي أهواه وحبه هو مجنني
والمشكله عن هواي ماهو بداري
أخاف أبوح بهواي لايخجلني
وأخاف يزعل علي ويزيد في ناري
محتار مدري شسوي حيل شاغلني
مدري أعذره عشانه ماهو فاهمني
ولا ألومه عشانه سبة أمراري

خالد:أنا بروح أجيب لكم قهوه تبون شئ
أيمن:ايه نبي بيبسي
فهد:كلنا نبي بس لاتختفي مثل تركي وترجع أيدك فاضيه
الشباب:ههههههههه

*
عند البنات
غرور:اشششششششششششش يابنات خالد طالع لايسمع صوتنا

خالد طلع وسمع صوت ضحك على الخفيف أستغرب ولف مكان الصوت شاف جنا
تكلم وماهي حاسه
جنا:لا بعد كم يوم بنسافر
خالد أنبهر بشكلها وكلامها وضحكها
جنا كانت لابسه تنوره قصيره أسود وبلوزه ليلكي وكان شعرها مفتوح ويتحرك مع الهوا
خالد قعد يناظرها وجنا كانت مو منتبهه
خالد بأستغراب(هذه وش تسوي هنا)
جنا:أوكيه مع السلامه
خالد راح بسرعه علشان ماتنتبه له

*
عدا اليوم
غرور كانت متضايقه علشان تذكرت أبوها
غيوض كانت تصيح من القهر من تركي(والله ياتركي أحبك ذبحتني)
حنان كالعاده مبسوطه مع فهد
شموخ(أيمن وش يسوي هنا ,يالله وش هالصدفه دكتوري يطلع صديق تركي)
جنا في سابع نومه ههههههههههههههه

تركي(ياربي أنك تحلها من عندك ياربي ليه ماحبيت الا وحده ماتحبني ولا تفكر فيني)



نهاية البارت

عارفه البارت الثامن قصير بس ياللا أحمدوا ربكم نزلته خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

أمزح معكم ياللا


توقاعتكم مع أنه ماوقفت على حدث بس بعد توقعاتم

دعواتكم

وقبل الخروج

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



سلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام ياأحلى أعضاء
البارت التاسع وصل


البارت التاسع




خلصت الأجازه والكل رجع لبيته
*
في غرفة حنان
حنان بضيق:ياربي من فهد قدم زواجنا وخلاه في الصيفيه
غرور:طيب حلو ليه متضايقه؟
حنان:كيف حلو 3شهور ماتكفي أتقضى فيها أو أفصل فستان العرس أو أهتم بشكلي وبشرتي
غيوض:وليه التعقيد بنخلص كل شئ بسرعه كل يوم نروح نخلص شئ وبكره أنا بجيب لكم كتالوجات فساتين العرس
غرور:وبكره كمان نروح نرتب جلسات لتنظيف البشره
شموخ:والحريم الكبار نخليهم يساعدونا في السوق
حنان:الحريم ذوقهم مو حلو
غرور:عادي أي شي مايعجبنا نغيره
غيوض:وخلود بعد بنخليها تساعدنا
شموخ:والسواقين موجودين
حنان بقلق:يعني تتوقعون بنخلص كل شئ بدري
غرور:أكيد بس أنت لاتخافين ولاشئ
وبدوا البنات كل يوم في السوق وخلصوا كل شئ

*&&&&&&&&&&&&&&&&
قبل الزواج بثلاث أسابيع
في مجلس الرجال
سعود(الله يستر من جيتكم):هلا عم حياك
أبو يوسف:هلا فيك
يوسف بغطرسه:كيفك سعود
سعود بداخله(بخير دام أنتم بعيد)ومن غير نفس:تمام وأنت
يوسف يقعد وبنفس الغطرسه:الحمدالله
أبو يوسف:كيفك وشلون أخواتك وأمك
سعود:بخير الحمدالله
أبو يوسف:ليه ماتسألون عنا مكأن عندكم عم
سعود(وش نهاية المحبه والمقدمات):كومار جيب القهوه والشاي
*
بعد ماخلصوا شرب القهوه والشاي
أبو يوسف:أسمع يا يوسف بدخل بالموضوع على طول
سعود بقلق:يكون أحسن
أبو يوسف:أحنا جاين نبي غرور ليوسف وش قلت

*أبو يوسف عم غرور وغيوض يكون أخو أبوهم من أب فقط

&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة غيوض وغرور
شموخ بملل:حنان ياللا ماصارت تلبسين
حنان بصوت عالي:الثوب ثقيل ماعرفت ألبسه
غرور:أجي أساعدك
حنان:ياليت
غرور راحت تساعد حنان وبعد عشر دقايق طلعت حنان وكانت لابسه ثوب العرس وطلعت روعه كان قصة الثوب من فوق على شكل قلب وضيق ألى الخصر عليه كرستالات وكان شفاف من الجوانب والظهر مفتوح وعليه ربطات بعدين من بعد الخصر يكون بف على شكل كيكه والذيله طويله يعني الثوب كان خياااااااال
شموخ صفرت بأعجاب
غيوض:واااااااااااااااااااو روووووووووووووعه
حنان بفرح:حلو؟
شموخ:وش حلو الا قولي جنان
جنا:فظيع
غيوض:طالع عليك يهبل
حنان بفرح دمعت:مشكورين الله يخليكم لي
غرور:ألحين ليه تبكين؟
حنان:من الفرح وبعد أحس بتوتر مابقى على زواجي الا ثلاث أسابيع
جنا:لا تتوترين ولا شئ صديقاتي يقولون الزواج حلو بعدين لفي شوي خلينا نشوفك عدل
حنان لفت:بنات وين أمي
غيوض:أمي وأمك وأم تركي وخالتي راحوا السوق
حنان بأستغراب:ليه وش عندهم في السوق موخلصنا كل شئ
شموخ وهي تغمز لها:يقولون في أشياء ماخلصوها

&&&&&&&&&&&&&

في مجلس الرجال
سعود بدهشه:غرور؟!!!!!!!!!!!تبون غرور ليوسف
يوسف بوقاحه:أيه أنا ليه مو عاجبك
سعود(لا مو عاجبني):بس أنت متزوج
يوسف:لا مو متزوج مطلق
سعود:مطلق!!!!! هذه ثاني مره تتزوج وتطلق
أبو يوسف:هذا نصيب ياولدي وش قلت موافق
سعود:لا والله أسف غرور صغيره على الزواج
أبو يوسف:أي صغيره الله يهداك
يوسف:أنت روح أسألها أكيد بتوافق
سعود(ياغرورك من زينك علشان توافق عليك بتدخل الأربعين وتبيها توافق):يصير خير أسألها وأرد عليكم بكره
يوسف:وليه بكره أسألها ألحين
أبو يوسف:سعود روح نادها أنا بسألها
سعود تنرفز:نعم؟!!!!!!
أبو يوسف:عادي أنا عمها ولا نسيت
سعود يناظر يوسف:لا مانسيت بس........
قاطعه أبو يوسف:لا بس ولاشئ وأن كان قصدك على يوسف عادي هو ولد عمها خلها تتغطى وتجي

&&&&&&&&&&&&&&
عند البنات
دخلت كالي:غرور كلاص هدا كلو جاهز
غرور:أوكيه
كالي:يبقى شئ تاني
غرور:لا خلاص روحي
حنان بتسأول:وش فيه؟
غرور بإبتسامه:ولا شئ
حنان تتلفت على البنات:وش فيكم تبتسمون ؟في شئ صح؟
غيوض أخذت ربطه وربطت عيون حنان
حنان:أي عيني وش تسوين؟
جنا:أمشي وعن القافه
حنان حاطه أيدها على الربطه:ماشوف شئ شلون أمشي
شموخ:أحنا نمشيكي بس أنت أسكتي
ونزلوا باللفت وراحوا للملحق
غيوض بهمس:تأكدوا كل شئ تمام
شموخ تناظر حولها وبهمس:أيه
حنان:يمه خوفتوني ياللا عيني عورتني
غرورتبي تفك الربطه:مستعده
حنان:ايه خلصوني
غرور فكت الربطه والكل :سبرايز
حنان تفاجاءت
كان الملحق مزين بالبلونات وكان كل الطاولات مزينه بالشموع وكان في زاويه
فيها طاوله وعليها هدايا
وخلود كانت على الأستيرو وحاطه موسيقه هاديه
حنان والدموع ماليه عينها:هذا لي
خلود بإبتسامه:أيه لكي أجل لي
حنان:وأنت من أول هنا كنت أحسب أنك رحتي السوق
خلود بأبتسامه:وأفوت هذه الحفله مايصير
حنان حضنت كل وحده فيهم:مشكورين على كل شئ تعبتوا نفسكم
غرور:ولو كم حنان عندنا بعدين فكرنا لازم نسوي لك حفلة توديع العزوبيه علشان ماتنسينها أبد
غيوض:ياللا خلونا نحتفل ونرقص
البنات بحماس:ياللا
حنان تناظرهم وتخصرت:بس أنا مو كاشخه زيكم كلكم كاشخين الا أنا وأنا أقول وش فيكم كاشخين أتاريكم مسوين حفله
غرور:والحفله لمين مو لك
غيوض: بعدين عادي أنت حلوه من غير ماتكشخين
حنان:لا والهي أروح البس واجي
جنا:لالالالالالالا ماله داعي خلينا نرقص وننبسط
شموخ:صح أهم شئ البسطه
*غرور كانت لابسه فستان أسود قصير للركبه علاقي وماسك على الجسم طالع عليها خيال وجزمه كعب أحمروكانت حاطه بس كحل أسود روج أحمر
أما غيوض كانت لابسه فستان طويل لونه أخضر ماسك من عند الخصروحاطه شدو أخضر خفيف وروج فوشي
أما شموخ فكانت لابسه تنوره سكيني بيضه قصيره للركبه وبلوزه بيضه ضيقه ماسك على جسمها وحاطه حزام أصفر ولابسه جزمه صفره وحاطه شدو خفيف لحمي وروج لحمي
أما جنا كانت لابسه فستان قصير رمادي واسع وحاطه حزام ذهبي خفيف على الخصر وجزمه ذهبيه وحاطه شدو رمادي وروج وردي
أما حنان فكانت لابسه بنطلون برموده جينز وبلوزه واسعه بيضه وعليه كتابات ملونه ولابسه جزمه ارضيه ملونه وكانت بس حاطه كحل ازرق وقلوس وردي
دق جوال غرور وهم يرقصون
غرور:وطوا الصوت شوي:الو هلا سعود
سعود:وش هالأزعاج
غرور:مسوين حفله ليه وش تبي
سعود:غرور ألبسي عباتك وتعالي المجلس
غرور بقلق:ليه وش فيه؟
سعود:عمي أبو يوسف وولده يوسف يبونك بموضوع
غرور:وش يبون مابي أشوفهم
سعود بهدوء:غرور يوسف خطبك ويبي يسمع رايك
غرور بصدمه وبصوت عالي:خطبني !!!!!!!!!!!!!!
خلود طفت المسجل
سعود:أيه
غرور:ليه ماقلت له مو موافقه؟
سعود:قلت له بس يبون يسمعون رايك
غرور بخوف:سعود مابي أشوفهم
سعود:غرور لاتخافين أنا معك أنت قولي رايك وأطلعي
غرور:أوكيه باي
غرور سكرت وجلست على الكرسي
خلود:غرور وش فيك
غرور بخوف:عمي أبو يوسف خطبني ليوسف ويبون أطلع علشان يسمعون راي
غيوض بعصبيه:والله هذولا واثقين من نفسهم على بالهم راح نوافق بعد الي سوه
غرور وهي ترتجف:ياربي وش أسوي
شموخ:وش تسوين يعني روحي قولي لا
غرور:أنا خايفه
خلود:ليه تخافين مو سعود معك
غرور:ايه أجل خلوني ألبس عباتي واروح لهم

&&&&&&&&&&&&&

في سيارة راشد
راشد:هلا يبه شلونك
أبو راشد:تمام هابشر وش صار
راشد :لا أبشرك أخذنا الصفقه
أبو راشد بفرح:لا الحمدالله ,الله يبشرك بالجنه قول آمين
راشد:آمين
أبو راشد:وشلون جنا وأمك خلصو كل شئ يبونه
راشد:أيه لا تخاف بالذات على جنا بتأخذ حقها وزياده
أبو راشد:هههههه الله يخليها لي هي البنت الوحيده بينكم
راشد:والدلوعه
أبو راشد:وش فيك على أختك
راشد يضحك:ههههههه مافي شئ
أبو راشد:أنت وين
راشد:توني طالع من الشركه ورايح بيت خالتي
أبو راشد:ياللا أجل سلم على الجميع
راشد:أن شاءالله توصي شي
أبو راشد:أيه دير بالك على أمك وأختك
راشد:لاتوصي حريص

&&&&&&&&&&&&&
في مقهى د.كيف
أيمن:تركي ماصارت العصبيه الي أنت عايش فيها خلاص أنساها
تركي يشرب قهوه :الكلام سهل
أيمن:أنا عارف أنه مو سهل بس وش بيدك تسوي
تركي:ولا شئ
أيمن:تركي أنت عاجبك شكلك
تركي من غير مباله:وش فيه شكلي؟.
أيمن:تركي لا تستهبل شوف شلون ضعفت شوف تحت عيونك شلون أسود
تركي بحزن:مو بيدي ياأيمن أنت ماتعرف وش كثر أحترق دائماً أسمع صوتها في أذني يوم تقول أكرهك آه ياأيمن أحس الدنيا ظلمه وتدور فيني
أيمن بهدوء:تركي حرام الي تسوي حاول تنساها
تركي بشرود:أنا فكرت أسافر
أيمن:حلو خذ أجازه وسافر غير جو
تركي:لا أنا فكرت أسافر للأبد
ة أيمن تفاجاء:أيش؟!!!!!!!!!!!!!!
تركي:هذا أحسن حل
أيمن بعصبيه:يعني أذا سافرت بتنساها بعدين بتترك أهلك وشغلك ليه
تركي بضيق:أيمن أنا محتار مأدري وش أسوي أحس أني فقدت الأمل بحبها أحس أني مختنق بموت
أيمن أنكسر خاطره على حالة صديقه:أسمع أنا وأنت بعد الزواج نأخذ أجازه ونسافر ومابي أسمع أي أعتراض

&&&&&&&&&&&&&
في مجلس الرجال
دخلت غرور وهي متلثمه وبصوت واطي من الخوف:السلام عليكم
أبو يوسف:تعالي يابنتي كيفك
غرور وقفت قريب من الباب وماتحركت:حمدالله ..وقعدت تناظر نظرات يوسف لها وإبتسامته المقرفه
غرور(الله يأخذك من زين الأبتسامه صلح أسنانك بالأول بعدين أبتسم)
سعود بهدوء:غرور عمي يكلمك
غرور:ها وش قلت
أبو يوسف:قلت نبي نخطبك ليوسف وش قلتي
غرور بتلقائيه:قلت لا
يوسف:أيش!!!!!!!!!!!!
غرور:الي سمعته لا ماني موافقه
أبو يوسف:وليه
غرور:مافي سبب أنا ماأفكر بالزواج
يوسف قام بزعل:ومين أنت علشان تشوفين نفسك أساساً المفروض تحمدين ربك أني جيت أستر عليك ولا في واحد يقبل بوحده مثلك مدري على أيش شايفه نفسك
أنت وأمك المغرو...
وقطع كلامه بكس على وجهه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

أم راشد:كل شئ كامل والا في شئ ناقص
أم حنان:لا ,خلصنا كل شئ كامل
أم تركي:أجل خلونا نروح البيت نشرب قهوه راسي يوجعني من اللف والدوران
أم سعود:بدق على كالي تسوي قهوه وعشاء
أم تركي:لا ليه العشاء أحنا بنروح بيتنا
أم راشد:وين تروحون البنات اليوم مسوين حفله
أم حنان:حفلة أيش؟
أم سعود:حفله لحنان مدري وش أسمها
أم راشد:حفلة توديع العزوبيه على قولتهم
أم حنان:والله هذولا البنات عليهم حركات غريبه
أم تركي:خليهم ينبسطون بكره بينسون هذا كله أول مايتزوجون ويجيبون عيال
أم سعود:والله أنك صادقه ,هذا كومار جاء خلونا نركب

&&&&&&&&&&&&&&&
في مجلس الرجال
سعود ضرب يوسف بكس على وجهه وبعصبيه:لا تجيب سيرة أمي على لسانك
أنت فاهم
غرور صارت تبكي وطلعت تركض وصدمت براشد وكانت بتطيح بس راشد مسكها
وخلاها توقف وتركها
راشد تأوه من قوة الصدمه:آه أنت ماتشوفين ..وماكمل كلامه يوم شافها تبكي
راشد بقلق:غرور ليه تبكين وش فيه؟
غرور وهي تبكي:راشد أمانه ألحق بيذبحون بعض
راشد بخوف:مين؟
غرور بعجله من الخوف:راشد بسرعه سعود بيذبحه أمانه بسرعه
راشد ركض بسرعه المجلس وشاف سعود ويوسف يتضاربون وأبو يوسف يحاول يفرق بينهم
راشد مسك سعود:سعود أهدا وش فيك
أبو يوسف مسك ولده:خلاص أنت وياه
سعود بغضب:راشد أبعد عني خلني أأدب الحقير
راشد يناظر يوسف بعصبيه لان عارف أن سعود مايعصب على الفاضي:سعود خله وأهدا وفهمنا

&&&&&&&&&&&&&&&&
الحريم وهم داخلين البيت
أم سعود:ههههه عاد عندك وعندي خير عاد غيوض عندها الأجابات جاهزه على كل كلمه ترد بعشره
أم راشد:بس زي جنا ماشفت ,متعبه ماتسمع كلامي تقول لا هذا مو حلو وأبوها يشجعها مدلعها على الأخير
أم تركي :كل البنات مو بس جنا أنا شموخ تقول ذوقكم يالحريم مو حلو أحنا جيل جديد ولنا ستايل جديد
أم حنان:ههههههههههههههههه جيل جديد والله جيل خربان
أم تركي:الله يهديهم
الكل:آمين
أم سعود:خلونا ندخل الملحق نشوف البنات وش مسوين
*دخلوا على البنات شافوا غرور تبكي والبنات حولها
غيوض بعصبيه:وأنت بس تبكين كان طلعتي نعالك وضربتيه على راسه
أم سعود بقلق:وش فيه؟؟؟؟
البنات كلهم سكتوا
أم حنان:أحد يتكلم
غيوض بعصبيه:هذا يوسف جاء هو وابوه يخطب غرور و.............
قاطعتها أم سعود بدهشه:يوسف خطب غرور؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غيوض تكمل:ايه ويوم رفضت قالها على وش شايفه نفسك أنت وأمك المغروره
أم سعود تنرفزت:والله لأوريه قليل الأدب وطلعت وهي موصل حدها
*
دخلت أم سعود المجلس الكل وقف كان يوسف وأبوه بالصادره وكان على اليمين جهة يوسف راشد
وباليسار جهة أبو يوسف سعود
سعود:يمه
ام سعود مشت متوجه ليوسف بكل ثقه وشموخ وعطته كف قوي الكل ماتوقعها
أم سعود:هذا علشان الكلام الي قلته وعلشان تجراءت وخطبت غرور
يوسف بعصبيه وبكل وقاحه رفع أيده علشان يضرب أم سعود بس وقفته يد راشد
راشد من بين أسنانه:نزل أيدك لأكسرها لك
سعود قرب بعصبيه علشان يضربه:يالحيوااااااااان تتجراء وترفع أيدك
جاءلهم صوت وقفهم:سعووووووووود

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات
وعد:بابا ليه مانروح الرياض؟
أبو نور:وليه نسافر وش لنا بالرياض
وعد:تمشيه وبالمره نحضر زواج حنان
أبو نور:أنا الحين مشغول وعندي شغل مع عمك ومااقدر أسافر واترك الشغل
وعد بملل:عادي نروح مع فيصل ونور
ابو نور:لا مافي روحه تبين تتمشين أمشيك هنا
وعد بزعل:أفففف والله طفشت أبي أسافر الرياض
أبو نور قام :أروح اشوف شغلي أفضل من الحنه وطلع
نور:وعد وش سر المحبه للرياض؟
وعد:أبي أشوف راشد
نور:وش تبين فيه؟
وعد بملل:نور أنا أحبه أخاف يروح مني
نور:وأذا راح خليه يولي
وعد :نور أفهميني أنا تعلقت فيه دائماً يقولون راشد لوعد ووعد لراشد
نور بعطف:حبيبتي أذا كان فيه خيره لك بتاخذينه
وعد بطفش:أفففففف أحس مااحد فاهمني وطلعت غرفتها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض وبالتحديد في مجلس أم سعود
أبو تركي:سعوووووووود
سعود ناظر بأتجاه الباب:عمي!
أبو تركي دخل ومعه تركي وأيمن:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
أبو تركي:خير وش فيه؟.......وناظر أخوه أبو يوسف:ليه جيت وش تبي هالمره؟
أبو يوسف:أحنا جينا نخطب يوسف لغرور
أبو تركي أنصدم بس مابين:طيب أجلسوا وش رايك ياأم سعود؟
تركي بداخله(من زين وجهك جاي تخطب)
أم سعود وهي تجلس:مو موافقه والبنت بعد مو موافقه
يوسف بصراخ:مو على كيفك
أبو تركي بصرامه:يوسف أحترم نفسك
يوسف بوقاحه:مابي وأنت وش دخلك؟
تركي قام بعصبيه:أنا بعلمك وش دخله ...بس وقفته يد أبو تركي
أبو تركي:أجلس
أبو يوسف:ياسيوف............
قاطعته أم سعود بصرامه:أم سعود أسمي أم سعود
أبو يوسف بأحراج:أم سعود البنت مالها الا ولد عمها يتزوجها ويستر عليها
أم سعود:والبنت ماتبي ولد عمها وبعدين غرور ماتحتاج واحد مثل ولدك يستر عليها
يوسف بأستفزاز:وش فيني أنا احسن مني ماراح تلاقون
راشدبداخله(يالواثق)وببرود:بس البنت مخطوبه لي
الكل تفاجأ
أبو يوسف منصدم : مخطوبه لك؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!
راشد ببرود:أيه موأنا ولد خالتها
أم سعود عجبها الوضع:وخطوبتها الخميس الجاي ..وقامت:تفضلوا من غير مطرود النقاش أنتهى
أبو يوسف:بس
أبو تركي:أبو يوسف أتوقع أنك سمعت الجواب
راشد أشر بإيده على الباب بأستهزاء: سمعتوا وش قالت خالتي تفضلوا
يوسف بصراخ:والله لأوريكم
دفه سعود بعصبيه:أقول أطلع برررررررررررره
طلع أبو يوسف وهو يسحب ولده
وهم عند الباب
كان يوسف يصارخ:والله أواريهم على وش شايفه نفسها الـ..............ووووووووووو .....وماخلا ولا كلمه من السب الا وقالها
خالد سمعه وتقدم منه ومسكه من ثوبه ولزقه بالجدار :وش قلت؟ ماسمعت وسحبه وضربه بالجدار مره ثانيه ونزل فيه ضرب
أبو يوسف بصراخ وهو يحاول يفك ولده من أيد خالد:أبعد بتذبح الولد
بس كان خالد مايسمع ولا كلمه
سمعوا الرجال أصوات صراخ فطلعوا كلهم
أبو تركي:خالد ذبحت الولد
سعود:زين يسوي فيه
تركي وأيمن سمعوا سعود:هههههههههههههههههههه
أبو تركي وراشد حاولوا يفكون خالد
خالد بعصبيه:والله ماأفكه الحيوان يسب غرور وخالتي والله موته على أيدي
سعود:لا وأنت الصادق على أيدي وطب مع خالد>>سعود كان يبيها من الله
بعد جهد وتعب قدروا يفرقونهم
يوسف طلع من أيدهم وهو مغرق دم
أبو يوسف:والله لأشتكي عليكم الشرطه وأدخلكم السجن
تركي بكل ثقه:لا تتعب روحك لأن ماأحد داخل السجن غيرك أنت وولدك أذا جوا الشرطه نقول أنكم أعتديتوا علينا وأحنا دافعنا
عن أنفسنا يعني هذا الطق دفاع عن النفس
سعود:بأختصار أعلى مافي خيلكم أركبوه
طلعوا وهم واصل حدهم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات
غرور بحماس:ياحبي لخالد وسعود فديتهم زين سوا فيه بردوا قلبي
حنان:ايه والله يالبى قلبهم
جنا:والله حتى راشد يهبل
شموخ:والا كلام تركي الي خلاه يخاف ياسلام عليهم
خلود بدلع:والله أحسن واحد زوجي وحبيبي سعود رجااااااال
غيوض:ايه فديته سعود....وبداخلها(وتركي بعد)
الأمهات يناظرون بعض:هههههههههههه
أم تركي:ياحبكم للشر بس
أم راشد:قالوا وين أهل الشر "حاضرين" وين أهل الخير"غايبين"

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الرجال بعد ماجلسوا وهدوا
أم سعود:أنتم وش عرفكم؟
أبو تركي:أحنا دقت علينا شموخ
خالد:وأنا دقت علي حنان
أم سعود:أبو يوسف متى نخلص من مشاكله ماادري
سعود بتهديد:لكن أن جاء هالمره ياويلهم مني ولاأحد يقولي عمك وولد عمك هم ماأحترمونا ليه نحترمهم
أبو تركي:سعود أنا أعرفك عاقل ماأدري وش فيك اليوم
سعود بعصبيه:هم خلوا فيها عقل ذبحونا
خالد:أيه والله أنك صادق
راشد قام:خالتي ممكن شوي
الكل فهم وش يبي راشد
*
خارج المجلس
راشد:خالتي أنا عارف الطريقه الي خطبت فيها غرور خطاء بس أنا.........
قاطعته أم سعود:أسمع ياولدي أنا عارفه أنك تبي تنقذ الموقف وأنت مو مضطر تكمل الخطبه..
قاطعها راشد بسرعه:لالالالا خالتي أنت فهمتي غلط أنا أبي غرور وأبي الملكه الخميس بس أنا قلت يمكن أنتم ماتبون أو البنت ماتبي وأني خطبتها من غير أمي أو أبوي
أم سعود بفرحه:أحسن منك ياراشد ماراح نلاقي أنا بالنسبه لي موافقه بس بسأل غرور
راشد: تمام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند البنات
حنان جلست بزعل:يوووووووووووه حسبي الله عليهم خربوا الحفله مامدانا نرقص وننبسط
غرور جلست بجنبها:وأحنا فيها الحفله مابدت وراح نكملها
جنا:ايه والله بالعكس الحين صارت البسطه بسطتين بسطة الحفله وبسطة الطق ههههههههههه
البنات:هههههههههههههههه
خلود:ياللا خلونا نرقص
غرور وحنان :ياللا .....وقاموا
جنا تناظر غيوض وشموخ وتشوفهم يتساسرون:وش فيكم ليه واقفين كذا؟
الكل ناظرهم
غيوض تناظر الأمهات: ياأمهاتنا العزيزات ههههههههههههه قاعده أقول خطبه
البنات فهموا عليها:هههههههههههههههههههههههه
أم راشد بأستفسار:وش فيكم؟
غيوض:بصراحه هذه الحفله حفلة توديع العزوبيه
أم حنان:طيب !!!!!!!
شموخ ماعندها تفاهم:يعني بصراحه نبيكم تروحون تقعدون في الصاله لأن هذه الحفله فقط للبنات
أم تركي:اهااااا وطيب عادي اذا شفناكم
غرور:لالالالالالالالالالا مايصير القاعده تقول مافي حريم
أم راشد:وش معنى خلود هي متزوجه يعني ماهي بنت
خلود خافت يطردونها البنات:لا أنا تحولت بنت يعني طلعت عازبه
الحريم:هههههههههههههههه
أم حنان:والله أعلم عليك سعود
أم راشد:وبعدين مو على كيفك طلعتي بنت
أم تركي:ماراح نطلع الا ومعنا خلود هي بعد مراءه >>>>>>>الحريم كانوا يبون يرفعون ضغط البنات وخلود
غيوض:لا ماينفع خلود نحتاجها وأنتم مانحتاجكم يعني أنتم فقط مشاهدين وأحنا مانعين المشاهدين
البنات:ههههههههههه
جنا:حلوه المشاهدين عجبتني
أم حنان:لا مايصير أكسروا القاعده أو طلعوا خلود
خلود بطفش:أنتم تبون تذبحوني وش تبون فيني حرام عليكم تخربون علي
أم تركي:هههههههه مو هم يقولون قاعده
غرور:لكل قاعده أستثناء وخلود هي الأستثناء في قاعدتنا
شموخ:يعني لا تتعبون روحكم وتطلعون خلود ,روحوا خلوا كالي تسوي لكم قهوه
دق جوال أم راشد طلعت تكلم
بعد دقايق دخلت عليهم أم سعود وكالي وأم راشد
أم سعود:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
غرور:يوووووووه كملت الحريم كلهم أجتمعوا
الكل:هههههههههههههههههه
أم تركي:يبون يطلعونا يقولون حفله توديع العزوبيه حقت حنان خاص للبنات فقط
أم سعود تضحك:ههههههههه وخلوها توديع عزوبيه حنان وغرور أن شاءالله
غرور تفاجأت من كلام أمها
غيوض:مافهمنا
أم راشد بأبتسامه:راشد خطب غرور
غرور بعدم تصديق:خطبني أنا؟!!!!!!!!!!!!
أم سعود بأبتسامه:ايه أنت وش قلتي؟
غرور:بس........
أم راشد تقاطعها بهدوء:خذي راحتك وفكري بس ياليت قبل الخميس لأن راشد يبي الملكه يوم الخميس
البنات:واااااااااااااااااو
غيوض بفرح:وناااااااااااااسه الملكه يوم الخميس
أم تركي:البنت ماوافقت خلوها تفكر
جنا بفرح:خذيه راشد يهبل
شموخ:من يشهد للعريس
جنا تتخصر:لا والله وش قصدك
شموخ:هههههههههههه ولا شئ بس كنت أمزح ..غرور خذي راشد على الأقل أحسن من يوسف
غرور بقرف:وعععععععععع يوسف من زينه هو وأسنانه المكسره
البنات:ههههههههههههههههههه
غيوض:شفتي
كالي قاطه الوجه:غرور هزا راشد واجد زين هزا يوسف وسخ
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
غيوض تبي تنكد على كالي:كالي أحنا يزوجك يوسف
كالي:وعععععععع أنا مافي يبغى وازا هذا يصير زوج أنا أنا يموت وطلعت
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
شموخ:مصدقه الأخت
حنان:مسكينه عقدتوها
أم راشد:والله طلعت هالكالي تعرف الزين
ههههههههههههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند الرجال
كانوا الكل يسولف ويضحك الا شخص واحد كان سرحان وباين عليه التعب والأرهاق>>أكيد عرفتوه تركي
أبو تركي لاحظ سرحان ولده:تركي وش فيك؟
تركي:ولا شئ عن أذنكم بروح دورة المياه
أبو تركي أستغل الفرصه وناد أيمن :أيمن أنت صديق ولدي تركي وزي الأخوان وتعرفه من زمان وش فيه تركي
ليه حالته كذا ضعف وصار يسرح كثير أنت أذا كنت تعرف شئ قل لي
أيمن بداخله(ياذا البلشه الحين وش أقوله):مافي شئ ياعمي
أبو تركي:ياولدي أنا وأمه قلقانين عليه تغير كثير من بعد مارجعنا من المزرعه
أيمن:والله ياعمي .......وقعد يدور شئ يقوله له....
بصراحه تركي تعبان علشان صديقه توفى وهو بمهمه ضد الأرهاب
أبو تركي صدق السالفه وبحزن:لا الله يرحمه
أيمن كمل الكذبه وبحزن مصطنع:أيه المسكين توه شباب وتركي حزن عليه كثير والى الأن هو في حالة صدمه
أبو تركي:وليه ماقال لنا
أيمن:مايبي يكدر عليكم وبعدين ياعمي أنت لا تخاف على تركي أنا وياه بنسافر بعد الزواج نغير جو وأن شاءالله نفسيته تتحسن
أبو تركي:أيه زين تسوي وهالله هالله بتركي هو مثل أخوك
أيمن:لا توصي حريص
دخل تركي ناداه أبوه:تركي تعال أقعد جنبي
تركي جلس بجنبه الجهه الثانيه
أبو تركي:تركي أنا عرفت أنت ليه متضايق
تركي درجة حرارته أرتفعت 180 درجه على باله أيمن قال له على غيوض ناظر أيمن يبي يفهم منه
بس أيمن كان يتبسم
أبو تركي:لا تناظر أيمن أنا ضغطت عليه وخليته يقول لي وبعدين هو ماقال حق أحد غريب أنا أبوك
تركي يناظر بأيمن الي كان ماسك ضحكته بتهديد وبداخله(والله لأوريك مايأمن لك سر)
تركي أبتسم أبتسامه مصطنعه
أبو تركي:هذا الطريق كلنا بنمشي فيه وهو الله يرحمه ويدخله الجنه
تركي مافهم شئ وتغيرت ملامحه
أيمن يوم شاف ملامح تركي ماقدر يمسك نفسه:هههههههههههههههههههههههههههه
الكل ناظر أيمن
راشد بأستغراب:خير ليه الضحك
أيمن وهو يمسك نفسه ويناظر الجوال:لا مافي شئ بس قريت نكته
تركي كان قهران منه:كل هالضحك علشان نكته الله يشفيك
أيمن ينكد عليه:خلك بموضوعك أحسن
الكل رجع يكمل سوالفه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

طلعوا الحريم
غيوض بفرح:وش قلتي ياغرور
غرور بتفكير:ماأدري خايفه
جنا:خايفه من وش أخوي مايأكل
غرور وهي متردده:بس أحس راشد مايحبني دائماً نتهاوش
شموخ:عادي مابعد العداوه الا المحبه
غرور:يعني
حنان:أنت عندك أعتراض على راشد
غرور:لا والله أبد بس ........أفف ماأدري
جنا:وافقي ماراح تندمين راشد حبووووووووب مررررررررررررره
غرور:هههههههه على شانه أخوك
جنا:لا والله أنا أقول الصدق
خلود:غرور خذيه سعود يمدح فيه وبعدين الزواج يهبل حلو
غرور تصرف الموضوع:طيب خلونا نرقص وبعدين أفكر
وبدا الرقص خليجي ,ومصري, وأمريكي ,وهندي وأستهبال
وقبل ماينتهي الحفله تصوروا صوره جماعيه
وفكت حنان الهدايه
كانت هديةخلود سلسال ذهب ,وغرور كانت كاميره ديجتل
غرور:هذه الكام علشان تتصورين في شهر العسل
غيوض:كانت ساعة سواتش:هديتي علشان كل ماشفتي الوقت تتذكريني
حنان:مايحتاج أنا دائماً بتذكركم
جنا:والله أخاف تنسينا أول ماتشوفين فهد
البنات:هههههههههههههههه
حنان:لا والله ماراح أنساكم أبد
شموخ:طيب فكي هديتي..............وكانت هديتها شنطه مع جزمتها وبوكها من قوتشي
أما هدية جنا:عطورات فرنسيه

&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي وأيمن
تركي:ألحين أنت مالقيت عذر الا تقول واحد من ربعي مات
أيمن :وش تبيني أقول له أنك تحب غيوض وغيوض قالت تكرهك
تركي بتنهيدة أرتياح:تصدق في البدايه على بالي قلت لأبوي كذا كنت بموت بمكاني وتوعدت فيك
أيمن وهو يضحك:ههههههههههه شكلك صراحة كان يضحك
تركي:هههههه الله يأخذك ولا تضحك وتقول أنت.......ويقلده: أقراء نكته
ههههههههههههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الليل الكل راح ماعدا البنات الي بيكملون السهر وبينامون عندهم
في غرفة غرور وغيوض
جنا بترجي:غرور وافقي على راشد أمانه
غرور بتسأول:وليه مصره؟
جنا:أبيك تكونين عندي
حنان:أنت ليه مو موافقه
غرور بحيره:من قال بس بصراحه أنا أخاف من راشد
شموخ بعدم تصديق:هه غرور تخاف مو معقول
غرور:ليه شايفتني رجال حتى الرجال يخافون
البنات:ههههههههههههههه
غيوض بملل:غرور خلصينا قولي وش قررتي
غرور:قررت أنكم تسكرون على الموضوع أذا ماتبوني أنام
جنا بطفش:خلااااااااااص بنسكر على الموضوع مالت عليك في وحده يخطبها ....وبكل تفاخر:راشد أخوي وتفكر .......وتكش عليها:مالت عليك
غرور بغرور:أيه أنا غرور الفارس
جنا بمزح:والله أنك مغروره
غرور:قولي الي تبين وعناد فيك ماراح أرد الا بعد الزواج
جنا خافت تسويها غرور ونطت بجنبها
غرور:آخ وجع كسرتيني
جنا بترجي:غرور حبيبتي لا تسوين كذا والله بتذبحين أخوي
غرور تبي ترفع ضغطها:عادي خليه ينتظر مو هو يبيني
جنا:غرور حرام عليك أنا الي بنجلط
غرور:هههههههههههههههههههههههههههههههه أحسن أفتك منك
جنا سوت نفسها زعلانه:أفا تبين الفكه مني
غرور:أمزح معك وحضنتها أنا ماأقدر أستغنى عنك
جنا نفخت ريشها وأبتسمت:هههههههه أيه كذا أنت تمام ......ورجعت لنفس الموال:ها متى بتردين
البنات:ههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
حنان:غرور أسكتي منها أستخيري وبكره ردي
غرور:تماااااااااام
ومر اليوم سهر وضحك وعبط

في الصباح الساعه 8
غرور قامت تدور على أمها
دخلت الصاله الي فوق ماشافت أمها نزلت تحت للصاله مالاقتها
دخلت المطبخ شافتها لحالها باست راس أمها:كيفك مامي
أم سعود:هلا حبيبتي أنا تمام كيفك أنت أن شاءالله نمتي عدل
غرور:بصراحه يعني ......وبتردد:مامي أنا فكرت بالموضوع أنا ...............



نهاية البارت

وش تتوقعون غرور بتوافق أو لا؟!!!!!!!!!!!!!





سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ




أحم أحم البارت وصل ياحبايب




البارت العاشر



في الصباح الساعه 8 في الشركه
راشد قاعد ورى مكتبه ووجه على الشباك يعني معطي المكتب ظهره
راشد بتفكير بداخه (ياربي أنا ليه أستعجلت وخطبتها كان المفروض أنتظر....يالله معقول أنا حبيتها معقول حبيتها رغم الي سوته بسلطان, وحرك راسه كأن بيطرد هالفكره..لالالالالالالالالا أنا ماحبيتها أيه أنا ماحبيتها,أففففف طيب وأذا حبيتها عادي هي بصراحه حلوه وتنحب بسرعه صح لسانها طويل بس تنحب..أنا ليه ماأنسى الي فات وأبدا من جديد)
وداربكرسيه بملل وهو ماسك راسه:أف أف ياربي أرحمني من هالأفكار
:ههههههههههههههههههههه وش فيك أستخفيت تكلم روحك
راشد أخترع:بسم الله الرحمن الرحيم أنت من وين طلعت
خالد: ههههههههههه من الباب
راشد بأستهزاء:لا والله أحلف بس مافي شئ أسمه أستئذان
خالد ببرود ينرفز:الا دقيت كم مره بس ماجاوبت الظاهر كنت تفكر بغرور
رشد(أعوذ بالله وش عرفه):ههههههههه ومن قال أني أفكر بغرور؟
خالد: أنا ,مادريت أني أقراء الأفكار
راشد :لا مادريت يالعريف , وش جابك؟
خالد بعبط:جيت أسلم عليك من زمان عنك
راشد:هههههههههه أمس شايفين بعض
خالد بأستهزاء:لا جد زين تذكرت وماتتذكر أمس وش أتفقنا عليه
راشد يحاول يتذكر:امممممم لا ماتذكرت على وش؟
خالد:قلت لك كنت تفكر بغرور
راشد:هههه وبعدين معك كل شوي راجع على موضوع غرور أخلص وقول على وش أتفقنا
خالد:أتفقنا أمرك ونفطر مع بعض بس شكلك ساحب علينا
راشد ضرب جبهته بإيده:يوه أيه والله أني نسيت ياللا نروح بس دقايق أخذ أغراضي
خالد بتطنز:من كثر أغراضك عاد كلها جوال وقلمك الفضي
راشد:ههههههههههههههه أمش بس أمش
وهم عند الباب
خالد:راشد صدق كنت تفكر بغرور؟
راشد وهو يسكر المكتب:ههههههههههههههههههههه مالك دخل

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وفي مكان ثاني في بيت سعود
خلود تصحي سعود وبدلع:سعودي حبيبي قوم ماصار نوم
سعود يحط المخده على راسه:هممممممممم
خلود:سعود خلاص قوم مليت
سعود بصوت كله نوم:خلود خليني أنام شوي
خلود:مافي نوم الساعه 8.30 ياللا قووووووووم جوعانه
سعود:طيب بس دقايق
خلود:أنا بدخل أخذ شور أطلع ألاقيك صاحي أوكيه حبيبي
سعود:أوكيه
خلود باسته على خده ودخلت تأخذ لها شور
طلعت خلود وريحة جل الأستحمام تفوح منها بريحة الياسمين من زهور الريف وهي لابسه ثوب قصير فوق الركبه علاقي لونه أحمر
خلود:سعود ياللا قوم أنا خلصت
سعود كان حاس عليها بس كان كسلان يفتح عينه
خلود بتأفف:اففف وقعدت تمشط شعرها ورشت من عطرها المفضل الي يحبه سعود
سعود أبتسم وهو يشم ريحة عطرها الي يداعب أنفه
خلود بملل:سعود خلاص قوم عاد والله مليت
سعود:...........
خلود بتوعد:طيب لأوريك ......وبجكاره قامت تنط على السرير
سعود ضحك بصوت عالي يحب مجاكرتها:ههههههههههههههههه...ومسكها من أيدها وسحبها لحضنه
سعود:خلاص صحيت..... وشم ريحة عطرها.. ياحلو ريحتك وبعدين وش هالزين هذا كله لي
خلود بحياء قامت وجلست وبدلع:بدري خلاص أنا زعلت منك ومدت البوز
سعود ضحك على شكلها:هههههههه أفا ليه؟
خلود بدلع:عشانك ماتصحى بدري أوتسوي نفسك نايم
سعود بترجي:خلاص صحينا لا تزعلين ياحبي
خلود الى الأن ماده البوز:.........
سعود بمكر:أنا أعرف شلون أراضيك وصار يدغدغها
خلود وهي ميته من الضحك:هههههههههه هههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
سعود: ها رضيتي
خلود تهز راسها بإيه لأنها مو قادره تتكلم من كثرة الضحك
سعود وهو مستمر بدغدغتها:ماسمعت وش قلتي
خلود ووجها صار أحمر من الضحك:هههههههه أيه ههههههههه خلاص رضيت
سعود تركها:أيه كذا أحنا تمام ياللا بروح أخذ شور وأنت جهزي الفطور
خلود:من عيوني
سعود بحب:تسلم عيونك ........وباسها بخدها بقووووووووه
خلود بحب:الله لا يحرمني منك
ونزلت تجهز الفطور

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت أم سعود
أم سعود وأم راشد كانوا يفطرون
أم راشد تناظر أختها تحس أنه فيها شئ:سيوف وش فيك ؟
أم سعود:ولا شئ..وحاولت تصرف الموضوع..البنات الى الأن ماصحوا
أم راشد:سيوف غرور قالت لك وش قررت
أم سعود وهي مستحيه وماتعرف وش تقول لها:لا
أم راشد:ياسيوف أنا أختك قولي لاتستحين هي رفضت
أم سعود بأحراج:أيه تقول ماتبي
أم راشد:ماسألتيها ليه؟
أم سعود:تقول كذا ماتبي تتزوج ألحين
أم راشد:خليها على راحتها أنا بعدين أتفاهم معها
أم سعود وهي تشرب قهوتها:أنا قلت لها أني ماراح أعتبر هذا ردها النهائي وأني بأخذ ردها النهائي بعد يومين
أم راشد:زين تسوين
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
العصر
غيوض:غرور قومي وجع ماصار نوم قومي صلي
غرور بكسل: صليت وش تبين خليني أنام
غيوض:ألعن أبليسك من متى وأنت نايمه قومي ياللا البنات كلهم صحوا الا أنت
غرور:كيفهم أنا مابي أصحا أطلعي بره وسكري الباب
غيوض بعناد:مابي ..وفتحت الستاره
غرور تغطي وجهها بالباطنيه:وجعععععععععععع غيوض سكري الستاره
غيوض طنشتها وأخذت رموت التكيف وطفته
غرور بصراخ:غيووووووووووووووووووووض ليه طفيتي المكيف شغليه
غيوض بنفس عنادها:مابي وأن ماقمتي ألحين بكب عليك مويه بارده
غرور قامت بطفش تعرف غيوض أذا أصرت على شئ تسويه:أففففففففف خلاص قمنا أرتحتي
غيوض بأنتصار:أيه أرتحت
غرور قامت أخذت ملابسها :أن عدتي الي سويتيه ياويلك والله أطردك من غرفتي
دخلوا عليهم جنا وشموخ وحنان
غيوض وهي تتخصر:قصدك غرفتي
غرور:صارت غرفتنا...ودخلت الحمام
غيوض وهي تعلي صوتها:بماأنك عارفه غرفتنا ليه تقولين غرفتي
غرور وهي في الحمام فتحت الباب وطلعت راسها:غلطنا خلاص ماأحد يسوي نفسه كبير شوي
غيوض:ههههههههههههه خلاص سامحناك ولا تسوين كبيره علي
جنا تضحك على هبالهم:هههههههههههههههههههه والله أنكم تحفه
حنان:هههههههه ترى كل يوم هم كذا على نفس الموال
جنا بعدم تصديق:تكذبين
شموخ:والله صدق مره نمت عندهم سوا نفس الحركه وعادوا نفس الموال بس الفرق أنه غيوض كانت مكان غرور
الكل:ههههههههههههه
جنا تسأل غيوض:طيب أنا نفسي أعرف ليه مو كل وحده يكون لها غرفه ماشاءالله بيتكم كبير وفي غرف فاضيه
والي أعرفه أنه زمان كل وحده لها غرفه
غيوض أبتسمت:صح كلامك بس غرور من بعد مامات أبوي الله يرحمه
الكل بأصوات مشتته:الله يرحمه
غيوض تكمل:غرور تعبت نفسيتها والكل عارف هذا الشئ فأمي أقترحت أنه غرور تنام عندي فتره مؤقته الى أن تتحسن
غرور طلعت بمرح وهي تنشف شعرها وكانت لابسه بنطلون جينز زيتي وبلوزه برتقاليه واسعه:ههههههه بس أنا لزقه ماطلعت
غيوض :ههههههههه لزقه بقوه لزق أمريكاني ههههههههه
غرور:لأني بصراحه خلاص تعودت على جو الغرفه وصرت أخاف أنام بروحي
غيوض بمزح:أيه وأنا أحضنها وأعطيها الأمان شوي وأرضعها ههههههههههه
البنات:ههههههههههههههههههه
غرور ترمي عليها المنشفه:سخيفه ,بنات وش رايكم نروح اليوم سوبر ماركت
حنان:وش عندك بالسوبر ماركت
غرور:ودي أروح أشتري شوية أشياء شوكولاتات وشيبسات وكيك ونسكافيه ومن هالخرابيط للسهره
جنا بفرح:أيه ونااااااااااسه فكره مره حلوه ياللا مشينا
شموخ:هههههههههه مستعجله الأخت
غيوض:أهم شئ عندها الأكل
جنا:ياربي أعوذ بالله منكم خلوني كيفي أحب الأكل وش فيها
حنان :ههههه حرام عليكم طفشتوا البنت
جنا:غرور صدق فكرتي بموضوع أمس
غرور بعدم أهتمام:أيه وقررت وقلت لأمي القرار
شموخ بفرح:والله وش هو قرارك
جنا بأهتمام وبعجله:أيه ياللا بسرعه وش قررتي ترى راشد ينتظر قرارك
غرور بجكاره:ماراح أقولكم
غيوض بترجي:غرور وجع قولي وش قررتي
غرور تأخذ عباتها:في السوبرماركت بقولكم ... وهي طالعه:الي تبي تعرف القرار تنزل بسرعه
البنات ناظروا بعض
جنا تأخذ عباتها وبسرعه تنزل:أنتظري ياالحيواااااااااااااااااااااااانه
وكل البنات أخذوا عباياتهم ونزلوا بسرعه
غرور نزلت وهي تضحك:هاااااااااااااي
أم سعود:وعليكم السلام
غرور:ههههههههههههه سلام عليكم
أم راشد بأبتسامه:هلا أن شاءالله دوم الضحكه
غرور:آمين
أم سعود:على وين؟
غرور:على السوبر ماركت قلت لك اليوم الصبح نسيتي؟
أم سعود:أيه والله نسيت
نزلوا البنات وأولهم جنا الي كانت تركض وصدمت بغرور
غرور وهي تحك كتفها:أخخخخخخ وجع ماتشوفين
جنا بعجله:ياللا ياللا بسرعه
أم راشد تضرب أيدينها ببعض:لا حول ولا قوة الا بالله أنا بفهم أنت متى بتعقلين وبعدين على وش مستعجله
جنا تبي تصرف:أنا عاقله ماما, بس مستعجله نبي نروح بسرعه ونرجع بسرعه عندنا فيلم نبي نلحق عليه
غرور تضربها بكوعها وبهمس:فيلم ها
جنا تدفها:أقول أمشي بس ........ووجهت كلامها لأمها وخالتها مع السلامه
*
*
في السوبر ماركت
غرور ماسكه العربيه وتحط فيها كرتون شوكولاته جالكسي قالت وهي تبي ترفع ضغطهم:ليه مستعجلين خلونا نخلص بعدين أقول لكم
شموخ بطفش:غرور قولي وخلصينا
غرور تمشي و تسوي نفسها ماتسمعهم :مين تبي باونتي؟
غيوض أرتفع ضغطها:غرور قولي تكلمي ترى والله رفعتي ضغطي
حنان بترجي:غرور أمانه تكلمي
غرور بكل برود:رفضت
الكل أنصدم
جنا رمشت بعينها كم مرات وبهدوء:رفضتي؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
غرور بنفس البرود:أيه رفضت
جنا بصراخ:لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يه
الكل ألتفت لها
شموخ أخذت كيس بطاطس ليز من العربيه وضربتها فيه:وجعععععععععععع وطي صوتك فضحتينا
جنا أخذت نفس الكيس وضربتها فيه:مابي خليني أشوف الغبيه غرور ليه رفضت
غرور تمشي وهي مو معبرتها:كذا من غير سبب
غيوض:غرور بلا هباله ليه رفضتي؟
حنان:غرور جد ليه رفضتي
غرور: كذا لاأحد يسألني
جنا بعصبيه ضربتها بالشنطه:سخيفه جد سخيفه
غرور بصوت عالي:آي كسرتي أيدي وضربتها
شموخ قهرانه مع جنا ضربتها بالبطاطس >>>>>>>>>>>شموخ ماعندها غير البطاطس مسكين تعذب منها
وجلسوا يتضاربون وماهمهم أحد
غرور:ياشيخه كيفي ماأبيه
غيوض أرتفع ضغطها:لا مافي شئ كيفك من غير سبب
مر من عندهم شاب كان مراقبهم من أول وبأستهزاء :عيب عيب الي تسونه أنتم بنات كبار مو أطفال
حنان أستحت وبهمس:بنات صدق والله عيب
غيوض وهي متنرفزه :خليه يولي مو فاضين له
سمعها الشاب وصار يلحقهم وبعبط:ليه ياحلوه أولي
شموخ:أنت ماتستحي أنقلع عنا ترى مب رايقين لك
الشاب:ليه مب رايقين وش فيكم قولوا لي يمكن أقدر أساعدكم
غيوض وهي تحاول تمسك أعصابها:أحد يفكني منه لأرتكب فيه جريمه
غرور مشت وهي تضحك من عصبيتهم:هههههههههههههههه تعالي حنان
جنا وهي تلحقهم هي والبنات:أضحكي وش عليك.. أفففففففف ياربي أحس ريقي نشف حسبي الله عليك ياغرور
الشاب بلقافه:خذي من صديقتك وأشر على غيوض الي كانت ماسكه البيبسي
جنا بعصبيه:ياسخيف
الشاب بغزل قرب من غيوض:والا أقولك عطيني أنا ,أكيد البيبسي منك حلو
غيوض بكل جراءه كبت البيبسي عليه
الشاب أنصدم وشهق وصار ينفض عنه البيبسي:أنت وش سويتي
غيوض ببراءه مصطنعه:أوه سوري ماكنت أقصد
البنات :ههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
الشاب بعصبيه:سخيفه ,قلة أدب ......وتقدم بتهديد:تعالي قد هالحركه
غيوض رجعت لوراء من الخوف

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في أحد المطاعم
كان خالد وراشد جالسين ياكلون
خالد وهو يشرب البيبسي:راشد أنا حاب أسألك سوأل
راشد:تفضل أسأل
خالد:أنت ليه خطبت غرور
راشد عقد حواجبه:مافهمت ؟
خالد :يعني أنت خطبتها علشان تحبها والا علشان كنت تبي تصرف يوسف وأبوه
راشد كان حاب يرفع ضغطه عارف غلات غرور عنده:وش تفرق؟
خالد حط البيبسي:تستهبل راشد شلون وش تفرق ,تفرق كثييييييييير
راشد على نفس أستهباله:فهمني شلون تفرق
خالد بنفاذ صبر:أذا كنت تحبها فهذا شئ حلو والله يسعدكم أما أذا كنت تبي تصرف يوسف فكثر الله خيرك وماقصرت أنت مو مضطر تكمل اللعبه
راشد ضحك على شكل خالد وهو معصب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد عقد حواجبه:خير وش فيك تضحك؟
راشد:ههههههههههه لا تخاف أنا أعرف الفرق بس كنت أبي أرفع ضغطك
خالد وهو متنرفز:لا والله وتخليني ساعه أشرح لك
راشد يمسك نفسه: هههههههه لأنكم ذبحتوني كل شوي أحد يسألني نفس السوأل مليت
خالد:ليه من سألك؟
راشد بأستهزاء:هه قول من ماسألني ,أمي وخالتي وسعود وأبوي وجنا وألحين أنت
خالد:هههههههه طيب ماجاوبت على سوألي
راشد وهو متنرفز:الى الأن ماعرفت وش هو جوابي
خالد:لا ماعرفت وحتى لو عرفت أبي أسمعها منك
راشد بتردد:تبي الصدق الى الأن ماادري هو حب أو لا مع أنها تنحب بس كل الي أعرفه أني معجب فيها ومابيها تروح مني
خالد:هههههههههه وصلت المعلومه ألحين تطمنت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السوبر ماركت
تركي الي كان يكلم أمه ويسألها عن الطلبات:كاكاو و.......شاف غيوض تكب البيبسي والبنات يضحكون بصدمه:لا مستحيل
أم تركي:وش الي مستحيل
الشاب تقدم بتهديد:تعالي قد هالحركه
غيوض رجعت لوراء من الخوف
تركي قفل الخط ومشى بسرعه لجهة البنات وبصوت يخوف:خيررررررررررر
كل البنات ألتفتوا لتركي وبصوت مشتت:تركي وهجموا عليه الي وراه والي على يمينه الا غيوض الي كانت متصنمه في مكانها
وبهمس:تركي
تركي مد أيده وبهدوء:تعالي
غيوض لا شعورياً مدت أيدها وبعدين أستوعبت الأمر وكانت تبي تسحب أيدها بس تركي مسكها قبل وسحبها بجنبه
شموخ بعجله :تركي هذا أذانا بس يلحق ورانا
تركي سكتها ووجه كلامه للشاب:خير يالأخو
الشاب بعصبيه:ماتشوف الحقيره وش سوت
تركي قرب منه ومسكه من ثوبه ومن بين أسنانه:أحترم نفسك يالحيوان وتستاهل ماجاك علشان ثاني مره ماتعاكس بنات الناس
الشاب بعد أيد تركي:أقول أبعد بس
تركي بتهديد:أحسن لك تروح لأجيب لك الأمن
الشاب :أنا بروح بس قبل أدبهم علشان ماأحد يلحق وراهم ........وكان بيمشي بس طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
غرور مدت رجلها عمد علشان تطيحه
غرور بقوه:أحسن علشان تثمن كلامك قبل ماتقوله
الشاب راح بسرعه من الفشيله
البنات :ههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تركي شوي وينفجر: خلاااااااااااااص
البنات كلهم سكتوا وبعدوا عن تركي
تركي وجه كلامه لغيوض ومن بين أسنانه:أنت كيف تكبين عليه البيبسي ,أنا نفسي أعرف متى بتعقلين متى بتتركين عنك التهور
أعقلي ياغيوض أنت ماصرتي طفله أفهمي هذا الشئ
غيوض أنصدمت من كلامه دمعت عيونها على طول وهي تبكي:أنت ......
تركي هداء شوي يوم شافها تبكي :غيوض......
غرور بعصبيه مسكت غيوض وخلتها وراها:تركي خير أن شاءالله جاي تتنافخ على غيوض ماقدرت على الشاب طلعت حرتك بغيوض
ووجهت أصبعها في وجه:أسمع ياتركي أبعد عن غيوض
تركي تنرفز:مابي أبعد عنها أنت خليك بحالك
غيوض متقويه بغرور ومن بين شهقاتها:تركي سمعت وش قالت غرور
تركي بداخله(والله ياغيوض لو تقولين من هنا لبكره أبعد ماراح أبعد تعبت)
شموخ حاولت تهدي الوضع سحبت تركي وبهمس:تركي أهداء ترى زودتها كثير معها
تركي بعصبيه:أنت عجبك الي سوتها
شموخ بهدوء:تركي أنت تعرف غيوض عصبيه وماتفكر وهي معصبه وبصراحه الشاب ضايقنا من أول مادخلنا وهو ملاحقنا حتى ماخلانا نشتري عدل وبعدين أنت ماهاوشت الا غيوض ماشفت غرور وش سوت ليه ماهاوشتها
تركي بطفش:ماأدري بس يمكن ماتهمني غرور كثر غيوض
شموخ بأبتسامه:تركي أذا كنت تحب البنت ومهتم فيها وتبيها تحبك عاملها بهدوء غيوض رومانسيه وتحب حركات الرومانسيه والمعامله الحلوه فعاملها بهدوء علشان تحبك
*
غرور بهمس:أنت بس ماعندك غير الدموع قوتك أبد ماأشوفها أذا شفتي تركي
غيوض تبكي:غرور ماني برايقه
حنان تهدي غيوض:خلاص حبيبتي هو معصب من السخيف
غرور بعصبيه:العصبيه يخليه لنفسه والا هو ماقدر الا على غيوض اما الشاب ...وهي تقلده بأستهزاء:بروح أنادي لك الأمن
جنا تضربها بكوعها:ماتعرفين تهدين الوضع بس تزيدين
غرور:لا ماأعرف أهدي أذا كان أحد يغلط على غيوض
تركي سمعها وطنشها وطلع من السوبر ماركت وفي نفسه(الله يعين راشد عليك)
غرور وهي تلف وجهها:أحسن .....وببرود: خلونا نكمل وبعدين نروح الهرفي نأكل

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند سعود
سعود الي كان يكلم تلفون:ماسألتيها وش السبب.................أوكيه خليها ألحين على راحتها بعدين أنا راح أتفاهم معها....مع السلامه
خلود بتسأول :وش قالت لك خالتي؟
سعود:تقول رفضت غرور
خلود بتعجب:رفضت!!!!!!!! ليه؟!
سعود:ماأدري أمي قالت غرور تقول ماتبي تتزوج ألحين
خلود:ليه ماتبي تتزوج ألحين بصراحه راشد أحسن منه ماراح تلاقي
سعود وهو يلعب بشعر خلود:عارف بس ماأدري ليه رفضت
خلود وتحط راسها على صدره:أحس مو هذا السبب أكيد في سبب ثاني
سعود بتسأول:مثل؟!!!!!!
خلود بتفكير:أممممم ماأدري بس يمكن علشان الطريقه الي خطبها فيه يمكن تحس أنه بس كلام قاله وماحب يتراجع عنه
سعود بتنهيده:حتى أنا فكرت نفس الشئ وسألت راشد بس راشد أنفى هذا الشئ وقال أنه يبيها من أول
خلود:طيب لازم أحد يفهم غرور
سعود بتأيد:أنا بكره راح أشوف وش السبب وأذا كان نفس السبب راح أفهمها أنه راشد يبيها
خلود بأقناع:لا حبيبي خلها علي لأن أخاف غرور تنحرج منك وأنا أقدر أقنعها
سعود وهو مقتنع:خلاص بكره نروح وتقنعينها وأن شاءالله تقتنع
خلود رفعت راسها :وش رايك ألحين نروح لها
سعود بكسل:ألحين خليه بكره
خلود:لالالالا ألحين الوقت بدري وبما أنه الموضوع حامي نروح نقنعها
سعود وهو يتمغط:بس ألحين أنا كسلان
خلود بترجي:أمانه حبيبي
سعود:أوكيه روحي ألبسي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الهرفي
جنا بأقناع:بس والله ياغرور أني سألته أنت تبي غرور أو لا والله قال أنه يبيك من أول
شموخ:شفتي يعني السبب الي رفضتيه على شانه ماله داعي
غرور تفكر:بس.........وسكتت
حنان:بس وش؟
غرور تصرف :ولا شئ
غيوض عرفت أنه غرور ماهي حابه تتكلم وهي متضايقه من الي صار:خلاص بنات خلونا نروح تأخرنا
غرور وهي تقوم:ايه والله تأخرنا مره
جنا بعناد:ماني متحركه ألى أن تقولين لي السبب الثاني
غرور بتسأول :أي سبب ثاني
جنا بتأكيد:في سبب ثاني غير الي قلتيه على بالك غبيه متأكده أنه في شئ ثاني
شموخ بتأيد:أيه أنا مع جنا ياللا قولي
غرور جلست وبأستسلام:في سبب ثاني وهو السبب الأساسي

نهاية البارت العاشر

توقعاتكم وردودكم
دعواتك لي ياغلا


قبل الخروج

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



هااااااااااااااااااااااااااااايات ياحلوين
البارت وصل وعارفه أنه متأخر
أعتذر منكم وبالأخص من حايستهم بس والله العظيم اللاب خرب علي ودقيت على بنت خالتي علشان تجي وتجيب اللاب حقها علشان أنزل لكم البارت وبنت خالتي راعية طويله جات متأخر وأخرتني
سوووووووووووووووووووووووووووووووووووري ياحبايب

قراءه ممتعه وأتمنى ينال أعجابكم


البارت الحادي عشر



في بيت تركي
أبو تركي وأم تركي جالسين يشربون شاي
دخل تركي وهو معصب ومتنرفز وهو طالع لغرفته:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
أم تركي توقفه:وين الأغراض الي وصيتك عليها
تركي وهو على الدرجه الأولى وبداخله(يووووووه شلون نسيت والله ياغيوض تخليني من غير عقل):يوووووه نسيتها في سيارة أيمن أدق عليه يجيبها لكم
أم تركي:ليه وش تسوي بسيارة أيمن
تركي يصرف:أنا مريت عليه وأصر أركب بسيارته ورحنا فيها السوبر ماركت ألحين أدق عليه يجيبها
أبو تركي:طيب تعال وين طالع
تركي:بروح غرفتي
أم تركي:تعال أقعد معنا شوي من زمان ماقعدت معنا
تركي بأبتسامه صفره:معليش مره ثانيه ألحين تعبان بروح أرتاح
أبو تركي بصرامه:تعال أقعد أبيك بموضوع
تركي بداخله(أفففف يعني الموضوع مايتأجل) وقعد من غير نفس:آمر يبه
أبو تركي:يعني لمتى وأنت على ذا الحال صديقك مات الله يرحمه هذا مو معناته ماتأكل معنا ولاتجلس قبل أول مر على وفاته 3شهور
مايصير كذا
تركي بنفاذ صبر:طيب أنتم وش تبون ألحين
أم تركي بحنيه:نبيك ترجع مثل قبل أشتقت لقعداتك وبعدين شوف حالك شلون ضعفان
تركي يبتسم :أن شاءالله برجع مثل قبل وأحسن
أبو تركي بأبتسامه:تركي أنت مو ناوي تتزوج
تركي بدهشه ماتوقع هذا السوأل:هااا
أم تركي :أيه والله نفسي أفرح فيك ولا تخاف العروسه موجوده
تركي بسرعه:لا مابي أتزوج.....وبداخله(تبون تذبحوني ولا بعد مختارين العروسه)
أبوتركي:وليه ماتبي تتزوج أن شاءالله أنت حتى ماعرفت من هي العروس
تركي:مايهمني من هي العروس أنا ماأفكر أتزوج ألحين
أم تركي:ومتى بتتزوج أن شاءالله
تركي بطفش:ماأدري متى ماجاء على بالي أتزوج قلت لكم
أبو تركي:يعني متى ؟؟؟شوف فيصل تزوج والحين حرمته حامل وهذا فهد بعد كم يوم زواجه وراشد هذا هو خطب وقريب راح يتزوج
تركي قام وبضيق:كيفهم هم يبون يتزوجون أنا مابي ورجاءً لا أحد يجيب سيرة الزواج مره ثانيه...وطلع بره البيت

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في أحد المحلات الفاخره للبشوت
فهد يجرب أحد البشوت:ها وش رايك حلو
وليد يصفر:واو حلو يهبل عليك
فهد بضحكه:ههههههههههه يعني ماأجرب الثاني
وليد:لالالالالالالا هذا حلو حتى لونه حلو
فهد:يعني أشتريه خلاص
وليد:أيه ياللا
فهد:طيب ياللا أحاسب ونروح
حاسبوا وطلعوا
وليد:وش باقي
فهد:بروح أاكد حجز الورود والكيك
وليد:أمس مارحت أكدت عليهم
فهد:لا أمس أكدت على الذبايح وبعدين بروح أشتري الأشياء الناقصه في بيتي
وليد بتعب:خله بكره أنا تعبان من الصبح وأحنا نلف تعبت
فهد بنشاط:لا مافي بكره اليوم
وليد:ياأخي باقي على زواجك 18 يوم يعني في وقت
فهد:لا مافي وقت بتروح معي وأنت ساكت
وليد بطفش:تراك ذبحتني كرهت الزواج منك أنا جوعان وحدي تعبان
فهد وهو يركب السياره:أركب بنروح نأكل ونكمل
وليد طنشه:مابي روح بروحك...ووقف له تاكسي وراح
فهد أنصدم من حركته:والله لأوريك مالك خاتمه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الهرفي
جنا بتأكيد:في سبب ثاني غير الي قلتيه على بالك غبيه متأكده أنه في شئ ثاني
شموخ بتأيد:أيه أنا مع جنا ياللا قولي
غرور جلست وبأستسلام:في سبب ثاني وهو السبب الأساسي
الكل :وش هو؟
غرور:مو يقولون راشد لوعد شلون يخطبني
جنا ضربتها وبعصبيه:ياسخيفه ألحين رفضتي علشان هذا السبب راشد مايحبها لو كان يحبها ليه يخطبك بعدين من زينها مغرور وشايفه نفسها
غرور بحيره:ماأدري خلونا نروح البيت طفشت
غيوض بضيق:حتى أنا مليت نكمل الكلام في البيت
*
بعد نصف ساعه دخلوا البنات البيت:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
طلعوا شموخ وحنان وجنا فوق
سعود:بدري وينكم كل هالوقت
غيوض:أبد كنا نشتري شوية أغراض وبعدين رحنا أكلنا في هرفي
خلود:ياحظكم ليه ماجبتوا لي
غرور:ماكنا ندري أنك بتجين
سعود بغزل :خلود حبيبتي مشتهيه هرفي ألحين أدق أجيب لك
خلود وجهها صار أحمر من الأحراج:لا لاتتعب روحك
سعود طنشها وأخذ التلفون:مين يبي بعد
غرور:مانبي تو ماكلين بنروح فوق غيوض تجين معي
غيوض:ياللا
خلود قامت:لحظه بجي معكم
سعود:والأكل؟!
خلود أذا وصل أنزل وأكل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
في الغرفه
خلود تكلم غرور بهدوء:غرور والله راشد رجال وأحسن منه مافي
جنا قاطه وجه:أيه فهيميها
غرور:عارفه بس.......
خلود تقاطعها:بس وش؟ أن كان قصدك الطريقه الي خطبك فيه هو قال لسعود أنه يبيك من أول وأنقهر يوم خطبك يوسف
جنا:قلت لها بس غبيه ماتفهم علي يمكن تفهم عليك
خلود تضحك:هههههههههههههه جنا روحي خليني أتكلم معها
غرور تسكر على الموضوع:خلاص عطوني يومين أفكر فيه
جنا بفرح :ياسلام عليك يعني فيه أمل
غرور:مو كثير
جنا:المهم أنه في أمل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
راشد بمكتبه وبعصبيه ضرب بإيده المكتب:ليه رفضت ليه شايفه نفسها
تعلق الواحد وتتركه بسهوله , يوم بديت أنسى كل شئ وأحبها رجعت الماضي
بس والله ياغرور أنت الي جنيتي على نفسك وماراح تكونين لغيري
ودق على سعود:ألو سعود كيفك
سعود:تمام كيفك أنت؟
راشد (زفت):بخير الحمدالله سعود أنا عرفت برد غرور
سعود تفأجاء :عرفت؟!!!!!!!!! مين الي قال لك
راشد:مو مهم مين الي قال لي بس أبيك تقنعها من جديد أنا بصراحه أبيها
سعود:أنا بسوي الي أقدر عليه لا تشيل هم
راشد:أنتم فهمتوها أني أبيها من قبل مايخطبها يوسف
سعود:أيه
راشد:طيب ليه رفضت
سعود:راشد هي رفضت قبل مانفهمها وهي طلبت وقت علشان تفكر يعني قرارها مو نهائي
راشد(أيه غطي عليها):حاول ياسعود معها و ردوا علي
سعود:أن شاءالله
راشد:مع السلامه
راشد بعد ماسكر وبتوعد:والله ياغرور ماتشوفين حبي الا لما أأدبك وأكسر غرورك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
قبل زواج حنان بأسبوع
يوم الأربعاء في المكتب
خالد:مين قدك بكره ملكتك
راشد :ههههههه
خالد: ياخي قوم في أحد بكره ملكته وهو قاعد في المكتب
راشد بأبتسامه:وش تبيني أسوي
خالد:قوم اليوم عازمك ياللا
راشد:في أي مطعم؟!
خالد:الي تبي اليوم بدعلك علشان بكره ملكتك
راشد:ههههههه ياللا أمش
خالد:ياللا
*
عند البنات الي كانو في احد المجمعات
غرور بملل:ياربي بكره الملكه ومالقيت شئ أشتريه
حنان بتعب:أنت مايعجبك شئ والا في أشياء كثيره حلوه ......خلاص أنا تعبت بعد أسبوع زواجي أروح تعبانه
غرور:أنا قلت لك أقعدي بس أنت مارضيتي
حنان:لا والله تبيني أقعد وأفوت الروحه للسوق
غيوض:هههههههههه أجل تحملي
شموخ:بنات خلونا نقعد شوي نرتاح
غرور:لا مافي نقعد تأخرنا بيأذن المغرب وأحنا ماخلصنا
جنا:أحنا مو مخلصين بجميع الأحوال الا متأخر يعني خلونا نأكل
غيوض:أيه والله أنا جوعانه
غرور بأستسلام:ياللا نأكل بسرعه ونخلص

&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارت
أم نور تدق الباب :وعد حبيبتي أفتحي الباب
وعد وهي تصيح:مابي أفتح الباب روحوا خلوني بروحي
أم نور وقلبها متقطع على بنتها:وعد يابنتي أفتحي بس أبي أتطمن عليك
وعد من بين شهقاتها:أنا بخير بس روحوا عني الله يأخذني علشان أرتاح
نور وهي تطلع الدرج :يمه
أم نور وهي تصيح:نور تعالي شوفي أختك رافضه تفتح لي الباب وبس قاعده تدعي على غرور
نور تهديها:يمه أنت لا تخافين وروحي أرتاحي أنا راح أكلمها وبعدين بصراحه من حقها ,غرور بس تأخذ الرجال مره سلطان من شهد وألحين راشد
أم نور:حرام البنت مالها ذنب وبعدين وش ذنبها أذا عيال عمك يحبونها وسلطان كان مايدري عن شهد وراشد من أول عارفين مايبي وعد بس وعد ماهي راضيه تفهم ,والحين خلينا من هالكلام مو وقته أنا خايفه على أختك
نور:لا تخافين ولاشئ أتركيها علي أنا أعرف شلون أتصرف
أم نور راحت غرفتها
نور وهي تدق الباب:وعد أفتحي الباب
وعد بصراخ:مابي قلت لكم مابي
نور:وعد أفتحي ترى والله أني تعبانه وبطني تعورني وماني متحركه الا لما تفتحين
وعد فتحت الباب ورمت نفسها بحضن نور
وعد تصيح:راح يانور راح
نور تحضن أختها وتهديها:خلاص حبيبتي خلاص هو مو نصيبك
وعد وهي تشهق:قلت لكم روحته للرياض ماراح تعدي على خير وهذا هو خطب غرور
نور تجلسها:خلاص ألحين وش يفيد البكاء ,البكاء ماراح يرجعه
وعد بقهر:الله يأخذها غرور أول كانت تبي تأخذ سلطان من شهد وألحين راشد الله يأخذها
نور بقهر على حال أختها:وعد طنشي بتلاقين أحسن منه صدقيني ...وترى بكره الفجر بنسافر الرياض
وعد بقهر:مابي أسافر تبون تموتوني
نور:فيصل يبي يحضر ملكة أخوه وبيأخذني معه وأبوي قال لازم كلنا نروح قال هذا ملكة ولد عمكم
وعد وهي تبكي:الله يأخذه هو وغرور
نور تمسك وجه وعد بأدينها:وعد أسمعيني زين لازم تروحين وتكونين قويه علشان يشوفونك مو مهتمه وتقهرينهم
وعد بأصرار:والله ماأحضر الملكه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الخميس يوم الملكه
في العصر
غرور كانت لابسه بجامه شورت فسفوري وبلوزتها الفسفوريه مرسوم عليها ضفدع وكانت متربعه وحاضنه دبدوبها
دخلت غيوض الغرفه وشهقت:أنت الى الأن جالسه ليه مالبستي
غيوض كانت لابسه ثوب قصير روماني تايقر وجزمه تايقر
غرور تناظرها وساكته:..........
غيوض:غرور أكلمك....وجلست بجنبها وبحنيه:وش فيك؟من أول ماقمتي وأنت نفس الجلسه ماغيرتيها
غرور: أصلاً نمت أنا,بعدين ماأدري أحس أني خايفه ومتوتره
غيوض تبتسم:عادي هذا شئ طبيعي
غرور:غيوض تتوقعين راشد يحبني
غيوض تضحك:ههههههههه أكيد ,أجل لو كان مايحبك كان خطبك
غرور بتوتر:ماأدري أحس ماني مرتاحه وبعدين تبين الصدق مابي أعيش في الأمارات وأتركم
غيوض:ههههههههههههههههههههههههههههه حسستيني بكره زواجك بدري على هذا الشئ ......وهي تقوم:قومي ألبسي الناس بيجون وأنت كذا
غرور ماهي مهتمه:مين الناس كلها أمي وحنان وبيت عمي تركي>غرور تقول لأم حنان أمي
غيوض: والكوفيرا, بعدين اليوم ملكتك لازم تكونين أحلى وحده ياللا قومي ولا تخافين ترى راشد يحبك
غرور:وكيف عرفتي..........وأشرت بأيدها تسكتها وهي تضحك:هههه نسيت بتقولين أعرف لأنك أم العريف ههههههه
غيوض:ههههههههههههههههههههه صح كلامك ياللا قومي
غرور أبتسمت:ياللا قايمه...............ودخلت الحمام تأخذ لها شور
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في أحد الفنادق في الرياض
راشد بأبتسامه:ها أن شاءالله أرتحتوا ونمتوا عدل
أبو راشد:أيه الحمدالله
فيصل وهو يتثاوب:أنا عن نفسي ماشبعت نوم
راشد:ههههههههه أنت معروف لو عليك ماقمت الا الصبح ..... وهو قايم:المهم تبون شئ أنا بروح مشوار صغير وأجي أمركم خليكم جاهزين
أبو راشد:لا تمر ولا شئ أحنا ندل الطريق نخلص ونروح على طول
راشد وهو طالع:أجل أشوفكم ببيت خالتي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
نرجع لغرور
غرور وهي لافه على جسمها منشفه :غيوض لحظه
غيوض لفت عليها:هلا
غرور بحيره وهي ترفع الثياب:وش ألبس الفوشي أو الكحلي
غيوض بتفكير:أممممممممممممم أثنينهم حلو
غرور:عارفه مو علشان كذا أنا أشتريتهم بس وش ألبس أي أحلى
دخلت جنا ومعها شموخ وحنان
حنان كانت لابسه فستان أسود قصير واسع
شموخ كانت لابسه ثوب أبيض قصير وضيق
جنا كانت لابسه ثوب قصير ضيق من عند الخصر وبعدين يتوسع لونه تركواز>>>أتفقوا البنات يلبسون قصير علشان غرور بتلبس طويل ويبونها تكون مميزه
شموخ وحنان:هاااااااااااااااااااااي ياعروس
غرور:هاي
حنان شهقت:أنت الى الأن مالبستي
غرور:لا لسه مالبست
شموخ:وجع ياللا ألبسي الرجال كلهم في المجلس
غرور بخوف:قولي والله
شموخ:والله العظيم حتى الشيخ موجود
غرورجلست وهي شوي تصيح:يمه أنا خايفه
حنان:لا تخافين ولا شئ راشد ماراح يأكلك بس أنت بسرعه ألبسي قبل مايملكون
غرور قامت:طيب قولوا وش ألبس
جنا:ألبسي الفوشي راشد يحب اللون الفوشي مايحب الكحلي
حنان:خلاص بما أنه راشد يحب الفوشي ألبسي الفوشي
غرور بنظره شيطانيه:لا بلبس الكحلي
جنا:وجع أنت معكوسه
شموخ بطفش:غرور تقولك راشد مايحب الكحلي
غرور بأصرار:وأنا أحب الكحلي وماراح ألبس الا الكحلي.......وأخذت الثوب الكحلي ودخلت غرفة التبديل تلبسه
*
بعد دقايق طلعت غرور وهي لابسه الكحلي كان هادي وراقي كان طويل وضيق ماسك على الجسم على شكل سمكه وكان على الجوانب ورود بارزه باللون الأبيض كان الثوب علاقي
غرور وهي تدور حول نفسها:وش رايكم
غيوض :رووووووووووووووووووووووعه
حنان:جناااااااااااااااان عليك خيال
جنا وهي ماده البوز:مو حلو ,تعاندين أقولك راشد يحب الفوشي تلبسين الكحلي
غرور:مو كل شئ راشد يحبه أسويه له لازم تعرفين هذه القاعده وهو بعد لازم يعرفها بعدين ياللا قولي حلو أو لا
جنا:بصراحه يهبل عليك
شموخ:ياللا أقعدي الكوفيرا الحين جايه
غرور برفض:لالالالا مابي مكياج بس بحط كريم أساس وكحل وروج بس
حنان:لا حطي أحسن
غرور:لالاماأحب المكياج كثير بعدين خليه يشوفني طبيعيه أحسن
شموخ:لا طبيعيه ولا شئ بعدين خلاص حجزنا
غرور:أوكيه دقايق وجايه ........وأخذت الثوب الفوشي
بعد دقايق غرور طلعت وهي لابسه التوب الفوشي كان لونه روووعه عليها كان الثوب أليسا من دون أكمام كان قطعتين متداخله مع بعض كان ضيق وماسك على الخصر وكان عند الخصر فيونكه وعليها بروش كرستال وبعدين الثوب يتوسع على الخفيف يعني مو واسع مره
جنا بأنبهار:واااااااااااااااااااااااااو خيااااااااااااااااااااااااال طالع عليك خيال
غرور بفرح:جد يعني هذا أحلى
جنا:أيه أحلى
شموخ:مررررررررره حلو وش غير رايك
غرور تهز كتفها:كذا
غيوض تغمز :كذا ها ؟الا قولي علشان رشود يشوفك حلوه
البنات:هههههههه
غرور بأحراج:وجع لا تخلوني أروح أغيره
البنات كلهم بصوت واحد:لالالالا ..........ههههههههههههههههه
غرور:أيه كذا أعقلوا ,ياللا وين الكوفيرا
حنان:أخس حماااااااااااااااااااس
غرور أخذت المخده ورمتها عليها
شموخ:هههههههه الكوفيرا تحت تنتظرك
غرور تزينت الكوفيرا حطت لها ميك أب ناعم وغرور طلبت منها تخلي شعرها مفتوح

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الرجال
سعود يسلم على راشد:مبروك راشد
راشد بأبتسامه:الله يبارك فيك
خالد يحضن راشد:مبرووووووووووك من قدك
راشد:هههههههه الله يبارك فيك وعقبالك
خالد أبتسم وهو يفكر فيها:آمين
الكل سلم على راشد وبارك له
أبو راشد:سعود دخل راشد المجلس الداخلي خله يشوف غرور
خالد يكلم سعود بهمس:خلني أنا أدخله
سعود يناظره بأستغراب:ليه وش السبب
خالد يبتسم بخبث:تكفى أبي أنكد عليه
سعود ضحك:هههههههههههههههههه خلاص صار
راشد:وش فيه ليه تتساسرون وتضحكون
فهد الي كان يسمع كلام خالد وسعود:الله يعينك على خالد ناوي لك نيه
راشد:هههههههه مايقدر
خالد :بنشوف أدخل يالمعرس

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الحريم بعد ماوقعت غرور
أم سعود تحضن بنتها وهي تبكي:ألف ألف مبروك
غرور دمعت عينها:الله يبارك فيك
أم راشد:ياسيوف ليه تبكين
أم سعود:من الفرحه
أم راشد تسلم على غرور:مبروك حبيبتي
غرور بأحراج:الله يبارك فيك
بعد ماخلصوا الحريم
جنا تحضن غرور بقوه:مبرووووووووووووووووووووووووك ياعروسه
غرور:هههههههههههه خنقتيني
وسلموا عليها البنات
غيوض:ياللا ياللا كلكم صفوا مع غرور بنأخذ صوره جماعيه
الحريم كلهم صفو
غيوض تعطي كالي الكام:أضغطي على هذا الزر أذا قلت لك
كالي:أوكيه
وصورتهم كالي
دق جوال أم سعود:الو هلا سعود
سعود:يمه خلي غرور تطلع للمجلس الداخلي راشد يبي يشوفها
أم سعود:تمام
أم سعود بعد ماسكرت من سعود:غرور روحي للمجلس الداخلي راشد يبي يشوفك
غرور قلبها صار يدق بقوه وبخوف:ألحين

نهاية البارت


ردودكم ودعواتكم
وأعتذر مره ثانيه على التأخير

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



أحم أحم البارت وصل
قراءه ممتعه وأتمنى ينااااااااااااااااال أعجابكم

البارت الثاني عشر





في أحد الفنادق في الرياض
وعد وهي تبكي:ألحين تلقينهم مبسوطين وقاعدين مع بعض يضحكون
نور كاسره خاطره أختها:ياوعد ياحبيبتي خليك منهم خلاص أنسيه
وعد في عالم ثاني:يمكن ألحين يتصورون ويقطعون كيك وقاعد راشد يأكلها
نور:وعد
وعد:راشد يعطيها هديه ..قاعدين يرقصون
نور دمعت عينها:وعد وعد
وعد ماتحس فيها وهي تبكي:الحين هم عايشين بعالم ثاني طايرين من الفرح غرور مبسوطه
نور قربت منها وضربتها كف قوي وبصراخ وهي تهزها:وعد أصحي خلاص أنسيه حرام الي تسوينه بنفسك
وعد حست على حالها وصارت تبكي بحرقه:الله يأخذها قهرتني يانور قهرتني .....وصارت ترمي كل شئ من حولها
نور تهديها:وعد خلاص والله تعبت أرحمي نفسك وأرحميني أنت كذا بتخلينهم يضحكون عليك أكثر
وعد من بين شهقاتها:ماأقدر ماأقدر أحس نفسي بنجن
نور وهي تحضن أختها وتمسح دموعها:حبيبتي لازم تكونين قويه علشان نفسك وماتعطين أي أحد فرصه يتشمت فيك,أنت تبين غرور تتشمت فيك؟
وعد هدت شوي:أكيد لا
نور:خلاص أجل بنروح الزواج وماراح تبينين أنك مقهوره أبد
وعد:وأذا ماقدرت
نور بتشجيع:بتقدرين أنا أعرفك قويه ماأحد وقف معي وقواني بمشكلتي مع فيصل غيرك وأنا راح أكون معك
وعد:وعد بتكونين معي
نور بأبتسامه:أيه وعد بس أنت بتروحين
وعد تهز راسها بأيه:أيه بروح أن شاءالله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند غرور
أم سعود بعد ماسكرت من سعود:غرور روحي للمجلس الداخلي راشد يبي يشوفك
غرور قلبها صار يدق بقوه وبخوف:ألحين
أم راشد:ههههههههههه أيه ألحين وش فيك خايفه؟
غرور تقعد:لا مابي مولازم
أم حنان:هههههه شلون مو لازم الرجال يبي يشوفك .....ودق جوالها
أم سعود:غرور قومي راشد ينتظر
غرور بأصرار:مابي
حنان:غرور حبيبتي والله مايخوف عادي بالعكس علشان تعرفون بعض
غرور:مايحتاج هو يعرفني وأنا أعرفه
أم حنان بعد ماسكرت من جوال:هذا خالد يقول ياللا بسرعه
جنا تسحبها من يدها:قومي وعن الدلع
غرور قامت
البنات صارو يدفونها علشان يدخلونها المجلس الداخلي
غرور بطفش:طيب بدخل بس بعدوا عني
خالد سمعها:غرور
البنات تركوها ودخلت وهي خايفه
قبل ماتدخلين المجلس الداخلي في سيب يفصل بين الصاله والمجلس وكان خالد واقف
غرور دخلت وهي ترتجف :خالد
خالد أبتسم وصفر:أوه أوه وش هالحلى والزين هذا كله لراشد
غرور أنحرجت:خلوووووووووووووود وجع
خالد يضحك:هههههههههههههه غرور أنحرجت أدخلي بس
غرور بخوف ممزوج بدلع:خالد تكفى مابي أدخل
خالد:كيف ماتبين مو على كيفك الرجال من أول ينتظر
*
راشد كان يسمع الي يدور
غرور:مابي أدخل أنا خايفه
خالد بسخريه:غرور تخاف لالالا ماأصدق ......وبهدوء وهو يمسك أيدها:غرور أدخلي أنا معك تراه راشد مو أحد غريب
غرور بداخلها(ياربي شلون افتك ياكثر المواقف الي صارت لي مع راشد)
غرور:أنت قلتها راشد مو لازم أشوفه بعجله غير مقصوده:أساساً مابي أشوفه
راشد سمعها طلع لهم وبداخله(ماتبين تشوفيني ):أتركها خالد ......وماكمل يوم شافها أنبهر بشكلها كانت ناعمه وحلوه كثير بس مابين اعجابه
راشد أخذ يدها من خالد وبأبتسامه:تعالي أنا ماأكل...... ووجه كلامه لخالد:روح هوينا
خالد:ههههههههههههههههههههههه دقايق بس .......وبتهديد:دقايق ياراشد
راشد وهو يدخل مع غرور:طيب يصير خير
خالد :هههههههه ......ودق جواله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الرجال
تركي كان يحس بتعب وضيق
أيمن بهمس:تركي وش فيك؟
تركي:مافي شئ بس أحس بتعب
أيمن:هذا كله من قلة الأكل والنوم على بالك أذا سويت كذا غيوض بتقول تركي أحبك
تركي ماله خلق يتكلم:أنا بطلع شوي أشم هوى
أيمن: أيه أنت أذا مااعجبك الكلام تسكره على طول المهم تبي أجي معك
تركي:لا مايحتاج أنا شوي وجاي .........وطلع للحوش
*
غيوض كانت في مواقف سيارات تكلم رهف: ياللا أنا طلعت بره ......لا مو عاذرتك ليه ماجيتي ..........ههههههه أيه أضحكي علي بكلمتين ....خلاص سامحتك......أيه طلعت تهبل ماشاءالله عليها......
لا ألحين هي عنده بالتعب دخلناها كانت خايفه .........ولفت وجهها شافت تركي واقف وهو يفك أزرار ثوبه وباين عليه التعب
غيوض بسرعه:رهف أكلمك بعدين....وسكرت بسرعه قبل ماتسمع ردها وصارت تشوف تركي
غيوض بداخلها(ياحبي لك ياتركي وش كثر أحبك بس لو تدري عني)
عند تركي الي كان يحس بخنقه وتعب يحس الدنيا تدور فيه(ياربي وش فيني) وفجاءه ظلمت الدنيا وطاح من طوله
غيوض خافت من طيحته وركضت:ترررررركي
خالد شاف تركي يوم طاح لأنه كان واقف عند باب الحوش:تركي ....وركض له
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند راشد وغرور كانوا جالسين
غرور كانت منزله راسها
راشد ترك يد غرور:ماتبين تشوفيني؟
غرور كانت ساكته ماتعرف وش تقول(يالله سمعني ألحين وش أقوله ماكنت أقصد)
راشد يلعب بجواله ويدندن ولا كأنه مهتم
بعد صمت طويـــــــــــــــــــــل
غرور بداخلها(هذا وش فيه قاعد يلعب بجواله ولا كأني موجوده) وكانت تبي تقوم
راشد مسكها من أيدها وقعدها: أقعدي ماتبين تشوفيني ياغرور حتى أنا, أساساً أنا حافظ شكلك عدل كل يوم وأنت طالعه بوجهي
غرور تجمعت الدموع بعينها (يعني ماتحبني والله كنت حاسه)
وأخذ أيدها وحط فيها علبة من المخمل :هذه هدية ملكتنا.......وطلع
غرور نزلت الدموع بغزاره شافت العلبه الي بيدها رمتها:حقير وجلست تبكي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي
غيوض مسكت يده والدموع بعينها:تركي ..........تركي الي حس في يد ناعمه ماسكته فتح عينه بتعب وشاف غيوض بس بشكل مو واضح أبتسم
خالد الي جلس بجنب تركي:تركي وش فيك؟
غيوض ببكاء:تركي حبيبي ..............تركي غمض عينه
خالد:غيوض أدخلي داخل
غيوض ماتسمعه وصارت تهز تركي وهي تبكي:تركي قوم أمانه لاتموت وتخليني تركي أنا أحبك والله أحبك
خالد(يالله لهدرجه ياغيوض تحبينه)وبهدوء:غيوض مامات بس أنت روحي بنادي أيمن ناخذه المستشفى
غيوض تهز راسها بلا:مابي ماراح أتركه
خالد بنفاذ صبر ومن بين أسنانه:غيوض أدخلي يكون أحسن أقولك بنوديه المستشفى قبل مااحد يجي ويشوفه
غيوض من بين شهقاتها:طيب خذني معك
خالد:غيوض شلون أخذك معي تبين تجننيني .......وبصراخ:أدخلي داخل
غيوض قامت بتدخل
خالد وقفها:غيوض
غيوض لفت عليه
خالد:لاتقولين لأحد مابي ملكة غرور تخرب
غيوض هزت راسها ودخلت وهي تمسح دموعها
خالد دق على أيمن من جوال تركي:الو أيمن
أيمن أستغرب الصوت:مين؟
خالد:أيمن أنا خالد أسمع أطلع بسرعه الحوش ولا تخلي أحد ينتبه لك
أيمن سكر وطلع شاف خالد ماسك تركي وبخوف:تركي وش فيه؟
خالد بعجله:ماادري وش فيه طاح فجاءه قوم ساعدني نشيله ونوديه المستشفى قبل مااحد يلاحظ
وشالوه ودخلوه السياره
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
غرور بعد ماهدت مسحت دموعها وناظرت نفسها من لوحه معلقه في المجلس ونزلت دموعها من جديد
غرور بقهر:ولبست الفوشي علشانه طلع واحد حقير ......غرور أنت لازم تهدين لا تخلين أحد يلاحظ أبتسمي ولا كأن شئ صار ,أنت قويه لا تبكين لاتبكين
وفتحت الهديه كانت سلسال الماس على شكل حوريه
غرور بأنبهار:وااااااو تهبل بس بتكون في نظري أحلى لو كانت عن حب.......ولبستها
مسحت دموعهاودخلت الصاله وهي تتصنع الأبتسامه
دخلت بعدها غيوض وهي متضايقه بس ماحبت تبين لغرور أبتسمت:ها بشري
جنا مسكت أيد غرور وجلستها بجنبها:ها قولي وش صار
غرور(كل شئ زفت):.........
جنا لاحظت السلسال الي في رقبة غرور وبصراخ خوفت الي حولها:واااااااااااااااااااو هذا هو عطاك ياها
غرور هزت راسها بايه
جنا:ياي أخوي رومنسي
غرور بداخلها بسخريه(هه ايه بالحيل ينقط رومانسيه)
شموخ:خليني أشوف,جناااااااااااااااان رووووووووووووووووووعه
وكان المديح على السلسال
جنا:قولي كيف عطاك ياها
غرور(بيدي يعني على بالك لبسني هه)
شموخ قامت وغمزت لجنا يعني قومي نطلع مو عند الحريم
جنا قامت وقومت معها غرور:تعالوا بنات نطلع فوق
أم راشد:وين رايحين
أم حنان وهي تبتسم:خليهم على راحتهم أكيد ألحين بيسون لها تحقيق
الحريم:ههههههههههه
*
طلعوا البنات
جنا:ياللا غرور قولي وش صار
غرور بهدوء:وش تبيني أقول
شموخ:وش سوى أول ماشافك
غرور:ماسوى شئ
حنان:بلا كذب عاد غرور
غرور والدموع تجمعت وتصنعت الضحك:هههه والله ماسوى شئ
جنا:يعني يوم شافك كيف كان شكله
غرور:ماادري كنت منزله راسي ماشفته
شموخ بطفش:أف طيب وش تكلمتوا فيه
غرور(ولا شئ بس قال مايبي يشوفني) وصرفت الموضوع:مالكم دخل بلا لقافه
جنا:بلا سخافه عاد قولي وش تكلمتوا فيه
غيوض شافت غرور متضايقه وتتصنع الضحك:خلوها على راحتها غرور وأعرفها ماراح تتكلم
غرور(الله يوفقك ياغيوض):يعني لاتحاولون ماراح أقول شئ
حنان:الله يعين راشد
جنا من قلب:آميـــــــــــــــــــــــــــــن
البنات:ههههههههههههههههه
بعد السوالف
غيوض بهمس لغرور:وش فيك أكيد راشد ضايقك
غرور:بالحيل بس بعدين أقولك, أنت الي وش فيك؟
غيوض عيونها دمعت تركي طاح قدامي وخالد وايمن أخذوه المستشفى
غرور شهقت بصوت عالي:تركي وش صار عليه؟
شموخ لفت عليهم:وش فيه تركي؟
*
*
الكل عرف عن تركي الرجال والحريم راحوا المستشفى
أيمن يطمن أبو تركي:ياعم مافيه شئ قالوا عنده هبوط في الضغط وأرهاق بس
أم تركي تبكي:والهبوط يخليه يطيح كذا
أيمن:أيه ياخاله لا تخافون عليه ألحين عطوه مغذي وأن شاءالله بيكون أحسن
أبو تركي:متى يقدر يطلع
أيمن:بعد يومين
أم تركي:ليه يومين؟
أم سعود تمسكها:ياأم تركي يومين علشان يرتاح بعدين ليه تبكين خلاص هو بخير
أم تركي:أبي أشوفه
أيمن:أدخلي ياخاله
دخلت أم تركي وأبوه
أم تركي:كيفك حبيبي أن شاءالله تمام
تركي بأبتسامه تعب:حمدالله بخير
*
في الليل عند جميع أبطالنا
تركي كان يفكر(معقول هذه حقيقه مو حلم معقول غيوض مسكت أيدي,لالالالالالالالا أنا كنت أحلم أيه كنت أحلم,يالله بس أنا سمعت صوتها تقول لي حبيبي .....ومسك راسه بأيده الثنتين..ياربي أحس أني بنجن
أنا شفت ملامحها بس مو معقول يكون حقيقه هذا من كثر ماافكر فيها) وكان النوم سلطان له
*
غيوض الي كانت تبكي بسريرها بصوت واطي علشان غرور وجنا مايحسون عليها كانت تبكي على حالها وعلى غرور وعلى تركي(آه ليه حظنا كذا,يارب أنك تعدل أحوالنا يارب تركي يكون بخير يكفيني أشوفه بخير وحتى غرور مسكينه ماتهنت بيوم ملكتها)
*
خالد(يالله كل هالوقت غيوض تحب تركي وماكنت ادري وانا الغبي......وبحيره ..بس أنا ليه ماتضايقت يوم عرفت انها تحب تركي ليه ماكنت افكر فيها زي ماافكر الحين بجنا,معقول أنا ماكنت أحبها بس معجب فيها)
*
حنان وفهد مثل ماهم عصافير الحب
*
جنا في سابع نومه ماتفكر بااحد
*
غرور وهي تبكي بسريرها(ياليتني ماوافقت ياليتني ماسمعت كلامهم ..راشد يحبك وراشد وراشد..وانا الغبيه لبست الفوشي علشان راشد يحب هاللون وياليته شافني......... قطع حبل أفكاره رنة جوالها
غرور مدت أيدها للكومدينه الي بجنب سريرها وأخذت جوالها وردت من غير ماتناظر الشاشه وبحشرجه من البكاء وبهمس علشان مااحد يصحى:ألو
:ألو غرور
غرور أستغربت الصوت الرجولي:نعم ,مين
:راشد.....وبسخريه :زوجك
غرور قامت وجلست:راشد!!!!!!!!!
راشد:ايه راشد ,كيفك؟
غرور بأستفهام:مين عطاك رقمي
راشد:منك تذكرين يوم دقيتي تعتذرين خزنته عندي
غرور:وش عرفك أنه هذا رقمي
راشد:بسيطه رقم خالتي وعندي وبعد رقم سعود
غرور:ويمكن رقم غيوض
راشد:لا هذا أمر مستبعد وبعدين سهل أقدر اخذ رقمك من سعود او خالد او خالتي او جنا او امي او..
غرور تقاطعه بطفش:خلاص عرفنا ألحين ليه داق وش تبي؟
راشد:حبيت أسلم عليك
غرور تنهي المكالمه:الله يسلمك فيك الخير ولا عاد تدق مره ثانيه....وسكرت من غير ماتعطيه فرصه يتكلم قفلت جوالها وحطته داخل الدرج
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الصباح
الكل راح المستشفى لزيارة تركي
دخلوا الرجال سلموا بعدين جاء دور الحريم
أم سعود:كيفك الحين أن شاءالله أحسن
تركي:الحمدالله بخير
أم راشد:لا شكلك أحسن من أمس الحمدالله
دخلوا البنات
غرور:سلام كيفك ياأبن العم
تركي:ههههه بخير يابنت العم ,ومبروك على الملكه
غرور بأحراج:الله يبارك لك
تركي كان يناظر الباب يدور غيوض:أسف ياغرور خربت عليك الملكه
غرور(هي خربانه من أولها):هههههه لا عادي مو بيدك
دخلت غيوض وبأيدها بوكيه ورد أبيض وبهدوء:السلام عليكم
غرور فتحت عينها على الأخير(هذه استخفت جابت ورد له بكل جراءه)
تركي أبتسم(ياهلا والله ياهلا بالحب):وعليكم السلام
غيوض حطت الورد بجنبه:كيفك تركي
تركي:بخير دامك..تنحنح:دامكم بخير,مشكوره على الورد
شموخ:هذه منا كلنا أحنا البنات
غرور أرتاحت(حمدالله أنها مااستخفت)
تركي(الله يقطعك حتى الفرحه ماتخلونها تكمل):مشكورين كلكم
أم راشد:ياللا راشد يقول ياللا بيودينا البيت يقول خلوا تركي يرتاح
أم سعود:يللا مع السلامه
تركي:مع السلامه
الكل طلع
تركي أخذ على طول الكرت وقراه
كان مكتوب :حمدالله على سلامتك
عند باب الغرفه راشد كان واقف:ياللا أركبوا السياره أنا بسلم على تركي وجاي
أم راشد:لاتتاخر
راشد:أن شاءالله
مشوا كلهم بيروحون راشد مسك يد غرور
جنا وقفت بس راشد أشر بأيده تروح
راشد لف غرور خلاها قباله:تعالي ليه سكرتي جوالك
غرور بعصبيه:خير أترك يدي
راشد:أول جاوبي على السوأل
غرور:كذا كيفي مابي أكلمك
راشد:لا مو بكيفك...وبأمر :أفتحيه أشوف الحين
غرور بعناد:مابي
راشد:غرور أحسن لك أفتحيه
غرور بقوه حطت عينها بعينه:وأذا مافتحته وش بتسوي
وتبادلوا النظرات بحده
غرور نزلت عينها من الأحراج:خلصت ياللا فك ايدي
راشد تركها وخلاها تمشي قبله
&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الخميس يوم زواج حنان
الكل في حوسه وتوتر
غرور بنفاذ صبر:جنا ياللا بسرعه أطلعي من الحمام تأخرنا
جنا من وراء الباب:طيب طالعه ليه العجله
غرور:أي عجله نبي نروح نمر على حنان ونروح الكوفيرا
جنا:ياللا طالعه
دخلت غيوض:ماخلصتوا
غرور:أنا جاهزه بس جنا أخرتنا
غيوض:حنان من الصبح تدق وتقول ليه ماتفتحين جوالك
غرور:جوالي خربان وتغمز لها علشان جنا ماتكشفهم
غيوض بهمس:يوه نسيت.....وعلت صوتها قلت لها بس أزعجتني
جنا طلعت:ياللا دقايق أجفف شعري ونروح
غرور:والله أنك راعية طويله دقايق وانت نازله
ونزلوا غيوض وغرور
*
راحوا الكل عند الكوفيرا
حنان خايفه ومتوتره:أنا خايفه
الكوفيرا اللبنانيه:لاتخافي الجواز كتير حلو بيعقد
حنان:الله يستر بس
شموخ:الي يسمعك يقول ماتعرفين فهد
حنان:أعرفه بس خايفه
*
على المغرب خلصوا البنات
غرور كانت لابسه ثوب أبيض طويل ضيق على الجسم كانت قصة الصدر سبعه ومن الظهر كان مفتوح وبنص الظهر كان حزام كرستال وكان عادي وبسيط بس روعه عليها فيها فتحه للفخذ وحطت ميك أب فضي وأسود وروج أحمر صارخ
غيوض كانت لابسه ثوب فوشي روماني يعني بس بكم واحد ويجي ضيق من عند الخصر ويتوسع تحت كان قصير من قدام فوق الركبه ومن ورى طويل ذيله كلها طبقات وكانت لا بسه جزمه فوشيه وحاطه ميك أب فوشي واسود وروج فوشي
شموخ كانت لابسه ثوب قصير نفاش مثل باربي لونه ليلكي من فوق قصة على شكل قلب وحطت ميك أب ليلكي وفضي وروج وردي
جنا لابسه ثوب طويل ذهبي كان من فوق علاق ويجي من عند الخصر حزام عريض ذهبي نفس موديل نجوى كرم بس الثوب على طويل وكانت حاطه ميك اب ذهبي وبني وروج برتقالي
غيوض شهقت:يوووووووووووووووووه
شموخ:وش فيه
غيوض:نسيت المسكه والأكسسوارات
غرور:والله أنك فالحه هذا وأحنا موصينك عليها
غيوض:نسيت من الربكه
جنا:والحل؟
غيوض:طشوني في البيت وأنتم روحوا القصر
غرور:ومن بيجيبك
غيوض:أمي ماراحت هي في البيت هي وخالتي
غرور:دقي تأكدي
غيوض دقت:ألو أمي أنت في البيت
أم سعود:أيه وش تبين
غيوض:لا بس نسيت أغراض وجايه أخذها حبيت أتأكد أذا أنتم فيه او لا
أم سعود:لا فيه تعالي بسرعه..وسكرت
ركبوا البنات مع السواق
غيوض:كومار نزل أنا في البيت
كومار:طيب
*
أم راشد:سيوف ياللا تأخرنا راشد عند الباب
أم سعود نست غيوض ولبست عباتها وطلعت مع أم راشد
*
بعد ربع ساعه
نزلوا البنات غيوض ومشوا على طول
غيوض دخلت البيت شافته مظلم:يمه هذولا وين راحوا.........ماما ماما,خالتي,وش فيهم لايكون راحوا ونسوني
غيوض طلعت بسرعه فوق وأخذت أغراضها وجلست على السرير تدق على الجوالات مااحد يرد عليها
غيوض وشوي وتصيح:ياربي ليه مااحد يرد خايفه
&&&&&&&&&&&&&&&
في القصر وصلوا أم سعود وأم راشد
وبعدهم نزلوا البنات
:غرور
غرور ألتفت للصوت الرجولي الي نادها وبفرح:جسوووووووووووووووووووم
راشد كان يتكلم مع خالد لفوا لجهة غرور
راشد ضاقت عينه وهو يشوف غرور وهي تتكلم مع رجال قرب منهم
غرور:هلا والله بجسوم أشتقت لك
جاسم:ههههههههه وأنا بعد كيف الحال
غرور:تمام التمام كيفك أنت
جاسم:أنا بخير مبروك على الملكه
غرور:الله يبارك فيك
جاسم بمزح وهو يمثل الزعل:ملكّتي وتركتيني طرتي من يدي ياغرور راشد سبقني خسااااااااااااره
راشد حس دمه يغلي من القهر لف لخالد:مين هذا؟
خالد:هذا جاسم أخوي
راشد:وغرور تتكلم معه كذا عادي
خالد حس بغيرة راشد:ههههههه تغير عليها عادي غرور تربت معه يعني مثل أخوها
راشد :بس مو أخوها...وبعصبيه من بين أسنانه:خالد قول لأخوك جسوم ينقلع لأتوطى في بطنه
خالد:ههههههههههههههه طيب هدي ......ووجه كلامه لجاسم:جسوم تعال
جاسم بمزح:عن الغلط مااحد يقول لي جسوم غير غرور
راشد قبض على أيده من العصبيه يحاول يهدي حاله بس ماجاء له صبر:غرور أدخلي داخل
جاسم سكت يوم شاف غيرة راشد
غرور طنشته ولا كأنه يكلمها:جسوم باي أشوفك مره ثانيه وكلم لا تقطع ودخلت داخل وجاسم دخل مع خالد أما راشد تنرفز أنه غرور مطنشته ضرب بأيده على الجدار:آه يالقهر طيب ياغرور تكلمي هذا ..وبسخريه:جسوم وأنا لا
*
جاسم أخو حنان وخالد من أب أكبر من حنان بسنتين يعني جاسم عمره 25 حلو وسيم وطيووووووووووووووب غرور تعتبره مثل أخوها لأنها كانت دائما في كل العطل تروح مع حنان وخالد عندهم وتلعب معه وهو يعتبر غرور أخته
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
نرجع لغيوض الي كانت خايفه وتدق جوال علا وعسى أحد يرد عليها
وبعد محاولات ردت شموخ:ألو
غيوض بعصبيه:بدري كان مارديتي من الصبح وأنا أدق
شموخ:هدي وش فيك أكلتيني
غيوض:شموخ أمي نستني وراحت وأنا الحين بروحي في البيت أنا خايفه
شموخ شهقت:ياربي وش ذي الورطه والحل ؟
غيوض:أرسلي أحد يأخذني الكل مايردون علي
شموخ:طيب قفلي ألحين أدور لك أحد
*
بعد محاولات بائسه
شموخ:مالي الا تركي
شموخ دقت على تركي:ألو تركي أنت وين؟
تركي:في البيت ليه وش تبين؟
شموخ: الحمدالله تركي تقدر تجيب معك غيوض
تركي دق قلبه يوم سمع أسمها:وينها غيوض؟
شموخ:في بيتهم
تركي بأستغراب:وش تسوي في بيتهم؟ ليه ماراحت معكم
شموخ:هذه سالفه طويله هي نزلت البيت على أساس عمتي في ,بس عمتي نستها وراحت ومافي أحد فاضي يجيبها
تركي(والله فرصه وجات لعندي):أوكيه أنا بمر عليها وأذا وصلت بيتهم دقيت عليك تقولين لها تنزل
شموخ:أوكيه تمام ..وناظرت جوالها...تركي جوالي بيطفي أنا برسل لها رساله أنها تنزل
تركي:لا خليها تنتظر وأذا سمعت بوري(بوق) سيارتي ثلاث مرات تنزل لأني أخاف تنتظر تحت ويصير عليها شئ
شموخ: ياعيني ياعيني على الحب أوكيه
تركي أبتسم على هبال أخته:شموخ
شموخ:نعم
تركي:لا تقولين لها أني أنا الي جاي قولي أنزلي وبس
شموخ :ياعيني يعني ألحين تطلب مساعدتي بس تآمر آمر
تركي:هههه أقول أنقلعي عطيتك وجه....وسكر منها
شموخ أرسلت رساله لغيوض
*
بعد ربع ساعه
وصل تركي ودق البوري (بوق) ثلاث مرات
غيوض سمعت البوري (بوق):الحمدالله وصلت
نزلت غيوض وطلعت وأنصدمت يوم شافت تركي واقف برى السياره ينتظرها كان متسند على السياره
غيوض بهمس:تركي

نهاية البارت

توقعاتكم غرور وراشد وش بيصير عليهم؟

تركي وغيوض غيوض بتركب معاه او لا؟

دعواتكم

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



البارت وصل وماشاف احد في الأنتظار زعل بالحيل
حاولت اراضيه بس رفض وكان مايبي ينزل بس أنا اصريت عليه علشان خاطر عيونكم قلت له اني انا نزلته بدري غير موعده وانكم مالكم ذنب ههههههههههههه
ياللا قراءه ممتعه وحطيت مواقف كثيره مع غيوض وتركي علشانكم
أتمنى أتمنى من قلبي يعجبكم

البارت الثالث عشر






نزلت غيوض وطلعت وأنصدمت يوم شافت تركي واقف برى السياره ينتظرها كان متسند على السياره
غيوض بهمس:تركي
تركي أبتسم:أركبي وش فيك واقفه
غيوض تناظر داخل السياره يمكن تلمح أحد
تركي:مافي أحد ياللا أركبي تأخرنا
غيوض واقفه مكانها:...........
تركي يفتح باب السياره:بتركبين أو أروح
غيوض:بس
تركي:غيوض ماراح أسوي لك شئ ومافي غيري يوديك الكل مو فاضي
غيوض مشت بأتجاهه بخطوات هاديه :في أغراض ممكن تجيبها
تركي:طيب أركبي
غيوض ركبت ورى وتركي جاب الأغراض وركب: أمشي مافي شئ نسيتيه؟
غيوض بهدوء:لا
تركي حرك بالسياره
دق جوال غيوض:ألو
أم سعود بأعتذار:غيوض حبيبتي أسفه نسيتك
غيوض:عادي ماما تركي جاء ياخذني
أم سعود:أيه قالت لي شموخ المهم أنتم وين
غيوض:تو محركين
أم سعود:طيب تقدرون ترجعون نسيت العود
غيوض منحرجه من تركي:ماادري
أم سعود:عطيني تركي بكلمه
غيوض مدت الجوال لتركي:تركي أمي تبيك
تركي أخذ الجوال من أيدها وتلامست أصابعه بأصابعها
غيوض بسرعه بعدت أيدها
تركي دق قلبه(نفس اليد مو معقول يعني أنا ماكنت أحلم):هلا عمتي
أم سعود:تركي معليش تقدر ترجع البيت نسيت العود
تركي:تآمرين آمر عمتي ألحين نرجع.........وعطى الجوال غيوض
غيوض:هلا ماما ..........أم سعود علمت غيوض مكانه
تركي رجع للبيت:ياللا وصلنا لاتتأخرين
غيوض كانت بتنزل
تركي:غيوض
غيوض لفت عليه:نعم
تركي:خلي الباب مفتوح علشان أذا صار شئ
غيوض(يالبى قلبك تخاف علي):أن شاءالله
تركي:غيوض عطيني رقمك
غيوض بتعجب:ليه؟!!!!!!!
تركي:مو علشان شئ بس علشان أذا تأخرتي أتطمن عليك بس
غيوض بعد تردد عطته الرقم
تركي:لاتتأخرين
غيوض نزلت وقفلت الباب على عباتها من غير ماتنتبه ويوم مشت أنقطعت عباتها
غيوض صرخت: لاااااااااا
تركي أخترع نزل وقرب منها:وش فيك ليه صرختي؟
غيوض بصوت فيه بكاء وهي تأشر على عباتها:عباتي أنقطعت
تركي حس أنها طفله ضحك بصوت عالي:هههههههههههههههههههههه
غيوض بزعل:ألحين ليه تضحك؟
تركي يحاول يمسك نفسه:هههه الحين صارخت علشان هذا والله أنك طفله...وسكت يوم شافها زعلت:غيوض أنا أسف مو قصدي أضحك وبعدين الحمدالله أحنا في البيت تقدرين تلبسين عبايه ثانيه
غيوض طنشته ودخلت وهي تتحلطم:سهل الكلام هذه حتى ماتهنيت فيها شريتها علشان الزواج وأنقطع.........وطلعت غرفة أمها
غيوض طولت وهي تدور العود
*
عند تركي
تركي ناظر ساعته:هذه وش فيها طولت ..أدق عليها..لالالا بعدين تقول لاقاها حلى حصل رقمي كل شوي يدق خلني أنتظر شوي
ومرت دقيقه

دقيقتين

ثلاث دقايق

تركي دق على غيوض وبعد كم رنه غيوض ردت:الو
تركي:وينك تأخرتي
غيوض وهي واقفه على الدرج:قاعده أدور العود وبالتعب لقيته الحين ألبس عباتي و ..............وطاااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
غيوض صرخت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الزواج بدوا رقص وطق
غرور كانت ترقص على أغنية
قلب قلب وين وين
غايب علينا يومين
لا تغيب أكثر حبيبي
أخاف أموت من الحنين

دخلت وعد وهي لابسه ثوب أسود طويل من الحرير ورقصت وهي تناظر غرور بغرور(الله ياخذك من زينك ماادري وش شاف فيك راشد)
غرور (هذه وش جابها)وصارت ترقص وماهي مهتمه فيها
بعد ماخلصت الأغنيه نزلت غرور لحقتها وعد ومسكتها من كتفها:هيه أنت وقفي
غرور لفت عليها ونزلت أيدها:تكلميني
وعد من طرف خشمها:أيه أكلمك أنت
غرور بهدوء:أها أسمي غرور نسيتيه ياوعد
وعد بوقاحه:أسمعي أنا جايه علشان أقولك كلمتين راشد مايحبك راشد يحبني أنا
غرور أبتسمت:وأذا كان مايحبني ليه خطبني ليه ماخطبك أنت؟
وعد ضحكت بسخريه:ههههه مسكينه ياغرور راشد قال لي خطبك علشان ينقذك من ولد عمك ماادري وش أسمه
غرور تفاجأت أنها تعرف
وعد كملت يوم شافتها تفاجأت:وهو كمل الخطبه علشان ماينزل كلمته وقالي هذا أمر مؤقت بعدين بيتزوجني
غرور قلبها يحترق بس مابينت:خذيه أن كنت تقدرين ............وراحت تركتها
غرور أول مالفت دمعت عينها على طول(حتى طريقة الخطبه قال لها وقالوا مايحبها )
غرور على طول دخلت الحمامات وصارت تبكي(ياربي ليه حظي كذا ليه...أستغفر الله يارب تسامحني وتصلح حالي)
عند وعد الي رجعت لطاولتها تكلم نور:مغروره وشايفه نفسها تقول لي خذيه أن كنت تقدرين
وبأبتسامة نصر:تصدقين شكلها أعتفس يوم قلت لها أنه راشد قال لي شلون خطبها هههههههههه مسكينه صدقت مادرت اني عرفت منك يوم فيصل قال لك ههههههههههههه
نور:أحسن تستاهل
&&&&&&&&&&&&&&&
غيوض صرخت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
تركي بخوف :غيوض الو غيوض................وطلع من السياره بسرعه ودخل البيت وهو طالع الدرج
صدم بغيوض الي كانت تنزل بسرعه من الخوف كانوا بيطيحون بس تركي حاوط غيوض بيد وحضنها واليد الثانيه مسك فيها درابزين السلم وتاوه من الألم :آآه
غيوض غمضت عينها مستسلمه للطيحه بس يوم حست بيد ماسكتها فتحت عينها
تركي بخوف عليها:وش فيه ليه صارختي؟
غيوض الي الى الان في حضنه بخوف : في شئ طاح في المطبخ في احد في المطبخ
تركي ناظر اتجاه باب المطبخ شاف قطوه تطلع ابتسم:لا تخافين هذه قطوووو.....وتلاقت عيونهم
*وكل واحد يقول في نفسه
تركي (يالله ملاك مو بنت أحبك ياغيوض)
غيوض(يووه ضعفت كثير وتحت عينك هالات سودا ليه وش صار عليك وين نظرة القوه ليه التعب والحزن ودي أمسك وجهك وأحضنه بأيدي)
تركي(ودي ياغيوض لو أهرب فيك وأخذك وأخليك تحبيني مثل ماأنا أحبك آخ لو أقدر)
غيوض(ليت هالحظه تدوم ياتركي وأتم في حضنك على طووول)
تركي(غيوض أنت الي مسكتيني يوم طحت وقلتي حبيبي أو أنا أتخيل ياليت مااتخيل ياليت حقيقه)
غيوض(ودي أصرخ بأعلى صوتي واقول للعالم أحبك بس لو كنت تبادلني نفس الشعور)
تركي بهيام :ضعفتي ياغيوض ليه؟!
غيوض حست على حالها نزلت عينها ووجها صار أحمر من الأحراج حاولت تبعد بس تركي مااعطاها مجال
غيوض تنحنت علشان تعدل صوتها تحسه راح من الأحراج وبهدوء:تركي المطبخ,الحرامي
تركي أبتسم:مافي حرامي قطوة جيرانكم.........وتركها:ياللا ألبسي عباتك تأخرنا
غيوض جات بتنزل وبتعب:لااااااااا ........وجلست على الدرج وغطت وجهها بأيدها الثنتين وصارت تبكي
تركي(وش فيها الحين لايكون تبكي علشان أنحرجت بس ماصار شئ)
تركي جلس بجنبها وبحنيه:غيوض ليه تبكين الحين وش فيك؟
غيوض وهي تبكي:جزمتي
تركي بأستفسار:وش فيها جزمتك؟
غيوض بطفوليه:أنكسر كعبها
تركي تنهد بأرتاح:غيوض حرام عليك بتجيبين لي القلب هذا ثالث مره تخوفيني خفي علي
غيوض تبكي وماردت عليه
تركي:غيوض عادي روحي البسي جزمه ثانيه
غيوض تهز راسها بلا:ماعندي فوشي
تركي أبتسم على طفوليتها:قومي بشتري لك واحد ياللا
غيوض لبست عباتها وهي تتحلطم وتبكي:ياربي وش هذا اليوم كل شوي يخرب شئ مره عباتي والحين جزمتي
تركي:هههه غيوض لاتبكين بعدين يخرب مكياجك
غيوض خافت مكياجها يخرب صدق سكتت ولبست عباتها
تركي وهو نازل غيوض وقفته:لحظه
تركي لف عليها شافها تنزل جزمتها:وش تسوين
غيوض:أنزل جزمتي مااعرف أمشي فيها وهي مكسوره بلبس جزمه ارضيه
تركي أبتسم:خذي راحتك...وبداخله(لو تبينا نقعد ماعندي مانع هذا عز الطلب يكفيني قربك)
*
بعد مشاوير ولف ودواره لاقوا جزمه لغيوض
في المحل
غيوض لبستها وقالت بأحراج:تركي بعدين ادفع..........
تركي قاطعها وبنظره حاده:أش لاأسمع منك هذا الكلام مره ثانيه
غيوض:بس......
تركي بعصبيه:غيوض أركبي السياره لا تطلعين اعصابي
غيوض ركبت السياره وتركي حاسب وركب
غيوض:تركي شكراً
تركي أبتسم:العفو ..بعدين في وحده كبيره مقاس رجلها 35 هذا الأطفال يلبسونه
غيوض أنحرجت على الأخير نزلت نفسها من على الكرسي
تركي:ههههههههههههههههههههههه
ومشوا رايحين القصر
طبعاً الطريق لم تخلوا من أستراق النظرات

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في القصر
وصل فهد وسوا له عرضة سيوف وكانوا حاطين شاشة سينما عند الحريم علشان يشوف العرضه طبعاً الحريم وقفوا الرقص
غيوض الي كانت مبسوووووووطه من الي صار لها تشوف تركي يرقص( يالبى قلبك تجنن حتى رقصك جناان)
شموخ وهي تناظر غيوض:ماتلاحظون تركي اليوم غير اليوم مبسووووووووووووووط على الأخير
غيوض أستحت
غرور الي كانت عارفه الي صار:لا عادي أحسه عادي
جنا بتفاخر:واااااااو شوفوا اخوي يجنن
غرور شافت وعد تمر من جنبها قالت بالعمد علشان تغيضها:يهبل رشوووودي ياقلبي عليه
وعد مرت وهي محتره
غيوض عرفت نية غرور:هههههههههههههههههههه
غرور لفت على غيوض وغمزت لها
وأنتهت العرضه وطبعاً ماخلت من همسات ووشوشات الحريم
عند المطربه:شوط خاص شوط خاص
دخلت غرور وغنت المطربه

عمرك سمعت بطيرويحب سجانه
من شافك انت نسى وش تعني جنحانه
انا تراني طيرك اللي يحبك موت
لو حب قلبي غيرك بدعي عليه يموت
في قربك انت نسى انه ياعمري طير
ماتشدعينه السما ولا يريد يطير
هذا الغلا و الحب من الله سبحانه
عمركسمعت بطير ويحب سجانه
**********************
انت زرعت الوفاو امسيت هدانه
انت وانت الوحيد الذي احياعلشانه
ما اقدر اعيش بدونك يادنيتي والكون
والله وغلات عيونك ما انساك مهمايكون
قربك لقيت الدفا لأنك يا حبي غير
كل ماحلمت بوفا القاك له تفسير2
هذا الغلا والحب من الله سبحانه
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
******************
قبلك فؤادي انا غارق في احزانه
واليوم حبك ترى نساه حرمانه
يا تاج راسي محبك يا تاج فوق الراس
تحلا الحياة في قربك يا سيدالإحساس
ما عمر قلبي شكى في دنيتك تقصير
مهما يا ذخري حكا يعجز عنالتعبير
هذا الغلا والحب من الله سبحانه
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه



غرور كانت ترقص بكل شموخ وكانت كل العيون عليها
الحريم الي تقول :من بنته.........ماشاءالله عليها قمر.ووووووو
أما الحساد
شهد لوعد:سخيفه وقحه تسرق الرجال
وعد:قاهرتني كأنها عارفه انه راشد مايحبني بس والله ماأخليها تتهنى فيه
شهد:الله يأخذها شايفه نفسها أخذت سلطان مني والحين اخذت راشد ماتهتم ال بنفسها
جنا:ياحلوها غرور هذه اغنيه علشان راشد ياسلام على الحب
غيوض(والله ماتدرين عن شئ بس والله أنك قويه ياغرور وتعجبيني)

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند حنان الي كانت مثل الملكات بثوبها ومكياجها وتسريحتها
كانت حاطه ميك اب بألوان غروب الشمس (الأحمر والبرتقالي والأصفر والأسود) وحاطه روج احمر فاقع
أما تسريحتها فكانت ملمومه وكانت حلووه عليها>>>>>>ترى ماأعرف أوصف التسريحات والثياب كثيرخخخخخخخخخخخخ
دخلوا عندها البنات
غيوض:ياحلوك ياحنون تهبلين
حنان بحيا:مشكوره عيونك الحلوه
شموخ:الله يعين فهد اذا شافك بتهبلين فيه رحتي فيها ياحنان
حنان:وجع انقلعي لاتخوفيني
غرور:حنان وين طرحتك ليه مالبستيها
حنان:اوووه صح نسيت الطرحه أخذتوها معكم وانتم رايحن ومانزلتوها روحوا جيبوها الكوفيرا جات معي علشان تلبسني ياها
غرور بعجله:ألحين أدق على خالد يجيبها
حنان:ايه بسرعه قبل مايدخل فهد
جنا:ياعيني تخاف يشوفها مو حلوه ,لاتخافين تهبلين
*
غرور دقت على خالد:ألو خالد
خالد الي كان مشغول:الو نعم
غرور بعجله:خالد نسينا طرحة حنان في سيارة السواق جيبها لنا
خالد:بس أنا الحين مو فاضي
غرور:كيف مو فاضي بسرعه جيبها قبل مايجي فهد ويتصورون
خالد:لحظه خليك على الخط..........وكلم راشد:راشد تقدر تعطي غرور طرحة حنان انا مشغول
ورجع كلم غرور:غرور أنزلي راشد بيعطيك ياها .....وقفل لأنه مو فاضي
غرور كانت بتعترض:الو........وسمعت طوط طوط:أفففففف مااعطاني مجال
غرور لمعت فكره راحت عند جنا:جنا روحي خذي الطرحه من راشد
جنا بأعتراض:وليه ماتاخذينه أنت؟
غرور(ياربي شلون الاقي تصريفه):أنا ماني فاضيه
غيوض دخلت عرض تساعد غرور:ايه أنا أحتاج غرور ألحين طالبين أغنيه بنرقص عليها ......وسحبت غرور وهي عند الباب:أذا جبتيها قولي لنا ,حنون راجعين لك بس بنرقص رقصه ونجي
جنا:لا أمانه أنتظروني
غرور:طيب بسرعه لاتتأخرين
جنا راحت وهي تتحلطم
نزلت تأخذ من راشد الطرحه كان لاف وجهه ومعطيها ظهره
جنا بسرعه راحت عنده وطقت بأصابعها كتفه:راشد بسرعه عطني الطرحه
بسرعه لف عليه وصدم فيها-- ووتنح يوم شاف شكلها(ياحلو الصدف) كانو قريبين من بعض
&&&&&&&&&&&&&&
عند غرور وغيوض
غرور:الله يوفقك ياغيوض دائماً المنقذه
غيوض:هههههههههههههه علشان تعرفين فائدتي
غرور:لا أنا اعرفها من زمان بس الحين ثبتيها بقوووه>>>>>>ترى هذه مو مبالغه أنا وأختي الي أصغر مني بسنه نعرف بعض من غير مانتكلم فحبيت أحط لو جزء بسيط من شخصيتنا
غيوض:هههههههههه خلينا نرقص
غرور:أصبري بطلب أغنيه...........وطلبوا
القلب سلم لك أمره
في حالتي إنتا أدرى
يلي حنانك و طيبك
تنحط عالجرح يبرى
شفاف يا نور عيني
حبوب قلبك يبيني
زهرة شبابي و سنيني
تفداك ألفين مرة
الله لما اتكلم
كنك تغني اترنم
و الورد منك تعلم
و الشاعر يضيع شعره
حنون ربي يصونك
في طيبتك في عيونك
دنياك حبي و كونك
يا طيب عمري و يا عطره
فديت صوتك فديتك
شفتك عشقتك هويتك
ياليت تدري ياليتك
غلاك يا كبر قدره
&&&&&&&&&&&&&&
عند جنا
خالد بأبتسامه:خالد مو راشد ,وليه العجله؟
جنا بلمت ماعرفت وش تقول وبعد لحظات:أنا أسفه على بالي راشد وجات بتروح بس يد خالد مسكتها
خالد:لحظه
جنا ناظرت يده الي ماسكتها يعني خير
خالد على طول تركها:الطرحه ومده لها
جنا مدت أيدها واخذتها وعلى طول جات بتمشي بس أسوارتها مسكت في كبك ثوب خالد"الي يحطونه في كم الثوب عرفتوه"
جنا:اوووووووووبتس
خالد أبتسم وحاول يفك الأسواره بس عجز
جنا تحس بربكه من الوضع الي هي فيه قطعت الأسواره
خالد أبتسم على ربكتها:شكرا على الهديه راح أحتفظ فيها
جنا بسرعه وهي خلاص بتموت من الأحراج
خالد:ههههههههههههههه
* راشد كان بيروح يقابل غرور بس أبوه ناداه علشان يعرفه على أحد رجال الأعمال
&&&&&&&&&&&&&&&
عدلوا طرحة حنان
ودخل فهد وتصور معها وعلى الساعه 1.30 جات الزفه
ياعروس الكون
ياضي العيون
ياملاك ينثر عطور الزهور
ياعروس الكون
وتعشوا الناس وأنتهى الزواج وكل واحد راح بيته
والعروسين راحوا للقفص الذهبي ههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد أسبوع من زواج حنان
أتفقوا يسون لها سابع(السابع يعني يمر على العروس سبع أيام من زواجها وفي اليوم السابع يسون لها حفله >>>>>>>>>>هذه أحنا نسويها حلوه
سوا السابع في المزرعه
كان فيه ديجيه ورقص وفله
أنتهى الحفله وفي الليل على الساعه 3 الفجر والكل نايم ماعدا البنات والشباب
غرور كانت تكلم بالتلفون:ههههههههههههههه لا والله ........جسوم عن السخافه عاد...خلاص بعد أسبوع بنزل عندكم أنا وخالد.......ولا يهمك..خلاص باي الحين بروح اقعد مع البنات
*للمعلوميه غرور ماتقابل جاسم تتغطى عنه بس تكلمه عادي
راشد كان محتر من غرور من الزواج لأنه كان يتصل فيها وجوالها كله مغلق والحين تكلم جاسم جاء بيلحق عليها بس دخلت عند البنات
راشد أنقهر:أففففففففف قهر مالحقت عليها.....ودق على غرور عطته مشغول بعدين قفلت الجوال
راشد بعصبيه:طيب ياغرور ..ودق على جنا:ألو جنا خلي غرور تفتح جوالها ألحين ابي أكلمها
جنا ببراءه ماتعرف شئ:خربان جوالها
راشد بعصبيه:خربان كيف وتوها مكلمه فيه هذا جسوم
جنا:ماادري بشوفها .......وسكرت منه
جنا:غرور تعالي
غرور قامت ومعها عصير فراوله:هلا
جنا:راشد يقول أفتحي جوالك يبي يكلمك
غرور:ماقلتي له جوالي خربان
جنا عرفت غرور أنها تكذب:ايه قلت له بس يقول توه شافك تكلمين جاسم, وبصراحه حتى أنا متأكده تكذبين جوالك مو خربان
غرور طلعت جوالها من جيب شورتها الوردي وببرود دخلته في العصير
جنا شهقت من حركتها
غرور بهدوء:ألحين صار خربان ...وبعصبيه:روحي قولي لراشد مابي أكلمه
جنا:ليه طيب؟ ليه سويتي كذا
غرور هدت شوي وحاولت تصرف:جنا أنا بصراحه متزاعله مع أخوك علشان كذا مااكلمه
جنا:ليه وش مزعلك فيه؟
غرور:عادي لو ماقلت لك ماني حابه أتكلم فيه ماراح تزعلين
جنا تفهمت الوضع:عادي ماراح أزعل بس المفروض تردين عليه يمكن يبي يراضيك
غرور:حالياً ماني حابه........وراحت جلست
جنا راحت لراشد وقالت له كل شئ
جنا:وش سويت لها
راشد بداخله(أنا شلون ماحسبت هالحساب لو قلت لجنا هي زعلانه لأني ماعطيتها وجه في الملكه بتسأل ليه وأذا قلت لها ابي أنتقم منها واكسر غرورها بتقول لأمي وامي بتقول لأبوي وبعدين وش يفكني منهم)
راشد يدور صرفه لجنا:بصراحه ياجنا هي زعلانه علشان بستها فزعلت مني وانا ابي اراضيها واعتذر منها
جنا ضحكت:ههههههه تبيني اوصل اعتذارك لها
راشد بسرعه:لالالالا أنت ناديها هنا ولاتقولين لها أني موجود واذا طلعت انت روحي انا اقدر اتفاهم معها
جنا عجبتها الفكره:اوكيه الحين أناديها
جنا نادت غرور:غرور تعالي أبيك بكلمتين
غرور:طيب تعالي قوليه هنا
جنا:لالالا ماينفع تعالي برى
غرور:أوكيه جايه طلعت هي وجنا برى
غرور طلعت شافت راشد زعلت وكانت تبي ترجع بس راشد مسكها بسرعه من أيدها وسحبها لحضنه:تعالي وين رايحه

نهاية البارت


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ




هااااااااااااي ياحلوين
البارت يرحب بكم خخخخخخخخخخ

شوفوا حبيبي يحيى بس القوا نظره خاطفه عليه وغضوا البصر لااحد يفكر فيه خخخخخخخخخخخخخخخ

قراءه ممتعه
البارت الرابع عشر





غرور يوم شافت راشد كانت بترجع بس راشد مسكها وسحبها:تعالي وين رايحه....جنا لا تخلين احد يطلع
جنا دخلت على طول
غرور يوم سحبها راشد شهقت وصارت ملازقه لصدره وشعرها الناعم جاء على وجهها غرور حطت ايدها الثنتين على صدر راشد علشان تبعده عنها
بس راشد حاوط خصرها بأيده وقربها أكثر
غرور تحس قلبها يدق بقوه لدرجه تحس الكل يسمعه من قربه وعطره الي يداعب أنفها بريحته المميز ENCRE NOIRE
غرور بهمس وهي ترفع راسها له وبخجل:راشد أبعد
راشد بعناد شدها أكثر لعنده وبعد خصلات شعرها عن وجهها ونزل راسه وحط خشمه بخشمها وعينه بعينها:وأذا مابعدت
غرور تحس بأنفاس راشد الحاره على وجهها وبرجاء:راشد أبعد مابي أحد يشوفنا
راشد بهدوء:عادي أنت زوجتي
غرور بنفس الهمس والرجاء:راشـــــ........
قاطعها راشد وهو يناظر عيونها وبهيام:أول مره ألاحظ جمال عيونك فيهم شئ الي يناظره يغرق فيه
غرور أستحت من كلامه ونزلت راسها على طول وصارت تناظر صدره وتشوف أنتظام تنفسه
راشد حس على حاله أنه بيفضح نفسه وهذا الشئ هو مايبيه
راشد بأبتسامه مايله وبنبرة سخريه يبي يرفع ضغطها:وش فيك أستحيتي هذا الشئ مو لايق عليك ياغرور, أرجعي لطبيعتك
غرور أستغربت من كلامه ومن نبرة السخريه بصوته رفعت راسها شافت الأسهتزاء في عيونه وأبتسامته المايله أرتفع الضغط عندها:وش قصدك؟
راشد بنفس النبره:قصدي واضح مايحتاج شرح وبـ.....
قاطعته غرور وهي تحاول تبعده وبتهديد:راشد أبعد أحسن لك
راشد يشدها أكثر وغرور تقاوم علشان تبعده
راشد:غرور ماخلصت كلامي
غرور بعصبيه:طيب أبعد علشان أقدر أتكلم
راشد ببرود:أنا مرتاح كذا واقدر اتكلم
غرور بطفش وضيق:بس أنا مو مرتاحه
راشد حاوطها بأيدينه الثنتين عناد فيها وبنفس البرود:بس أنا مرتاح وعاجبني الوضع اذا تبين تفتكين مني أهدي وأسمعيني
غرور أستسلمت وناظرت بعيونه وبنفاذ صبر:قول وش عندك وخلصني
راشد بأستفزاز:اولاً مااحب أسلوب الأمر بس بعديها لك ,ثانياً ليه مقفله جوالك وماتردين علي
غرور بقوه:مابي أكلمك أنت ماتفهم
راشد عصب من أسلوبها:ليه ماتبين تكلميني والا بس فالحه تكلمين هذا ماادري وش أسمه السخيف جسوم
غرور بأزدراء:جاسم أسمه جاسم
راشد بأستهزاء:اووووووه سوري ......وصار يقلد جاسم:مااحد يناديني جسوم الا غرور..وبعصبيه :من زينه هو واسمه
وبآمر:غرور لاعاد أشوفك تكلمينه أنت فاهمه
غرور بتحدي:مو على كيفك بكلمه وماراح تقدر تمنعني ..وبقهر وصدرها يرتفع وينزل من تسارع أنفاسها:أنت خلك مع الوقحه وعد
راشد بأستغراب(وش دخلها وعد يمكن سمعت أنه وعد لي وتحسبه الى الان) أبتسم بسخريه وصار يلعب بشعرها:هه غرور تغيرين علي لهالدرجه تحبيني
غرور ضحكت بصوت عالي بأستهزاء:ههههههههههههههههه حرام مصدق روحك أنا مااحبك ولا بحبك هذا عشم أبليس بالجنه .....ونزلت ايده عن شعرها
راشد أنقهر من طريقتها بس مابين وببرود ينرفز وهو يرجع يلعب بشعرها:أجل ليه وافقتي علي دامك ماتحبيني؟
غرور بسخريه:هه أذا كنت ناسي ياراشد أنا رفضتك اول مره بس بعدين مامي قالت لي لاتنزلين راسي قدام عمك أبو يوسف ووافقي وأنا وافقت علشان ماانزل راس امي ...وبأستخفاف:عرفت أنا ليه وافقت يعني مااحبك...وضغطت على كل حرف من كلمة مااحبك
راشد أرتفع ضغطه جر خصله من شعرها بأصبعه:غرور نهاية الكلام أذا دقيت عليك ردي ولا تكلمين جاسم لأذبحك أنت وياه ......غرور ألمها يوم سحب شعرها
غرور بقوه وتحدي:ونهاية الكلام ماابي ارد عليك وجاسم ماتقدر تمنعني اكلمه مالك دخل فيني طالما انا عند اهلي
راشد بتحدي:بنشوف ياغرور بوريك شلون مالي دخل ..وبثقه:أستعدي زواجنا بعد شهر ........وتركها بقوه لدرجه فقدت التوازن وكانت بتطيح بس ثبتت نفسها
راشد كان بيروح بس وقفه صوت غرور الي كان فيه تحدي:زواجك مع وعد أن شاءالله وروح قول لها وش صار بينا الحين ......وبسخريه: لاتنسى اوكيه>>>>غرور كانت قهرانه أنه وعد تعرف شلون خطبها راشد
راشد قرب منها وهو يبتسم وكأنه يشم شئ:غرور أشم ريحة غيره ماتقدرين تخفينها هههههه.. ولف بيروح بس تراجع كأنه نسى شئ وباسها بشفايفها
غرور مدت أيدها بتعطيه كف بس كانت يد راشد أسرع ومسكها
راشد وهو ماسك أيدها:هذه البوسه علشان ماتطولين لسانك علي وتسمعين كلامي وكمان علشان عيب تقولين على وعد وقحه>>>>كان يبيها تحترق من الغيره
وعلشان أنا قلت لجنا أنه هذا كان سبب زعلك
غرور عيونها أمتلت بدموع بس مانزلتها, راشد قرب منها وباسها من جديد:وهذه هديه مني ..
وضرب أيدها على الخفيف:لا تفكرين مره ثانيه تمدينها علي خلاص ياحلوه.. وتركها ...
وقبل مايروح:أه نسيت لاتلبسين كذا مره ثانيه هذا اللبس..وأشر بأصبعه على لبسها ,أنت مو في بيت لحالك >>غرور كانت لابسه شورت وردي فاتح لفوق الركبه مبين بياضها وتيشيرت فسفوري واسع فضفاض مبين بياض نحرها
وقرب وجهه وبهمس:تقدرين تبكين الحين
وأشر بأيده مع السلامه:بااااااي
غرور أول مالف وعطاها ظهره نزلت دموعها بغزاره وركضت للمسبح وأول ماوصلت جلست بتعب على ركبها وصارت تبكي بحرقه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
على الساعه 5 الصبح كان الكل صاحي
طبعاً البنات كانوا سهرانين وماناموا
غيوض:بنات وين غرور مااشوفها؟
شموخ وهي تحط راسها بتنام:ماادري أخر مره شفتها كانت تكلم جنا
غيوض ناظرت لجنا
جنا وهي تتثاوب:ماادري وينها أنا كلمتها ودخلت عندكم على طول
غيوض ناظرت جنا بشك:طيب قوموا نروح ندورها
جنا بتعب:لالالا أنا حدي تعبانه نامي الحين تجي......وحطت راسها بتنام
غيوض:وانت ياشموخ ماراح تجين معي
شموخ:...........
غيوض:شموخ شموخ
شموخ:.............
غيوض قربت منها شافتها بسابع نووووووومه:مسرع مانمتي.....وطلعت تدور على غرور
غيوض بعد تعب لاقت غرور في المسبح تتسبح
غيوض:غرور وش فيك تتسبحين في هالوقت
غرور وقفت على حافة المسبح وبكت :غيوض تهئ تهئ
غيوض خافت من بكاء غرور:غرور وش فيك؟
غرور وهي تبكي:راشد....
غيوض قاطعتها:أول أطلعي من المسبح وأحكي لي
غرور طلعت وجلست على حافة المسبح وخلت رجلها بالمويه وغيوض رفعت بجامتها السماويه المقلمه ودخلت رجلها بالمويه
غيوض بهدوء:ياللا تكلمي وش فيك
غرور قالت كل شئ لغيوض وهي تبكي من القهر
غيوض حضنتها بحنيه:خلاص ياحبيبتي صدقيني راشد يحبك ومبين من غيرته عليك من جاسم ,غرور الي يغير يحب وكمان لو ماكان يحبك ليه يصر يكلمك
غرور:طيب ليه ماقال لي ليه
غيوض:يمكن يبيك أنت الي تبادرين بحبك
غرور:والله يحلم ..وهي تهز راسها بلا:هو مايحبني هذا كله حب تملك يحب يسيطر على كل شئ يحسه ملكه وأكبر دليل قدم زواجنا علشان يتحكم فيني
غيوض:أهلي ماراح يوافقون أنه الزواج بعد شهر وأنت ارفضي
غرور ببكاء:قهرني ياغيوض بالحيل قهرني ليه حظنا كذا نطيح برجال مايحبونا
غيوض أبتسمت بمواساة:هذا قدرنا الله كتبه لنا,قومي خلينا نروح ناخذ شور ونروح نفطر ولا تهتمين بكلام لاراشد ولاغيره
غروروهي تمسح دموعها :بنشوف نهاية الأمر.....وقامت هي وغيوض
*
على الساعه 8 الصبح
غرور وغيوض أخذوا شور
غرور كانت لابسه ثوب علاقي قصير على الركبه لونه أبيض كان مريح وكانت فاتحه شعرها وحاطه ربطه بيضه
اما غيوض كانت لابسه بنطلون جينز اسود سكيني وبلوزه أسود رسمي كان ضيق وماسك على الجسم مبين صغر خصرها وكانت لافه شعرها فوق على شكل ذيل حصان.......كانوا يتمشون بعدين راحوا عند الحريم
غرور وغيوض:السلام عليكم
الحريم:وعليكم السلام
أم سعود بدهشه:لالالالالالا بناتي صاحيات بدري مو معقول هذه معجزه
غيوض:ههههههه أساساً مانمنا ماما
أم راشد:وليه مانمتوا وش الي مانعكم
غيوض:مانعنا الأرق ياخالتي
أم تركي تناظر غيوض وبداخلها(ياليتك تكونين من نصيب ولدي تركي)
أم حنان ناظرت غرور الي كانت سرحانه:حبيبتي غرور وش فيك
غرور أبتسمت أبتسامه باهته:ولا شئ
أم راشد:كيف ولا شئ وأنت من أول ماجيتي وأنت ساكته مو من عوايدك
غرور:أحس بخمول شكلي بروح أنام
أم سعود بأبتسامه:قبل ماتنامين راشد يبي الزواج بعد شهر وش قلتي
غرور بلمت ماعرفت وش تقول (هذا مسرع ماقال لهم الله يأخذك ياراشد الله يأخذك)
أم راشد:وش قلتي ياغرور
غيوض دخلت عرض:ماما بعد شهر مايصير مره قريب تونا طالعين من مناسبه مالحقنا نرتاح
أم سعود:أنت مالك دخل أنا سألت غرور, وش قلتي ياغرور
غرور بهدوء:أنا راي من راي غيوض بعدين هو ليه مستعجل؟
أم راشد:هو مستعجل علشان بعد شهر بيسافر أستراليا عنده شغل هناك وحاب يخلصه وبالمره تسون شهر عسل ها وش قلتي
غرور:لا مابي
أم سعود:راشد وعمك ماعندهم مانع وانا بعد باقي أنت
أم حنان وهي تناظر غرور:غرور موافقه بس هي خايفه خلونا نتوكل على الله خير البر عاجله صح ياغرور
غرور ماعرفت وش تقول بهدوء:على كيفكم..وقامت بتطلع
أم حنان:وين أقعدي أفطري
غرور تحس أنها خلاص بتصيح عندهم:مابي شئ ......وطلعت بسرعه قبل ماتخونها دموعها
أم تركي لغيوض:غيوض بنتي صحي البنات وتعالوا نبيكم
غيوض وهي مستعجله تبي تلحق غرور:اوكيه عمتي ......وبسرعه لحقت غرور
غيوض وهي تجاريها بالمشي:غرور وقفي
غرور لفت عليها وتاركه الدموع تنزل بحريه:سواها ياغيوض زواجي بعد شهر
غيوض تواسيها:خلاص مايفيد البكاء بعدين أنت بجميع الأحوال بتتزوجينه الحين او بعدين
غرور:والله لأطلع عينه.....ومشت
غيوض:غرور وين رايحه؟
غرور بحيره: ماادري بروح أتمشى او ارسم او حتى اموت ........وركضت بسرعه لبعيد
غيوض تركتها على راحتها وراحت تصحي البنات لاقت شموخ صاحيه ومخلصه ولابسه
شموخ كانت لابسه بنطلون جينز وبلوزه رمادي مرسوم وجه بنت
غيوض:اوووووووه شموخ صحت ليه ماصحيتي جنا
شموخ:عجزت فيها ماهي راضيه تقوم
غيوض أبتسمت:أنا اعرف كيف أقومها ........وأخذت مويه وكبتها عليها
جنا شهقت من الخرعه
غيوض وشموخ:ههههههههههههههههههههههههه
جنا بعصبيه:وجعععععععع ضحكتوا بلا أسنان أن شاءالله
غيوض:ههههههههه قومي ياللا صارت الساعه 8 وأنت نايمه الحريم يبونا
جنا:واذا 8 أن شاءالله 4 العصر كيفي أبي أنام والحريم ينتظرون
شموخ:هههههه قومي وانت بجامتك حتى البجامه أخترت فيها همبرجر مفجوعه
غيوض:هههههه شكلها اختارتها علشان تحلم بالأكل ههههههههه
جنا بأستهزاء:هه هه هه ضحكتيني كيفي بجامتي وانا حره >>>>جنا كانت لابسه بجامه شورت للركبه لونها أحمر وبلوزتها علاقي أبيض ومرسوم عليها همبرجر.....وقامت أخذت لها لبس بتروح تأخذ شور
شموخ وقفتها:لحظه ,نسيت المويه مقطوعه في حمامنا
جنا شوي تصيح:لا والله شلون أسوي الحين
شموخ تهز بكتفها:ماادري
جنا أخذت جوالها ودقت على امها:ماما المويه مقطوعه شلون أخذ شور
أم راشد: وأنا وش عرفني
جنا بدلع:ماما كلمي احد يشوف وش المشكله والله بصيح
أم راشد:طيب خلاص........وبعد الأتصالات
أم راشد لجنا:جنا أبوك يقول مايعرف وش السبب وسعود نايم وراشد مو موجود أسمعي روحي قسم الرجال وتسبحي بسرعه
جنا:ماما كيف اروح وفي شباب
أم راشد:أنا قلت لأبوك أبوك قال تعالي ولا تخافين الشباب كلهم نايمين
جنا بأعتراض:بس....
أمها قاطعتها بملل:تبين تتسبحين روحي ماتبين كيفك ..وقفلت الخط
جنا بتأفف:افففففف والله حاله
غيوض:وش فيك
جنا:ماما تقول روحي خذي شور في قسم الرجال تقول بابا قال الشباب نايمين
شموخ:طيب روحي دامهم نايمين قبل مايصحون
جنا أخذت ملابسها وراحت لقسم الرجال وكانت تتلفت تخاف احد يشوفها وهي تحك شعرها وتتثاوب
جنا لفت بتدخل الحمام صدمت بخالد ومن الخرعه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآ
خالد سكر فمها بأيده:أشششششششش بس بتفضحينا...وهو عاقد حواجبه:أنت وش تسوين هنا؟
جنا:..............
خالد:تكلمي وش فيك
جنا أشرت على أيده الي مسكره فمها
خالد بعد أيده :ياللا تكلمي وش تسوين هنا
جنا بربكه ودلع رباني:جيت أخذ شور
خالد بأستهزاء:لا والله .....وهو يقلدها :جيتي تأخذين شور.....وبصرامه:والشور ماينأخذ الا هنا ليه مارحتي حمامكم
جنا والدموع بعينها:حما..حمامنا مويته مقطوعه وانا قلت لبابا وهو قال تعالي الكل نايم
خالد أبتسم على كلامها الي فيه دلع وبحه(يالبى قلبك على الدلع أذوب أنا):وليه مالبستي عبايه جايه كذا ...وهو يناظر لبسها من فوق لتحت
جنا دمعت عينها من الأحراج:ماكنت أدري أنه أحد صاحي
خالد رحمها يوم شافها تبكي مسح دموعها بحنيه:خلاص لاتبكين أدخلي وخلصي بسرعه قبل مااحد يقوم من الشباب ويشوفك هنا
جنا دخلت بسرعه الحمام وتسندت على الباب وهي حاطه أيدها على قلبها:ياربي وش يقول عني ياكثر مااطيح فيه
خالد يبتسم(ياربي هذه البنت عذاااااااااااب تطيح الطير من السماء الله يحفظها وتكون من نصيبي)
*
بعد دقايق
جنا خلصت كانت بتطلع بس تذكرت خالد فتحت الباب شوي شافته واقف سكرت الباب
عند خالد الي لف بأتجاه الباب الي سمع فتحته>>>>>خالد كان منتظرها ويحرسها لاحد يجي
خالد يوم شافها سكرت الباب:وش فيك أطلعي
جنا(هذا ليه واقف هنا)وبهمس يالله يطلع صوتها:مااقدر
خالد ماسمعها بوضوح قرب لصوب الباب:وش قلتي؟
جنا(هذا يستهبل والا صدق ماسمعني) وعلت صوتها:مااقدر اطلع
خالد:وليه ماتقدرين تطلعين
جنا:لانك واقف هنا روح علشان اطلع
خالد ابتسم:أنا واقف علشان أتأكد مااحد يجي
جنا:خلاص روح مافي احد جاء خلني أطلع واروح
خالد بااعتراض:ماراح اروح الا لما اتأكد انك طلعتي من هنا من غير مااحد يشوفك
جنا بعناد:وانا ماني طالعه الا لما تروح
خالد(أف عنيده):اوكيه انا بروح بس بسرعه اطلعي
جنا:اوكيه
خالد حرك برجله بالأرض كأنه مشى ووقف على الجدار جهة فتحة الباب يعني جنا لو فتحت الباب ماتشوفه واقف قدامها
جنا فتحت الباب بهدوء وتأكدت مافي احد طلعت
خالد وهو مبتسم:وأخيراً طلعتي
جنا نقزت من الخوف:يمه ..وبتلعثم:أنت ..أنت
خالد:لا مارحت وناظرها بأعجاب من فوق لتحت من شعرها المبلول الي منساب على كتفها بحريه لعيونها البنيه الي تلمع بحيويه لأنفها الحاد وفمها الصغير الممتلئ لبلوزتها الكاكي القصير المكتوب عليها كلمات بالأسود وبنطلونها البرموده الأسود الي مبين بياضها
خالد بأنبهار:حلوووووووووه
جنا أنحرجت منه لفت بتروح بس خالد وقفها:لحظه بتأكد مافي أحد
خالد طل براسه شاف تركي جاي رجع لجنا وبتنبيه:تركي جاء
جنا بخوف:ياويلي وش اسوي
خالد سحبها ودخلها الحمام وبتحذير : لا تطلعين الا اذا سمعتي نقر على الباب ثلاث مرات وسكر باب الحمام بسرعه
تركي شاف خالد(يالله صباح خير) ومن غير نفس:سلام
خالد أبتسم :هلا ..وحب يصرف:شلونك ألحين
تركي أستغرب خالد يسأل عن حاله:بخير الحمدالله
خالد:واضح عليك أحس نفسيتك متحسنه هالأسبوع احسن من قبل
تركي(الكل كان ملاحظ):مشكور
جنا من ورى الباب تحس قلبها بيوقف(هذا وقته سوالف واسئله عن الصحه لا تكلمه خله يروح)
تركي مستغرب(هذا وش فيه اليوم يكلمني عادي) ودخل الحمام الثاني
خالد تنهد بأرتياح ونقر الباب ثلاث مرات ..جنا طلعت خالد مسكها من أيدها وسحبها بسرعه لبرى وصار
يمشي بخطوات واسعه وسريعه جنا تجاريه في المشي وبتعب:شوي شوي تعبت
خالد:امشي وعن الدلع
خلاص يوم طلعوا من قسم الرجال خالد وهو الى الأن ماسكها:هذا كله من تأخيرك ساعه تتسبحين وماتبين تطلعين..وبأرتياح:بس الحمدالله عدت على خير
وبصرامه:أن شفتك جيتي مره ثانيه هنا ياويلك فاهمه
جنا(مصدق حاله انه ولي امري بس فديته طيب وحنون)
خالد بتكرار:فاهمه
جنا هزت راسها بأيه
خالد تركها:ياللا روحي
جنا مشت خطوتين بهدوء وبعدين حطت رجلها وركضت وهي تحس قلبها بيوقف ماتعرف من الفرح او الخوف
خالد يوم شاف شكلها وهي تركض ضحك:ههههههههههههههههه والله انها طفله
جنا وصلت عند البنات ووجهها أحمر
شموخ:وش فيك ليه وجهك أحمر
غيوض بمزح:شكلها كانت تأخذ حمام سوني ههههههههههه
شموخ:هههههههه
جنا وهي تأخذ نفس: ما تضحك ,هذا ..من ..الركض..وجلست بتعب
غيوض:قومي وش مجلسك
جنا:ليه وين بنروح
غرور دخلت:سلام
شموخ:كان أختفيتي أحسن
غرور:ههههههههههههههههه ليه وش تبين فيني
غيوض:الحريم يبونا شكل عندهم سالفه
شموخ:بنروح عند الحريم يبونا من أول يدقون علينا.........وراحوا عند الحريم
أم سعود:بنات اهل فهد عازمينا على العشاء على شرف حنان وفهد بتجون معنا
غرور:لا مابي أروح مالي خلق للرسميات
شموخ:وأنا بعد
جنا:حتى أنا
غيوض:أنا مع البنات
أم تركي:أجل خذوا أغراضكم بنزلكم البيت وبنروح
جنا باأعتراض:لا مانبي نروح ماصار لنا الا يوم وأنتم قلتوا بكره بالليل نمشي
أم راشد:مافي أحد بيقعد معكم كلنا بنروح
شموخ:مين كلكم
أم سعود:أحنا الحريم وخلود والرجال بيروح أبو تركي وأبو راشد وسعود هذا الي أعرفهم ماادري عن الشباب
غيوض:خلاص خلوا الشباب يقعدون معنا الى أن تجون
أم تركي:أحنا ماراح نرجع هنا الظهر بنمشي نروح بيوتنا نلبس وبنروح نتعشى وماراح نرجع هنا
جنا:خلاص الشباب يرجعونا
أم راشد بصرامه:مافي تقعدون هنا مع الشباب

غرور وهي تتلزق بأمه أم حنان وبترجي:أمي أمانه أقنعيهم مانبي نروح
جنا تسوي ملامحها تكسر الخاطر:أمانه خالتي أقنعيهم
أم حنان رحمت البنات :ياحريم عادي وش فيها اذا قعدوا مع الشباب هم مثل أخوانهم بنخلي راشد وتركي وخالد يقعدون معهم
شموخ بتأيد:ياسلام عليك خالتي تعجبيني
أم سعود:ومين بيرجعكم
غيوض:أي أحد راشد جنا وغرور محامه جات علينا أنا وشموخ
جنا:أيه صح كلامها حتى لو أكلم بابا يرجع يأخذنا
أم راشد:أبوك مااتوقع يوافق كلميه
جنا أخذت تلفونها وكلمت أبوها وبعد ماسكرت نطت من الفرح:بابا وافق أساساً مايرد لي طلب
أم راشد:مااحد بيخربك الا ابوك
*
الظهرالحريم والرجال خلصوا وبيروحون
عند الحريم الي يوصون البنات يعقلون ويهتمون بنفسهم
أم سعود:لا ترحون بعيد واذا جاء المغرب لا تطلعون من قسمكم
والرجال نفس الشئ مع الشباب
أبو تركي:هالله هالله بالبنات أهتموا فيهم وتأكدوا أنهم على المغرب مايبتعدون من قسمهم
وبعد التوصيات طبعاً الشباب والبنات كانوا بس يهزون روسهم بطاعه
*
راحوا الكل الي عند حنان
والشباب لقسمهم والبنات لقسمهم
عند البنات
جنا:بنات ملل قوموا نلعب او نسوي شئ
غيوض:شئ مثل وش؟
غرور وهي تقوم:نلعب دبابات وش رايكم نتسابق
البنات بحماس:قداااااااااااام
بعد السباق والتفحيط البنات قرروا يجيبون أكل من مطعم
راحوا عند كومار
غرور:كومار ممكن يروح يجيب أكل
كومار:لا مافي يروح>>>>>>شخصيه خخخخخخخ
غيوض:أمانه كومار أحنا واجد جوعانين
كومار بتنفخ:روح كول في المطبخ
شموخ عصبت:هذا دائماً يسوي كذا ماادري على وش شايف نفسه
غيوض تهديها:شموخ أهدي مايجي بهواش
شموخ:هذه ثاني مره نترجاه ماينعطى وجه يبي أحد يتوطى في بطنه
كومار يأشر على شموخ مايهضمها:هزا وش يقول
غرور تأشر لغيوض تاخذ شموخ بعيد:مافي يرد عليها هذا باقال(يعني مجنونه)
شموخ:باقل بعينك جعل بقره تنطحك انت وهو
جنا فطست ضحك:ههههههههههههههههههههه الثور ينطح
غيوض:أسكتي انت وهي خلوا غرور تتفاهم معه
غرور بكسرة خاطر:كومار أنا جوعان أنا حبيب أنت يذكر يوم يلعب انا يوم صغير
شموخ بطفش:لا أحكي له قصة حياتك
جنا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرور سفهتها يوم شافت ملامحه تدل على كسرة الخاطر:ها وش يقول كومار
كومار يهز راسه:أوكيه علشان أنت
غرور بفرح:شكراً كومار وقالت له الطلبات:كومار حنى أنت يجيب لك أكل أنت وكالي
كومار فرح:شكراً قرور أنت واجد زين
شموخ:أقول طس يالمصلحجي
غيوض ضربتها بكوعها:أسكتي الله يأخذك
بعد ماتغدوا البنات
غرور وهي تقوم:قوموا نتمشى
جنا:لا مالي خلق بلعب بلاستيشن
شموخ:وأنا بلعب مع جنا
غيوض:أنا بروح ألعب بالخيل
غرور:أنا بروح أرسم وبعدين بتمشى
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الشباب كانوا مسوين سباق بالخيل
بعد ماخلصوا
خالد:أنا بروح أرتاح شوي
تركي:أنا بتمشى بالخيل
راشد:أنا بروح أتمشى
وأفترقوا
راشد كلم جنا:جنا عطيني غرور
جنا:غرور ماهي عندي قالت بتروح تتمشى
راشد:وين بالضبط
جنا:ماادري
راشد:أوكيه أنا بروح أدورها
*
غيوض وصلت للأسطبل وكانت تمسح على خيلها :كيفك صمود نروح نتمشى مع بعض
:تكلمين مين؟
غيوض نقزت من الخوف ولفت بأتجاه الصوت
تركي بأبتسامه وهو يدخل خيله:وش فيك تخرعتي
غيوض بخوف:تركي وش تسوي هنا
تركي:أنت وش شايفه جاي أرجع الخيل..وناظرها :ليه طالعه من غير عبايه...وقرب من عندها
غيوض رجعت لورى بس صقعت بالجدار
تركي وهو يقرب:كم مره قلت لك لا أشوفك من غير عبايه تبين كل الشباب يشوفونك
غيوض بزعل:أحترم نفسك تركي
تركي شافها زعلت(ياربي أنا ليه أخربها دائماً) وبهدوء:أسف ياغيوض مو قصدي شئ بس مو حلوه تطلعين كذا أفهمي أنا أغير
غيوض تفاجاءت ماتوقعت هذا الكلام يطلع منه ناظرت فيه
تركي أبتسم على شكلها المتفاجئ وبهدوء:أيه ياغيوض أغير
غيوض نزلت عينها للأرض بخجل وفجاءه صرخت:أأأأأأأأ.......وحضنت تركي وبخوف:أبعده عني
تركي مو فاهم السالفه :وش فيه
غيوض تبعد وتناظر الأرض:صرصور أبعده ولزقت فيه
تركي عجبه الوضع :ههههههههههههههههههههههه تخافين من الصرصور
غيوض شوي تبكي :تركي..ونطت من جديد في حضنه يوم شافت الصرصور قرب من رجلها وصارت تضرب اللأرض برجولها:تركي بعده
تركي وهي بحضنه دعس على الصرصور:هههههههه
دخل خالد الي جاء يدور ساعته شاف تركي وغيوض حاضنين بعض
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند راشد الي كان راكب بالخيل ويدور على غرور ومع المشي راح الجهه الغربيه ودخل شوي لمزرعه صغيره
*توضيح في الجهه الغربيه مزرعه صغيره وفيها نافوره وأرجوحه بس مااحد يروح لها لأنها بعيده بس غرور دائما تروح هناك مكانها المفضل
راشد نزل من على الخيل وربط سرجها بشجره صغيره شاف غرور قاعده بالأرجوحه تغني وماسكه كراستها
كانت تغني
يا حبيب الدنيا يا عمري يا دنيا الحب يا حب الكون

يا ربيع الورد ربيع الورد فعيني ولا له لون

وأنا أشوف أيامي بدونك وحشة قلب و دمع عيون



أنا عشت الدنيا عشانك عيش الدنيا عشاني اليوم

أنا أحبك لحظه و ساعه، وساعه وعمر وأحبك دوم

أنا حلمي فقربك أحيا خلني فقربك أغفى وأقوم



ولا كلمة حب تكفي لأني أحبك حب كبير

إذا قلت البحر البحر بدنيا غرامي شي صغير

سما حب و أرض محبه....طير بكل الشوق يطير



أنا احس الدنيا بدونك دنيا حزينه حزينه حيل

بلا شوق وبسمه وضحكه وفرحه ونسمه ووقت جميل

على ذكرى فبالي يا غالي أبقى بحالي وليلي طويل


راشد يحس يغلي من الغيره جاء من وراها:هذه لجسوم
غرور تخرعت :يمه...أنت وش جابك هنا
راشد: ماجاوبتي على سوألي
غروركانت تبي ترد له:أشم ريحة غيره ياراشد
راشد بسخريه:هه لا تفرحين كثير وأن غرت لأنك ملكي بس مو أكثر,وبعدين وش تسوين هنا
غرور أنقهرت:وش دخلك
راشد من بين أسنانه :لي دخل ياغرور لي دخل
غرور تبي تفتك منه:جيت أتمشى هنا
راشد شاف بأيدها كراسة رسم :وش ترسمين..وأشر على الكراسه
غرور لفت الكراسه على حضنها:مالك دخل
راشد:أنت ماعندك غير هالكلمه ماتفهمين أني أنا زوجك ولي دخل بكل شئ.. وسحب الكراسه
غرور تسحبه بقوه:راشد أتركه مابيك تشوفه
راشد مطنشها ويسحب
غرور نزلت من الأرجوحه وبصراخ:رااااااااااشد أبعد
راشد:ليه ماتبيني أشوفه
غرور:كذا مزاجي ......وحست بتعب جلست على حافة النافوره
راشد سحبها منها بالقوه وشاف .........................

نهاية البارت

توقعاتكم وش شاف راشد؟
وش بيصير على غيوض وتركي وخالد؟
دعواتكم لي

بنات أعذروني بس بصراحه مخي وقف وحاولت أعصره
بس مخي قال خلااااااااااااص بنفجر أنا مو ليمونه هههههههههههههههه


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



هاااااااااااااااااااااااااااااااي
ا ليوم نزلت البارت بدري علشان الساعه 9 مشغوله على الأخير واذا مانزلته الحين مااظمن انزله اليوم بدري
وبصراحه فكرت انزله بدري احسن من متأخر خايفه من زعل حايستهم اعرفها زعلها شيييييييييين خخخخخخخخخخخخخخ

قراءه ممتعه

البارت الخامس عشر




غرور:كذا مزاجي ......وحست بتعب جلست على حافة النافوره
راشد سحبها منها بالقوه وشاف......
غرور بطفش:رااااااااااشد
راشد كان مطنشها وقاعد يشوف الصوره وهو متفاجئ أنه غرور رسمتها>>>غرور كانت راسمه راشد
غرور بزعل:خلاص ارتحت عطني ياها الحين
راشد أبتسم(راسمتني مو معقول ,ليه رسمتني دام ماتحبني):ماكنت أعرف انك رسامه
غرور:والحين عرفت جيبها وخلصني
راشد بسخريه:غرور راسمتني وتقولين ماتحبيني
غرور بنفس السخريه:لا تصدق نفسك ,تصدق ياراشد انت تكسر خاطري الظاهر فاقد الحب وتدوره عندي بس ياحرام ماراح تلاقيه ابد
راشد تنرفز منها يحس وده يخنقها(مغروره وأنانيه كل مالك تثبتين هذا الشئ,راشد اهدا ولاتبين انك متنرفز)
راشد ضحك بصوت عالي علشان ينرفزها :ههههههههههههههههههههههههههه أدور على الحب عندك!!!!! ههههههه وش ابي فيه وانا عندي الحب كله اشوفك نسيتي وعد!!
غرور أحترقت وهي مستمره بسخريتها:هه على بالك بتقهرني بوعد روح عندها قلت لك كم مره, اساساً أنتم تتشابهون قدر ولاقى غطاه........ومدت يدها:عطني الكراسه
راشد وهو يبتسم:شفتي سبحان الله الطيبون للطيبات
غرور مالها خلق تتناقش تبي تنهي الكلام بآمر:عطني الكراسه
راشد ناظر الصوره وقطعها من الكراسه
غرور شهقت:وش سويت؟!!
راشد ببرود:بحتفظ فيها مو صورتي
غرور:لا ماراح تحتفظ فيها عطني الصوره >>>>>>>>غرور كانت خايفه راشد يشوف ورى الصوره ويقراء الي كتبته
غرور كانت كاتبه:
ياألهي
كيف أحببتك
كيف عشقتك
فالحياة بقربك موت لأجلك..
أهو حب أو جنون
ذهاب إلى المجهول
فحبك إنتحار,إنهيار
ضجة من بعد السكون
نضج يليه النحول
أعشقك يارجل تبسم لي بغرور
أهداني العذاب بكل سرور
ياألهي
أهو ضعف ,إنكسار ,إنبهار
ضياع بلا حدود
أشتاق إليك
لشموخك
لكبريائك
فأنت رجلي الجسور
أنت حبيبي بكل فخر
أهداني العذاب نهر
أضحكني يوماً ابكاني دهر
أحتاجك كاأحتياج الجفاف للمطر
العاشق للسهر
ياألهي
أهو عقلي المخمور
فكري المحدود
قلبي المكسور
فحبك جريمه بلا شهود
*كلمات جراءة أمراءه
راشد ببرود:صورتي وأبيها
غرور خلاص تحس مو قادره تتحمل أكثر تحس نفسها بتنفجر وبصراخ:راااااااااشد ذبحتني ......وقامت:عطنــــــ....ماكملت تحس أنها دايخه تأوهت وقعدت من جديد
راشد خاف قرب منها ولاحظ شحوب وجهها وبهدوء:غرور وش فيك
غرور بتعب:مافيني شئ
راشد:كيف مافيك شئ ووجهك شاحب؟...وحط الكراسه على جنب مع الرسمه وحط أيده على جبين غرور يتحسس الحراره
غروربعدت أيده تحس بربكه من لمساته وبأستهزاء:هه لاتسوي نفسك حنون راشد مايليق عليك
راشد بعصبيه:أنت حتى وانت تعبانه ماتتركين طوالة لسانك...تكلمي وش فيك؟
غرور:تعبانه شوي خلاص روح أتركني...وبعدم مبالة:هذا من فقر دم يعني عادي....وقامت غسلت وجهها من النافوره
راشد يناظرها أبتسم على شكلها وهي تغسل وجهها بأيدها الصغيره كأنها طفله
غرور بأبتسامه:أنا ألحين تمام
راشد بهدوء:طيب قومي نرجع مايصير تقعدين هنا بروحك
غرور قامت بتروح بس صوت راشد وقفها
راشد:لحظه
غرور لفت عليه
راشد بأستفسار:وين حصانك
غرور بأستغراب:أي حصان!!!!!!!!!!!!!!!!!
راشد:ماجيتي بخيل طيب دبابك.......وبصدمه:لحظه ماجيتي لا بخيل ولا دباب أنت مشيتي هذا كله برجولك
غرور وهي بداخلها(أيه والله أنا شلون مشيت هذا كله)
راشد صفق أيدينه ببعض بطريقه أستخفاف:لا مو بصاحيه مجنونه
غرور(والله أني أستخفيت):عادي اسوي رياضه
راشد:رياضه بعينك تعالي بوديك بحصاني
غرور بسرعه:لالالالا مايحتاج......ومر هواء طير شعرها وأرتفع شوي من ثوبها بس غرور حطت أيدها على ثوبها علشان مايرتفع كثير والأيد الثانيه بعدت شعرها عن وجهها
راشد لاحظ حركتها قرب منها وهمس بأذنها:أنا كم مره قلت لاتلبسين قصير أنت ماتفهمين,والا تبين جسوم يشوفك كذا
غرور بعدت راشد بأيدها بعصبيه ماتحب أسلوبه:جاسم سافر وبعدين أنا كم مره قلت لك مالك دخل فيني
راشد بسخريه:اوه عارفه كل تفاصيل جسوم
غرور بملل وتعب:راشد والله تعبانه ومالي خلق للكلام خلني أمشي
راشد رحمها:خلاص علشانك تعبانه بعديها لك ومسكها من يدها ومشى للخيل:ياللا أركبي
غرور:مابي أركب بروح برجولي
راشد:رجولك مافي أركبي وبلا عناد
غرور بعناد:مابي ...وكانت تبي تروح
راشد مسكها:غرور أركبي واوعدك ماتسمعين مني كلمه تضايقك
غرور(الكلام أقدر ارد عليه بس مااحب اركب الخيل,ياليت اقدر اقول هذا الشئ)
غرور وهي تبعد أيده:مايهمني كلامك ومابي اركب أنتهينا
راشد عصب مسكها بقوه علشان يركبها:بتركبين غصب
غرور تحاول تبعده:راشد مابي ابعد عني
راشد ساكت منها وكان بيشيلها ويركبها بس ماحس الا بكف قوي على خده

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
غيوض شوي تبكي :تركي..ونطت من جديد في حضنه يوم شافت الصرصور قرب من رجلها وصارت تضرب اللأرض برجولها:تركي بعده
تركي وهي بحضنه دعس على الصرصور:هههههههه
دخل خالد الي جاء يدور ساعته شاف تركي وغيوض حاضنين بعض
خالد صارخ:وش تسون؟!!!!!!!!!!!!!!!!
لفوا تركي وغيوض للصوت
غيوض:خالد!!!!!!!!!!
تركي(الله يأخذك وش مجيبك بهالوقت,بس أحسن علشان يبتعد عن غيوض)>>>مسكين تركي
خالد ناظرهم بأحتقار ووجه كلامه لتركي:ماتوقعتك بهالحقاره ياتركي تلعب عبى بنت عمك
تركي عصب:أنت وش قاعد تقول وش تخربط؟
خالد بعصبيه:قاعد أقول الي شفته والا وش تفسيره
غيوض خافت خالد يفهمها غلط:خالد.....
قاطعها تركي:أنا مو ملزوم أفسر لك أي شئ وأنت أطلع منها
خالد :لا ماراح اطلع منها دامك حقير.........وماكمل كلامه لأنه جاء له بكس بخشمه
خالد رد له البكس بأقوى منه..............وصاروا يتضاربون
غيوض صارخت وهي تبكي:بسسسسسسسسسسسسس ........وطلعت برى
&&&&&&&&&&&&&&&&
عند جنا وشموخ الي كانوا يلعبون بلاستيشن لعبة تكن 3>>>>>>>أنا أمووووووووووت على هاللعبه
جنا وهي ترمي القير وبدلع:مابي ألعب معك متوحشه ماتخليني أفوز
شموخ:هههههههه يالماصخه أجل تبيني أخسر نفسي علشان دلعك
جنا:الله يعين الي بيأخذك مافي نعومه ولا أحساس
شموخ تضربها على الخفيف:خليت النعومه لك يالناعمه وبعدين أنا منبع الأحساس الدكتوره حساسه ورحومه ويحمد ربه الي بيأخذني
جنا وهي تقوم:طيب ياللا قومي خلينا نروح نركب خيل مثل غيوض
شموخ:ياللا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
غرور تحاول تبعده:راشد مابي ابعد عني
راشد ساكت منها وكان بيشيلها ويركبها بس ماحس الا بكف قوي على خده
غرور شهقت وحطت يدها على فمها
راشد الشرار يتطاير من عينه قرب منها وهو قابض على يده لايتهور ويضربها
غرورمن الخوف من نظراته رجعت لورى وبتلعثم:والله ماكان قصدي والله ..
قاطعها راشد وهو يشيلها من خصرها ويحطها على كتفه بيركبها الخيل
غرور والدموع تنزل على خدها وبترجي:راشد أمانه نزلني راشد.......وصارت تضربه على ظهره
بس كان راشد لا حياة لمن تنادي ركبها وركب وراها ومسك اللجام وأسرع بالخيل
غرور مسكت أيده بقوه وهي تبكي:راشد
قربوا من الأسطبل
راشد كان يحس بألم من أظافرها الي أنغرست بإيده:غرور أمسكي اللجام وخفي علي أنت قاعده تعوريني
بس غرور ماكانت تسمعه
غرور مر شريط قدامها تحاول تنساه وبدت أيدها ترتخي وترتخي والدنيا ظلمت من حولها
راشد:غرور أمسكي اللجام وحاول يمسكها بس مالحق غرور طاحت بقوه على الأرض
راشد صارخ:غرووووووووووووووور
*
عند غيوض الي طلعت برى شافت غرور وراشد من بعيد وبعدم تصديق:غرور راكبه خيل
وصارت تحك عينها تحس أنها تتخيل بس شافت هذا الشئ حقيقه مو خيال أنبسطت:الحمدالله ....وجات بتروح قبل مايشوفها راشد كمان
بس وقفت مكانها يوم شافت غرور تطيح وصارخت:غرووووووووووور ......وركضت لها
خالد وتركي تركوا بعض وركضوا برى على صراخ غيوض
عند جنا وشموخ الي شافوا طيحت غرور
جنا جلست بالأرض ماقدرت تتحرك ودمعت عينها:غرور ماتت
شموخ كانت بتروح لهم بس رجعت تشوف جنا الي جلست تبكي:جنا قومي مو وقتك
جنا:غرور ماتت
*
عند راشد الي نزل بسرعه من الخيل وجلس عند غرور :غرور ......وحطها بحضنه وبعد شعرها الي كان مغطي وجهها:غرور قومي ..وصار يهزها:غرور غرور..وحضنها بقوه:غرور لاتموتين .......وشالها بين أيدينه وركض فيها بسرعه
غيوض وتركي وخالد الي وصلوا لراشد وغرور
غيوض وهي تبكي مسكت أيد غرور:غرور حبيبتي
راشد صرخ :سياره ياخالد
خالد ركض يشغل سيارته ,راشد ركب غرور السياره ورى بدون عبايه وركب بجنبها وتوجهوا للمستشفى
أما البنات الي كانوا منهارات على الأخير وأولهم غيوض ركبوا مع تركي
راشد بخوف:بسرعه ياخالد
خالد وهو مسرع:أنا مسرع أساساً
راشد حضن غرور:غرور قومي بس قولي كلمه طمنيني عليك
خالد كان يناظر راشد من المرايه ويواسيه:راشد مافيها شئ بس أنت أهدا
راشد ضمها بقوه كأنه خايف يفقدها للأبد:غرور لاتروحين مني والله ماراح أسامح نفسي لو صار لك شئ
ويحس ببرود مثل المويه على صدره شاف دم
راشد:خالد دم
*
عند البنات
غيوض وهي خلاص شوي تنهار:تركي بسرعه وش فيك بطيئ
تركي :بطيئ وأنا ماشي 100
غيوض وهي تشهق بالبكاء:يارب ماتموت أحس أني بموت من بعدها
جنا أكتفت بالبكاء
شموخ وهي تبكي بس تحاول تمسك نفسها علشان غيوض:غيوض أهدي
غيوض:شموخ أنت شفتيها شلون طاحت
جنا وهي تبكي:ايه والله طحيتها قويه
غيوض زاد بكاها
تركي ناظرها من المرايه ووجه كلامه لجنا بعصبيه:أنت بدل ماتهدين الوضع تزيدينه ...وبصراخ يوم شاف بكاهم زاد:بسسسسسس مابي أسمع صوت احد منكم غرور ماراح يصير عليها شئ أن شاءالله>>>>تركي أكره ماعنده يسمع صوت بكاء بالذات اذا كان معصب او متوتر
*
عند راشد
خالد بأستفسار:دم من وين؟
راشد يحس أنه ضايع:ماادري
خالد بنفاذ صبر:راشد وشلون ماتدري شوف من وين خلصني
راشد شاف الدم كان من ذراعها:الدم من أيدها ..
خالد:أضغط عليه بهدوء
راشد:طيب أنت أسرع شوي ......وضغط على الجرح وضمها بقوه(غرور أنا اسف غرور سامحيني)
خالد:راشد لا تحضنها بقوه أخاف فيها كسر أو شي....
راشد ماكتن يسمعه
بعد دقايق وصلوا المستشفى
خالد وقف بسرعه عند بوابة الطوارئ:وصلنا
راشد نزل بسرعه وحمل غرور نزل معاه خالد بس الأمن رجعوه علشان يأخذ السياره للمواقف ممنوع الوقوف هنا
خالد:روح أنت أنا بلحقكم
راشد دخل بسرعه وصرخ:دكتوووووور
جاو الممرضين وشالوا غرور منه وحطوها على السرير راشد مافك أيدها الى ان دخلت غرفة الكشف
وصل خالد بعدهم تركي والبنات
طولت غرور
تركي يسأل راشد:وش صار
راشد بضياع:ماادري كنا راكبين الخيل وكانت غرور ماسكتني بقوه وفجاءه ارتخت أيدها وطاحت
غيوض قربت من راشد بتنمر:كله منك أنت كله منك ……وصارت تضربه بصدره من القهر:والله مااسامحك لو صار عليها شئ
راشد كان منصدم من ردة فعلها وبنفس الوقت عاذرها خلاها على راحتها
تركي حاول يهديها وهو والبنات بس غيوض ماكانت ترد عليهم
غيوض من بين شهقاتها وهي مازالت تضربه:والله ياراشد لأذبحك لو ماتت
تركي جاء من ورى غيوض و حملها من خصرها وبعدها عن راشد:غيوض خلاص
غيوض تحاول تفك نفسها:مابي أتركني
تركي دخلها اللفت :غيوض خلاص حرام عليك راعي حالته
غيوض:مابي هو السبب أنا متأكده هو السبب…وهي تشهق:ياخوفي تموت لأنتحر بعدها
تركي أنصدم من كلامها:غيوض أستغفري ربك وش هالكلام غرور أن شاءالله ماراح يصير عليها شئ
غيوض:أستغفر الله بس مااتخيل حياتي بدونها
وصل اللفت للكافتريا طلعوا
تركي :أنتم بصراحه يابنات عمي مثل النمر تدافعون عن بعض بتنمر مره غرور تهجم علي بدون مقدمات والحين أنت هجمتي على راشد خفوا علينا شوي
*
عند راشد كان جالس وحاط راسه على يده وغمض عينه بس فتحها بسرعه لانه كل ماغمضه يتذكر طيحة غرور قام مشى بتوتر يحس أنه غرور طولت
راشد وهو يمرر اصابعه بشعره :غرور طولت
جنا حضنت أخوها وحطت راسها على صدره وبدلع:حبيبي رشود لاتخاف هي بخير أن شاءالله
راشد حضنها وأبتسم أبتسامه صفره:أن شاءالله أن شاءالله
خالد بداخله(ياربي على دلعها ونعومتها يالبى قلبها ياليت أنا الي تحضنيني ...وعبس بوجهه..ليه أنا أحتقرت تركي وغيوض وانا عارف انهم يحبون بعض ويمكن الي شفته كان صدفه مثل ماصار معي انا وجنا يعني انا مو احسن منهم انا مثلهم)........قطع تفكيره
طلع الدكتور:أنتم تقربون للمريضه
راشد تقدم بسرعه:أنا زوجها
خالد:وأنا أخوها
الدكتور:المريضه………………..

نهاية البارت


دعوتكم
توقعاتكم
أعتذر اني لي يومين ماارد عللا ردودكم بس مشغوووووووووووووووووووووووله
ومشكورين على الردود

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



الباااااااااااااااااااااارت وصل
قراءه ممتعه واتمنى ينال اعجابكم

البارت السادس عشر



المغرب
في بيت ام سعود
سعود قام بصدمه:ايش؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام سعود وهي تبكي:الي سمعته
سعود بحزن:لا حول ولا قوة الا بالله ,وين هي الحين؟
ام سعود:بغرفتها اول ماجاءت من المستشفى طلعت على طول وقفلت على روحها
سعود:انا بروح اشوفها
ام سعود:ياليت مااكلت شئ من الصبح
سعود طلع فوق عند غيوض دق الباب:غيوض
غيوض:...............
سعود:غيوض حبيبتي افتحي الباب
غيوض:.........
سعود:غيوض افتحي ابي اكلمك شو.......
وماكمل كلامه يوم فتح الباب سعود ناظر غيوض الي كانت واقفه وباين عليها انها بكت كثير
سعود بهدوء:غيوض
غيوض رمت حالها بحضن سعود وصارت تبكي بحرقه
سعود دمعت عينه بس مسحها بسرعه علشان ماتشوفه غيوض وبحنيه وهو يمسح على شعرها:غيوض خلاص مايفيد البكاء
غيوض اكتفت بالبكاء
سعود دخلها وجلسها بجنبه:غيوض لا تبكين احنا بنعيد الفحوصات يمكن يكون في غلط
غيوض وهي تهز راسها بأعتراض:لا ماراح اعيد الفحوصات ابد
سعود:لا بنعيدها علشان نتأكد
غيوض قامت وبشبه منهاره:مابي اعيد شئ ,خلاص خلوني على راحتي
سعود يهديها:خلاص على راحتك بس انت اهدي ولا تبكين وخليك مؤمنه بالله
غيوض وهي تمسح دموعها الي ماهي راضيه تتوقف:سعود لاتقول لأحد ,لا تقولهم اي شئ انت وامي
سعود:الكل مصيره بيعرف
غيوض:عارفه ,بس ابي قبل مايعرفون اكون تعودت على الوضع ,مابي احد يشوفني بنظرة عطف او شفقه
سعود بحزن:ان شاءالله
غيوض:واهم شئ انك ماتقول لخلود مابيها تزعل ويصير عليها شئ
سعود نزلت دموعه:تفكرين بخلود وانت بهالحاله
غيوض ضمت اخوها وببكى:سعود لا تبكي اترجاك ساعدني انت وامي مابي اشوف دموعكم وضعفكم انتم كذا تذبحوني
سعود مسح دموعه وبابتسامه حنيه:خلاص وعد ماراح تشوفين دموعي ابد,بس انت قومي كلي الحين
غيوض:مابي شئ الحين بس ابي انام شوي
سعود ماحب يغصبها:على راحتك بس اول ماتصحين تأكلين علشان تأخذين ادويتك
غيوض:ان شاءالله
سعود باسها على جبينها:ياللا اخليك الحين ترتاحين

&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات في ابو ظبي في الحوش
غرور كانت لابسه شورت للركبه لونه ليلكي وبدي لونه برتقالي وكانت تلعب مع محمد ولد هدى اخت راشد سكيت وكان يعلمها
غرور طاحت:اخ تكسرت
محمد:ههههههههههههههه انت ماتعرفين تتوازنين
جنا:ههههههههههه خلها تقوم بالاول علسشان تتوازن
غرور:ايه اضحكي وش عليك
جنا:مو لازم تلعبينها
غرور بااصرار:الا والله بتعلمها وبلعبها ان شاءالله ,انت تعرفينها علشان كذا تقولين مو لازم تلعبينها
جنا:هههههههههههه مو قصدي كذا ,انت تكسرتي كم مره طحتي
غرور وهي تمد ايدها لمحمد علشان يقومها:عادي اطيح عشر مرات اهم شئ اتعلمها
جنا:يوه عنيده الله يعين اخوي
غرور قامت بمساعدة محمد:آمين ويعيني انا بعد ,ياللا ابعدوا عن طريقي
محمد:ههههههههههههههههه ياللا بعدنا ,داخله حرب
جنا:هههههههههههههههههههههههه عجبتني داخله حرب
غرور:هههه افا يامحمد بدل ماتكون معي تضحك جنا علي
محمد:هههههه انا معك بس ياللا تعبت من متى وانا اعلمك
جنا:من العصر الى المغرب
غرور:جنا انا بطنشك,محمد عادي اذا طولت يعني تبيني اتعلم بسرعه
محمد:ايه مايحتاج سهل
غرور:خلاص ابعد واسكتوا الحين عرفتها
جنا:ياللا بنشوف
غرور صارت تلعب :ههههههههههههه بديت اعرفها وناااااااااااااااااسه هههههههههه
محمد:ايه كذا تمام كملي
غرور:شفتوا قلت لكم بتعلمها
راشد دخل شاف غرور تلعب وقف:غرور
غروركانت بعيده شوي بصراخ:ابعـــــــــــــــــــــــــــد
راشد:وقفي
محمد:ابعد خالي
غرور:ابعد مااعرف اوقف .................وحاولت توقف وطاحت تحت رجول راشد
غرور تألمت:آآآآآآآآآآه اقول لك ابعد ,ارتحت يوم طحت
راشد ابتسم ونزل لها:وانت ليه ماوقفتي
غرور بدلع:قلت لك مااعرف توني قاعده اتعلم
راشد:وانت كل شئ تبين تتعلمينه ,مره مرعب والحين سكيت
غرور:ايه وش فيها
راشد وهو يناظر لبسها بنظرات اعجاب اخفاها:تتعلمين بهاللبس ...........وقرب منها وهمس باذنها بغيره:كم مره قلت ماابي اشوفك بهاللبس عند احد
غرور بنفس همسه:مافي احد غريب
راشد:نفرض شافك فيصل
غرور:ماشافني فيصل ,وبعدين انا عارفه فيصل في دوامه
راشد:ونفرض انه رجع
جنا بلقافه:هيه انت وهي وش تقولون,عيب راعوا في اطفال وتاشر بعينها على محمد
راشد قام:ياللا قومي
غرور مدت ايدها لراشد:قومني
راشد:طلعي السكيت وقومي
غرور:لا بكمل
راشد:اجل قومي لحالك
غرور عناد في راشد قامت بالتعب وحاولت تمشي بس طاحت من جديد:اخ رجلي تكسرت
راشد:ههههههههههههه احسن علشان تتركين عنادك
محمد بملل:خلاص خاله غرور روحي ارتاحي مره ثانيه نكمل
غرور:ههههههه ايه صرف ,اوكيه مره ثانيه نكمل .........وطلعت السكيت وقامت وصارت تمشي على الخفيف وتوقف
راشد كان يشوف مشيها وهي تعرج وتوقف علشان ترتاح قرب منها وحملها على رغم اعتراضها:اشوفك تلعبين سكيت مابي وحده مكسره
غرور حطت ايدها على رقبة راشد وطنشته
جنا:الله على الرومانسيه والحب
غرور وجهها صار احمر من الأحراج وبعدين بعينها حزن(آه ياجنا لو تدرين)
راشد وهو يناظر غرور الي باين عليها انها تفكر(غرور جد تخلين الواحد يتعلق فيك ويحبك ,أنا حبيتك بس لو اقدر انسى كل الي صار ,لو انت تنسين كل شئ ونبدا من جديد)
دخلوا الصاله راشد حط غرور بكل هدوء على الكنب
غرور:شكراً
جنا:ههههههههههه والله انكم تحفه هههههههههههه
راشد طنشها:اليسون اليسون
اليسون:يس مستر راشد
راشد:روحي جيبي ثلج لمدام غرور وعصير برتقال لي
غرور:ثلج ليه؟
راشد:علشان تحطينه على رجلك ويخف الألم
جنا بعبط:وانا ليه ماتعطيني وجه وماطلبت لي شئ
راشد(لو تروحين وتخلينا بروحنا يكون احسن ,ياربي احس نفسي طالع مراهق)
جنا:ياهو وين سرحت
راشد جلس بجنب غرور:روحي اطلبي لنفسك
جنا تمثل الزعل:غرور عجبك كلام راشد
غرور ناظرت راشد وابتسمت:ايه عجبني وهو صادق روحي اطلبي لنفسك
جنا وهي تمشي:مالت عليك ابيك عون قلبتي فرعون
غرور وراشد:ههههههههههههه............جنا راحت عنهم
راشد بسخريه:اشوفك اليوم معي ضد جنا,وش الطاري؟
غرور مااعجبها كلامه(ياربي مايكمل شئ عدل):كنت امثل قدام جنا مو احنا اتفقنا على كذا
راشد قرب منها أنقهر من كلامها(لا ماكنت امثل ,أنا سويت كل شئ باإيرادتي)وباابتسامه:طلعتي ممثله بارعه
غرورتحس بحرارة انفاس راشد على وجهها وبسخريه:هذا مماعندكم
راشد ناظرها
دخلت اليسون بايدها ثلج وعصير:تفضل مستر راشد
راشد ابتعد عن غرور وقام:حطي الثلج على رجلها وعطيها العصير
غرور:بس انا مااشرب برتقال
راشد طلع وهو منقهر منها
&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور اسبوع
في الرياض
تركي بعصبيه:ياربي ليه ماترد علي ليه مقفله جوالها اففففففففف
راح عند شموخ :شموخ
شموخ الي كانت تشوف التلفزيون:خير وش العصبيه
تركي:غيوض ترد عليك؟
شموخ:ماكلمتها ليه؟ليكون متزاعلين
تركي:لا بس ماادري ليه مقفله جوالها صار لها اسبوع
شموخ:ماادري عنها بدق عليها وبشوف
تركي:اقول لك مقفل تقولين بشوف,انا بروح بيتهم
شموخ:خذني معك
تركي:اقول امسكي ارضك.............وطلع بسرعه
*
بعد ربع ساعه تركي كان في بيت ام سعود
تركي:خالتي ممكن تنادين غيوض
ام سعود والحزن باين على ملامحها:غيوض نايمه الحين
تركي وهو يقوم:طيب معليش قولي لها تدق علي
ام سعود:ان شاءالله
تركي قبل مايطلع بقلق: خالتي غيوض فيها شئ؟
ام سعود كان ودها تقوله بس تذكرت وعدها لغيوض:هي تعبانه شوي ,اذا صحت خليتها تكلمك
تركي ماارتاح بس مايقدر يقول شئ:ياللا مع السلامه ,تبين شئ
ام سعود:لا سلامتك
*
بعد مرور يومين يوم الجمعه
تركي خلاص ماعاد يقدر يصبر اكثر غيوض ماكلمته ابد ولا فتحت جوالها
تركي راح بيت ام سعود شاف سعود بعد السلام والحديث العادي
تركي:سعود غيوض وش فيها؟
سعود خاف انه تركي عرف شئ:وش فيها
تركي:أنا أسألك
سعود ارتاح يوم شافه مو عارف شئ:مافيها شئ
تركي عصب:اجل ليه ماتكلمني ولا ترد علي وانتم ماتبون تقولون لي شئ
سعود:تركي هدي قلت لك غيوض مافيها شئ هي شوي تعبانه
تركي هدا شوي:طيب خلها تنزل ابي اشوفها
سعود يصرف:ماهي موجوده عند صديقتها
تركي ماصدقه:الحين؟! الظهر؟!!!!!!
سعود:ايه عازمتها على الغدا
تركي قام:انا طالع بنشوف نهايتها معكم ,أنا حاس انه في شئ..........وطلع
*
سعود:يمه مايصير كذا حرام الرجال صار له يومين على هالحال لازم غيوض تكلمه
ام سعود:وش اسوي غيوض ماهي راضيه تكلم اي احد ,حتى ماهي راضيه تتكلم على الموضوع
سعود:الله يصبرها ويصبرنا
ام سعود:الله يشفيها
سعود:آمين

&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات في دبي
غروربترحيب:هلا وغلا تفضلوا نورتوا دبي
جنا:عارفين انه منور بوجودنا
غرور:هههههه مو لك لخالتي وعمي
ام راشد:منور بوجودكم
غرور تدخلهم الصاله:تفضلوا
جلسوا الكل في الصاله
غرور:سيلينا جيبي عصير
دخل راشد:هلا والله حيا الله من جانا
ابو راشد:تسلم
جنا بمرح:بننام عندكم
غرور(رحنا فيها وطي):وناسه
راشد:اهلا وسهلا فيكم
*
في الليل
ابو راشد وام راشد دخلوا ينامون
جنا:غرور وش رايك نشوف فلم زي هذيك المره
غرور:لا اذا كان مرعب ماابيه
جنا:لا هندي لشروخان
غرور:اوكيه تمام,ونااسه شاروخان
راشد قام:لا مافي روحوا ناموا
غرور:مانبي ننام ابي اشوف فلم
راشد(هذه متى بتسمع الكلام):مانبي فلم وبلا عناد
جنا:راشد ليه ماتشوف معنا الفلم والله يهبل
غرور(الله يأخذك ياجنا من قال لك تعزمينه)
راشد شاف نظرات غرور الي تدعي انه مايوافق ابتسم:اوكيه ليه لا ..........وجلس بجنب غرور
غرور جالها احباط(ياربي طفش) ومن غير نفس:بروح اجيب لكم طقطقه
جنا:اوكيه ياللا لا تتاخرين بعد شوي بيبدا
*
جلسوا يشوفون الفلم الهندي "Kal ho naa ho"
راشد حط ايده ورى غرور وبهمس:انت ليه تعاندين لما اقول ننام يعني ننام
غرور تبعد ايده وبنفس الهمس:وانا مااحب اسمع الكلام ومابي انام
راشد حط ايده من جديد:لا والله
جنا:اشششششش بلا ازعاج بعدين تكلموا
راشد:ناظري الفلم وانت ساكته
غرور تجاكر راشد:جنا صادقه اسكت خلنا نشوف بهدوء
راشد ضغط على جنب غرور
غرور تبعد ايده بألم:اي وجع راشد ابعد ايدك
جنا بطفش:اف ياربي ازعاج
غرور:مااحد قال لك اعزميه
راشد تضايق من كلامها:اساساً أنا راح اقعد من غير عزيمه
جنا:خلاص شوفوا الفلم
وجلسوا يشوفون الفلم وغرور كل شوي تبكي
راشد يبتسم على شكلها تبكي مثل الأطفال ,انتهى الفلم
غرور وهي تمسح دموعها:ياحرام كسر خاطري
راشد بابتسامه:من اول الفلم لأخره وانت تبكين ,والله غباء
جنا:زوجتك رقيقه زياده عن اللزوم
راشد(يالبى روحها):طيب ياللا ننام
*
طلعوا الدرج جنا وهي بتدخل غرفة الضيوف :تصبحون على خير
غرور كانت بتفتح غرفتها وتدخل:تصبحين على خير
جنا استغربت غرور وين رايحه راشد انتبه سحب غرور وضمها على جنب :الأخت مضيعه من البكاء,تصبحين على خير
جنا ابتسمت ودخلت الغرفه
غرور انحرجت ابتعدت
راشد:كنت بتفضحينا
غرور:نسيت تصبح على خير
راشد مسكها:على وين؟
غرور:بروح انام بغرفتي ماراح احد يدري
راشد سحبها ودخلها معاه الغرفه:تعالي نامي هنا ولاتفضحينا
غرور استسلمت:اوكيه
راشد وهو ينام:ياللا تعالي نامي.........وبسخريه:اوه نسيت ماتبين تنامين معي اجل نامي بالكنبه
غرور(ياليتك تعطيني السرير وانت تنام على الكنب بس مافي احساس)
غرور اخذت بطانيه ومخده وحطت راسها تنام وجلست تتقلب لان الكنبه مو مريحه(والله مافي غير اني اطب عليه بالسرير)
نطت غرور في السرير
راشد وهو مغمض:خير
غرور:بنام هنا الكنبه مو مريحه
راشد يحس بحركه فتح ضوء الأبجوره شاف غرور تحط مخدات بالنص:وش تسوين
غرور:احط مخدات فاصل كل واحد له مكانه
راشد ابتسم(والله انك هبله وبزره):طيب نامي وبلا حركه
غرور وهي تتغطى:طفي الضوء
راشد طفى الضوء:وهذا الضوء وطفيناه
&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
تركي في بيت ام سعود وبنفاذ صبر:خاله والله خلاص ابي اشوف غيوض الحين,انا متأكد انه فيها شئ تكلمي تكفى قولي وش فيها
دخلت غيوض الي باين عليها التعب:وش تبي تركي؟
تركي صار يناظر شكلها يحس انه مشتاق
ام سعود طلعت
تركي قرب:وش فيك ليه شكلك كذا
غيوض وهي ماتناظره:تعبانه,وش تبي تركي؟
تركي مستغرب اسلوبها:ليه تكلميني كذا ,انا وش سويت؟
غيوض:ماسويت شئ
تركي:طيب,ليه ماتكلميني
غيوض:اسمع تركي اختصار للموضوع طلقني
تركي انصدم:................

نهاية البارت



هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
الباااااااااااااااارت ياحلوين عارفه أنه متأخر

قراءه ممتعه

البارت السابع عشر





رن جوالها معلنه بوصول رساله غيوض فتحتها وقرت................
وشهقت من الي قرته كانت الرساله من تركي كاتب فيها:
أحبك ياغيوض والله احبك
غيوض قرتها كم مرات علشان تستوعب
وضغطت على رقمه ...بعد رنه
تركي بلهفه:الو
غيوض بعجله:وأنا مااحبك ياتركي مااحبك
تركي من الصدمه:....................
غيوض تكمل:أنا مااحب شخص يطعن بشرفي
تركي بتبرير:ماكان قصدي يا......
قاطعته غيوض:لا تبرر ولا شئ سمعت الي كنت تبي تسمعه
تركي بهدوء:تحبين خالد؟!!!!!
غيوض تنرفزت:رجعنا لخالد شفت شلون تفكر......وبطفش:أيه أحبه وش عندك ؟
تركي عصب:وش فيه ينحب مالقيتيه عندي؟
غيوض:كل شئ ......وقفلت من غير ماتسمع جوابه وتركت دموعها تنزل بحريه:والله حتى أنا أحبك بس أنت تشك فيني هذا واحنا مانخطبنا شلون لو تزوجنا وفكت دش المويه وأختلط دموعها مع المويه
*
عند تركي الي أول ماقفلت غيوض ناظر الجوال بعين ضيقه من القهر وبعصبيه رمى الجوال على المرايه الي تكسرت وبصراخ:ليـــــــــــــه ليه
ليه ماتحبيني ليه والله أنا أحبك...... وجلس على السرير وهو قابض على فرشة السرير بقوه
بعد التفكير:مافي غير هالحل لازم اسويه........ودخل الحمام يأخذ له شور

&&&&&&&&&&&&&&&
عند غرور الساعه 12 الظهر
كان راشد قاعد عندها ومافكها ابد
دق تلفون الغرفه كانت غرور بترد بس راشد بسرعه حط أيده على أيدها علشان ماترد
راشد:أنا برد أنت أرتاحي
غرور سرت قشعريره من لمساته سحبت أيدها بهدوء
راشد رد:الو
:هذه غرفة غرور
راشد عقد حواجبه مستغرب الصوت الرجولي:مين يبيها؟
:جاسم
راشد (الله يغثك) وبتصريفه:لا غلطان .......وسكر التلفون
غرور بتسأول:مين؟
راشد:جاسم
غرور:جسوم؟!!!!
راشد بعدم مبالاة:ايه جسوم
غرور بتعجب:طيب ليه قلت له غلطان ليه ماعطيتني اكلمه
راشد ببرود:كذا ماابيك تكلمينه
غرور:بس أنا ابي أكلمه مو على كيفك
راشد تنرفز:أنت ماتفهمين ياغرور أقول لك لاتكلمينه ليه تعاندين
غرور بعصبيه:لا ماافهم ,راشد أنت مالك دخل فيني مو على كيفك تتحكم أكلم مين ,اترك عنك حب التسلط
راشد:أنا زوجك ياغرور اشوفك نسيتي
غرور وهي ضاغطه على كل حرف:مو زوجي أنا ماصرت زوجتك هذا كله على الورق
راشد وهو يقرب منها وحط وجهه بوجهها وبأبتسامه:بيصير حقيقه بعد شهر
غرور أرتبكت من قربه وبلعت ريقها:ماراح يصير هذا الشئ
راشد بنفس الأبتسامه:بنشوف.....وأبتعد عنها
غرور عارفه انه تحديها ماله نتيجه فماعلقت..غرور بعدت الغطاء عنها ونزلت رجلها علشان تقوم
راشد:وين رايحه؟
غرور:بروح أتوضاء علشان بصلي الظهر
راشد قام:لحظه بساعدك
غرور بأعتراض وهي تقوم:لا مايحتاج
راشد طنشها وقرب منها وحط أيده على خصرها
غرور قلبها صار يدق بقوه وبأرتباك:راشد أقدر أروح لوحدي ماله داعي ترى الأصابه مو في رجلي
راشد أبتسم:عارف بس أنا أبي هالشئ......ومشى معها الى الحمام
*
في الحمام عند غرور
غرور بعد ماسكرت الباب أستندت عليه وحطت أيدها على قلبها:ياربي ليه قلبي يدق بقربه ,ليه أرتبك
وصارت تتوضاء
بعد دقايق خرجت غرور وراشد كان بأنتظارها
غرور بداخلها(يارب تهديني وتخليني ماارتبك)
راشد:فرشت لك السجاده
غرور بهدوء:شكراً
راشد:ههههههههههههه
غرور أستغربت من ضحكه
راشد:ههههه وش فيك طالعه مؤدبه
غرور بزعل:أنا مؤدبه من قبل مااشوف وجهك........ولفت شال الصلاه
راشد بسخريه:أيه واضح!
غرور ناظرته بأستهزاء وصلت
بعد ماخلصت من الصلاه راشد مسكها بنفس الطريقه حط أيده على خصرها ووصلها للسرير
غرور وهي تبعد غطاء السرير وتقعد طاح شعرها على وجهها
راشد بعد شعرها عن وجهها(ياحلو شعرك ناعم مثل الحرير):ليه ماتلفين شعرك بدل من كل شوي يجي على وجهك
غرور: ماعندي شئ ألفه فيه
راشد:دقيقه وجاي
بعد دقايق جاء ومعه ربطة شعر ومشط ومد أيده يعطيها:خذي لفي شعرك
غرور وهي رافعه حاجب:من وين جبته؟!!!!!
راشد:طلبتها من ممرضه
غرور أخذت الربطه وعقدت حواجبها وهي تحاول تلف شعرها
راشد لاحظ وجهها الي يدل على الألم وبحنيه:أيدك تعورك
غرور نزلت أيدها وهزت راسها بأيه وهي منحرجه
راشد أبتسم:عطيني أنا بلف شعرك
غرور:تقدر؟!!!!!
راشد:بحاول.....واخذ المشط وصار يمشط شعرها ولمه مثل ذيل حصان:عطيني الربطه
غرور مدت له الربطه
راشد وهو يحاول يحط الربطه شد شعرها
غرور مدت أيدها على شعرها:أي بهدوء
راشد بأعتذار:أسف ....وجاء بيلف شعرها طاحت خصله منه
راشد بممل:أفففف وش هالشعر الي كل شوي تطيح خصله
غرور:ههههههههههههههههههه أتركه أنا بلفه
راشد بعناد:لا أنا بلفه ياأنا ياشعرك
غرور:هههههههههههههههههههههه حرب هو؟
راشد:أيه حرب ............وحاول مره ثانيه
وبعد المحاولات قدر يلف شعرها وبأنتصار وهو ينفض أيده:خلصت
غرور:ههههههههههههههههههههههههههههههه أخيراً وبعد عناء طويل قطعت شعري ههههههههههه
راشد ناظرها وهي تضحك بأعجاب(ياليت أشوف هالضحكه دائماً)
غرور أنحرجت من نظراته سكتت ونزلت عينها بحضنها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي
الضابط:ليه تبيني أحولك
تركي:كذا مابي أكون في الرياض
الضابط:وين تبي بالضبط
تركي بعدم أهتمام:أي مكان أبها,أحساء,جده أي مكان
الضابط:شوف تركي أنا متأكد أنك ماتبي تبعد الا أنه يكون عندك مشاكل شخصيه وأنا لاحظت أنك مهموم في الشهور الأخيره علشان كذا أنا ماراح أحولك ألحين يمكن تغير رايك
تركي بعجله:لا أنا متأكد ماراح أغير قراري وأنه قرار نهائي
الضابط:بس مااقدر أحولك الحين أبداً وأنا أقول لا تستعجل وتندم والحين تقدر تروح
تركي بأعتراض:بس أنا متأكد من قراري وهذا الشئ بيريحني
الضابط:خلاص ياتركي بحولك أن شاءالله بعد شهر
تركي طلع وهو متضايق مايدري ليه كلم أيمن علشان يلتقون بس أيمن أعتذر وقال له يمر عليه في المستشفى وبعد الزياره بيكون فاضي ويطلعون

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المستشفى وقت الزياره
دخل الكل يزورها
أولأ دخلوا الرجال(أبو تركي وأبو راشد وسعود وخالد)..وطلعوا
خالد يكلم راشد بهمس:أنت يالخايس من أول هنا مرافق وماتعلمنا
راشد:ههههه خايس بعينك أنا ماقلت لكم لأني عارف بتسون أزعاج وأنا مالي خلق لكم
خالد بمزح:طيب طيب ألحين ماتقعد عندها ابد
راشد:أقول طير موعلى كيفك ,أسمع خلّود
قاطعه خالد:خلّود بعينك ماني بزر عندك
راشد:هههههه أقول لا يكثر أسمع بعد الزياره أنت أقعد شوي عند غرور وأنا بروح أبدل وأجي
خالد:يعني قاعد عندها
راشد:أيه
خالد بمزح:ترى هي ماصارت زوجتك قلنا قابلها بس مو أرقد عندها
راشد: هههههههه خالد لا يكثر
خالد:طيب أنا بروح أجيب بيبسي تبي أجيب لك معي
راشد:أيه ياليت
خالد سأل الباقين بس رفضوا
*
وبعدين دخلوا الحريم مع البنات
بعد السلام والأطمئنان الحريم جلسوا يسولفون
جنا:أنا بروح أجيب لي كوفي في أحد يبي
الحريم رفضوا
غيوض:أنا أبي
شموخ:وأنا بعد
جنا:طيب أحد يجي معي
شموخ قامت:أنا بجي معك ........طلعوا جنا وشموخ
غيوض بهمس قالت لغرور كل الي صار معها
غرور تفاجأت:قال يحبك وقلت أنت مااحبك ,غبيه أنت ليه قلتي كذا؟
غيوض:قهرني بس يقول تحبين خالد وماادري أيش
غرور:طيب الرجال يبي يعرف موقفك أنت ليه ماوضحتي له
غيوض:مابي أوضح له شئ هو ماهتم بسمعتي قدام خالد مافكر الا بنفسه
غرور:لا والله يوم الرجال أعترف رحتي أنت وخربتي كل شئ
غيوض بندم:طيب الحين صار الي صار وش أسوي؟
غرور بحيره:ماادري

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شموخ وجنا وهم ماشين
شموخ تلف ظهرها بسرعه
جنا:وش فيك
شموخ:هذا الدكتور أيمن..
جنا قاطعتها وبصوت عالي:د.أيمن وينه؟....وصارت تتلفت
شموخ ضربتها بكوعها ومن بين أسنانها:وطي صوتك فضحتيني
د.أيمن سمع أسمه تلفت شاف جنا وشموخ واقفين مااهتم لأن ماعرفهم
جنا:طيب أمشي
شموخ تسحبها بترجع:لالالالالالا قومي بنرجع
جنا بصوت مسموع:ليه نرجع هو وش عرفه أنك شموخ
شموخ حطت ايدها على راسها:الله يفضحك ماتعرفين توطين صوتك
د.أيمن سمعهم أبتسم:شموخ
شموخ لفت عليه وهي ودها تذبح جنا:نعم
جنا بهمس:أنا بروح أجيب كوفي وأنت أذا خلصتي ألحقيني
شموخ تمسكها:ألحين عرفتي تتكلمين بهمس ,أقعدي معي وأنت ساكته
د.أيمن بأبتسامه خفيفه:أتركي البنت ماراح أكلك
جنا سحبت أيدها وراحت تركتهم
د.أيمن:كيفك؟
شموخ:بخير
د.أيمن:ليه كنت تتهربين
شموخ:............
د.أيمن:وش تسوين هنا؟
شموخ:بنت عمي بالمستشفى وجينا نزورها
د.أيمن:وش فيها
شموخ:طاحت من الخيل وعندها رضوض بالصدر
د.أيمن:ماتشوف شر
شموخ:شكراً
د.أيمن:وش أسم بنت عمك علشان أطمنكم على حالتها
شموخ شافت تركي جاي من بعيد قالت بسرعه:مالك دخل ولفت معطيته ظهرها ومشت راجعه ناسيه جنا
تركي :أيمن
أيمن لف عليه:هلا والله
تركي:و فيك واقف؟
أيمن بتنهيده:آه ياتركي كنت أكلم البنت الي قلت لك عليها
تركي:الي تحبها
أيمن:أيه
&&&&&&&&&&&&&&&&
عند جنا وهي ماشيه غلطت بالمكان راحت قسم الطوارئ
خالد شاف جنا وعرفها من شنطتها:هذه وين رايحه شكلها مضيعه........ومشى وراها
جنا:أففف وين الكافتيريا........شافت الدكاتره يسحبون أسره وعليها مرضى جايبتهم الأسعاف مرت بجنبها سرير فيها بنت مغرقه بالدم مسكت أيد جنا وقالت :أمي امي
جنا ماتحملت شوفت الدم حست بدوخه كانت بتطيح بس مسكتها أيد خالد
خالد بخوف:جنا جنا....جاو الممرضات شالوها وودوها غرفه وقاسوا لها الضغط
جنا قامت شافت أيدها كله دم حست أنها تبي تستفرغ حطت أيدها على فمها
خالد قرب لها الزباله جنا أستفرغت على طول وقامت بتدخل الحمام علشان تغسل
وهي كانت تغسل أيدها بقرف وهي تبكي
خالد خاف:وش فيك ؟ليه تبكين
جنا بطفوليه:كانت تبي أمها ,مسكتني كانت تبي أمها
خالد أبتسم علىشكلها الطفولي:لا تخافين المستشفى بيهتمون فيها
جنا وهي مستمره بالبكاء:واذا ماهتموا فيها وأذا ماتت وهي ماشافت امها
خالد يطمنها:لاتخافين أن شاءالله ماراح تموت وبتشوف أمها
جنا:أنت تقول كذا
خالد أبتسم:أيه ,ألحين صرتي تمام
جنا هزت راسها بأيه
خالد:ياللا نرجع لا يقلقون عليك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الكل راح
راشد راح يبدل ويرجع وخالد قعد مع غرور
خالد بفرح:غرور أحبها أموت عليها
غرور بمزح:خلّود يحب مو معقول
خالد:وجع ليه قالوا لك ماعندي قلب
غرور:هههههههههههه أمزح معك يالدب,مين المنكوبه؟
خالد ضربها على الخفيف:منكوبه بعينك أنقلعي ماراح أقول لك
غرور:هههههههههههههه والله خلاص مين هي سعيدة الحظ؟
خالد:جنا
غرور شهقت:جنا,جنا أخت راشد؟!!!!!!!!
خالد بهيام:أيه جنا آخ ياغرور أذا شفتها أضيع
غرور:ههههههههه أحلى يالحب..وغنت من شفتها ياناس نستني وش أسمي هههههههه
خالد:الله غنيها ياغرور
غرور غنتها
من شفتها ياناس نستني ويش اسمي ..
انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي ..
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل ..
خلاني ما ميز مابين صبح وليل ..

من بد كل الناس دخلت اهي بالراس ..
مامثلها والله كلها حلا واحساس ..
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل ..
خلاني ما ميز مابين صبح وليل ..

حبها كبر هالكون وعاقل بها وجنون ..
لوحبها غربال ابيه مهما يكون .
خالد:أعجبتني والله أحطها نغمة جوالي
غرور أبتسمت:لهدرجه ياخالد تحبها؟
خالد برومانسيه:آآه ياقلبي كلمة أحبها قليله قولي أعشقها
راشد دخل:مين هذه الي تعشقها؟!!!!!!!!!!


نهاية البارت


ردودكم

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



قراءه ممتعه




البارت الثامن عشر





خالد:أعجبتني والله أحطها نغمة جوالي
غرور أبتسمت:لهدرجه ياخالد تحبها؟
خالد برومانسيه:آآه ياقلبي كلمة أحبها قليله قولي أعشقها
راشد دخل:مين هذه الي تعشقها؟!!!!!!!!!!
لفوا غرور وخالد بأتجاه راشد
خالد:ماتعرف تدق الباب؟
راشد:لا مااعرف,ليه أدق وانا داخل غرفة زوجتي.....قالها وهو يغمز بعينه
راشد:المهم مين الي تعشقها ماجاوبت؟
خالد أشر بعينه لغرور يعني لا تقولين له
راشد ناظر غرور يعني تكلمي
غرور:مالك دخل عن اللقافه
راشد أبتسم وقرص خدودها:كم مره تبيني افهمك أنه لي دخل.....وتركها
غرور حطت أيدها على خدودها من الأحراج(ياربي وش سر المحبه الي نزلت عليه,الله يستر)
راشد وهو يكلم خالد بأبتسامه:أختك بتذبحني مو على لسانها الا كلمة مالك دخل
خالد :وهي صادقه مالك دخل في أمور مو لازم تعرفها
غرور تهز حواجبها الثنتين يعني سمعت
راشد رفع حاجب:أقول قوم أنقلع أبيك عون قلبت فرعون
خالد وغرور:هههههههههههههههههههه
غرور:هههههه صار فرعون علشان قال الحقيقه
راشد :هذه مو حقيقه .......ووجه كلامه لخالد:قوم هوينا
خالد:مابي أقوم اليوم بقعد مرافق لغرور
راشد:والله تحلم قوم خلصني
خالد بجكاره:مابي ......ودق جواله:ألو ....هلا والله.........ايه أنا عندها.....
ومد الجوال لغرور: خذي كلمي
غرور أخذت الجوال:الو .....وبفرح:هلا والله كيفك أنت.....أنا تمام التمام ..أشتقت لك عم
راشد ناظر خالد بأستفهام:مين؟
خالد:أبوي
راشد:أها
غرور ناظرت راشد:هلا جسوم........ماادري يمكن غلطت صدق بالرقم
راشد أول ماسمع أسم جسوم حس نفسه يغلي بس مابين قدام خالد
غرور:هههههههههه والله وش اسوي هذا حظي
راشد قهران(أيه أضحكي له وأنا لا)..فتح الثلاجه وأخذ قارورة المويه وشربها كلها مره وحده يبي يبرد عليه
غرور:خلاص تمام .....لا جد توني أعرف ,ماقال لي خالد....خلاص بجي معه الدمام
راشد ضغط على قارورة المويه(ايه تحلمين لو على جثتي) ورمى القاروره بقوه في الزباله
غرور لفت على الصوت:باي جسوم....أن شاءالله وأنت سلم على الجميع...وسكرت وعطت الجوال خالد
غرور:جاسم يسلم عليكم
خالد:وصل
راشد بدون تعليق وهو مضيق عينه من القهر
غرور حست فيه بس مااهتمت
خالد وهو قايم:ياللا انا رايح تبون شئ
غرور:أيه أبيك تروح تسوي لي خروج أبي أطلع
راشد:هو على كيفك تطلعين
غرور بدلع:أيه مليت أبي أطلع
خالد:بكره نطلعك اليوم نامي هنا
غرور بنفس الدلع:لا مابي ابي انام في بيتنا تعبت هنا....وبترجي:خلّود بليز طلعني
راشد بصرامه:خلاص غرور عن الدلع بكره بتطلعين
غرور زعلت لفت وجهها
خالد بأبتسامه يراضيها:ياعيني على الزعلان خلاص بكره الصبح وأنت في البيت ,وش قلتي؟
غرور بدلع:وعد؟
خالد وهومبتسم:ايه وعد
غرور:خلاص رضينا عليك .......وناظرت راشد يعني أنت لا
خالد:هههههههه فديتك.......وباسها على خدها بقوه
غرور:ههههههه خدودي
راشد يبعد خالد:أبعد محيت خدودها ترى نحتاجها ......
خالد بعد:ههههههههه حلوه محيتها ياللا خليناها لك
غرور حمرت من الأحراج
خالد ضحك على شكلها المنحرج:ههههههه ياللا مع السلامه
راشد وغرور:مع السلامه
خالد وهو طالع يغني من شفتها ياناس نستني وش اسمي
غرور:ههههههههههه(الله يهنيكم وتكونون احسن حال منا)

&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
غرور طلعت من المستشفى وتحدد زواجها بعد شهر وغرور ماهي راضيه
راشد صار له يومين ينام عند أم سعود لأنها أصرت عليه
*
غيوض وتركي ماتلاقوا من بعد أخر مره
*
جنا وخالد كل واحد عايش بحالة حب
*
في الغرفة
غيوض وغرور وجنا كانوا قاعدين يشوفون صور
جنا تأشر على صوره:هذه أنت ياغرور؟
غرور:أيه هذه يوم كان عمري 3 سنين
جنا:يالله كنت دبه بس حلوه
غيوض بمزح:هذه من كثر ما امي تأكلها خلصت الأكل علي
جنا:هههههههههه......ياي هذا أنت وراشد وسلطان
غرور ناظرت الصوره كانت راكبه خيل ووراها سلطان ماسكها وراشد كان ماسك اللجام
غرور:هذه يوم كان عمري 6 سنوات
جنا:بروح أخلي راشد يشوف ألبومك
غرور بسرعه:لالالالالالالالالالا ياويلك
جنا:والله أوريه عادي أنت زوجته
غيوض:بس فيها صوري
جنا:عادي بطلعها هي كم صوره .....وقامت
غرور مسكتها :والله ماتورينه تستهبلين.........وصارت تسحب الألبوم
جنا وهي تسحب الألبوم:جيبي والله بوريه يعني بوريه.......وسحبت الألبوم بسرعه وركضت لتحت
غرور تلحقها:تعالي جنا والله أزعل منك....وصارت تلحقها
جنا مطنشتها وهي تركض دخلت المجلس وقفت أول ماشافت خالد كانت بتصدم فيه
جنا بلمت وماقدرت تتحرك تحس رجولها جبست بالأرض
خالد عينه ماشالها من الفرحه بشوفتها كان يناظرها ومااهتم بوجود راشد
جنا كانت لابسه ثوب قصير للركبه أسود منقط بالأبيض واسع من فوق الرقبه مسكره وبدون أكمام كانت لابسه جزمه مسح بيضه وفاتحه شعرها لامه أطرافه بشباصه على شكل فراشه طالعه كيوت
راشد قام من الصدمه يوم شاف أخته دخلت عليهم كان يأشر لها أطلعي بس جنا مو منتبه له
دخلت غرور مسرعه علشان تلحق عليها وتأخذ الألبوم قبل مايشوفه راشد وصدمت بجنا بقوه مانتبهت أنها واقفه,جنا من قوة الصدمه صدمت بخالد الي مسكها بسرعه
جنا وجهها طلع ألوان من الأحراج
راشد حط أيده على جبينه بمعنى كملت ووجهه صار أحمر من العصبيه
غرور يوم شافت أشكالهم:هههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
خالد حس على حاله ترك جنا وهو ماوده بس علشان راشد موجود ومن غير مايلتفت ورى:أنا رايح ....وطلع بسرعه(ياربي الحين راشد وش بيقول عني مانزلت عيني من أخته)
غرور ماقدرت تسكت من الضحك:هههههههههههههههههههههه
جنا مشت بتطلع منحرجه بس وقفها صوت راشد المعصب:لحظه ......ووجه كلامه لغرور:بس أنت ماكله البقره الضاحكه
غرور سكتت يوم شافته معصب
جنا لفت عليه وهي ترتجف من الخوف
راشد:وش عندك داخله كذا مسرعه
جنا بخوف:ماكنت أعرف أنه في أحد
راشد:وماعرفتي تطلعين على طول يوم شفتي خالد وقفتي تورينه نفسك
جنا الدموع بعينها:أنا والله ......
راشد رحمها يوم شاف خوفها:خلاص حصل خير,ليه جايه وش كنت تبين؟
جنا نست وش كانت تبي:أأأ ....ماادري نسيت
راشد شاف بإيد جنا دفتر كبير مخمل لونه بيج :وش الي بأيدك؟
جنا تذكرت:أيه صح تذكرت
غرور بسرعه:ولا شئ..........ونطت بسرعه سحبت الألبوم
جنا مسكت غرور علشان ماتهرب:غرور بلا سخافه جيبيها
غرور وهي تحاول تفك نفسها:مابي
راشد :وش فيه على وش تتحاربون
جنا وهي تحاول تأخذ اللألبوم:هذه صور غرور ابيك تشوفها وغرور رافضه
راشد:اها ......وجاء بكل برود وأخذ الألبوم
غرور صارخت:لااااااااااا مابيك تشوفها
راشد وهو رافع الألبوم:ليه ماتبيني اشوفها
غرور:كذا مزاجي ,وبعدين ماتقدر تشوفها فيها صور غيوض
جنا:عادي كلها صورتين أطلعها الحين
غرور :وأنا مابي
راشد عطى الألبوم جنا:طلعي صور غيوض
غرور نطت بتسحب الصور بس راشد مسكها من بطنها يبعدها عن جنا
غرور:راشد أبعد والله ماتشوفها
جنا أخذت صور غيوض وعطت الألبوم راشد :طلعتها لا تفوتك غرور بااااااااااي......وطلعت
راشد ترك غرور علشان يشوف الصور
غرور زعلت:راشد بلا سخافه مابيك تشوفها يعني مابيك تشوفها خلاص خلصنا
راشد قعد وحط الألبوم في حضنه:وأنا ابي أشوفها,أنا نفسي أعرف أنت ليه ماتبيني اشوف صورك
غرور وهي تحط أصبعها على راسها:مزااااااااااااااااااااجي ,ياللا عطني الصور
راشد مطنشها:وأنا مزاجي ابي اشوفه
غرور زعلت :سخيف.....وكانت بتطلع بس راشد سحبها وقعدها بجنبه:تعالي شوفي معي الصور
غرور:مابي شوفها بروحك .....وقامت:فك أيدي
راشد وهو ماسكها بيد بعد الصور عن حضنه بيده الثانيه وسحب غرور وقعدها بحضنه:أنت الحين ليه زعلانه؟ ....وقعد يناظرها
غرور كانت لابسه بنطلون جينز سكيني على الخصر وبلوزه ضيقه قصيره لونها أصفر
غرور قلبها دق:أسألك نفسك
راشد بهدوء:علشان الصور؟
غرور:ايه ومو بس علشان كذا أنا مااحب احد يأخذ شئ غصب عني
راشد فك شعر غرور الي كان ملموم بشكل عشوائي وصار يلعب فيه:طيب أنا ماراح أغصبك بس ودي أشوفها
غرور دقات قلبه زادت تحس ماتعرف تتكلم بقربه بهدوء:طيب شوفها......وكانت تبي تقوم
راشد قعدها:وين رايحه؟
غرور بربكه:بقوم علشان تشوف الصور
راشد بأبتسامه:طيب أقعدي بجنبي.........دخلت عليهم جنا وهي لابسه عبايه
جنا:غرور أحنا...وسكتت حست بأحراج يوم دخلت عليهم
غرور قامت بسرعه ووجهها صار أحمر من الأحراج
راشد ببرود:نعم جنا؟
جنا بسرعه:أحنا طالعين؟
غرور وهي الى الأن مستحيه:طالعين وين؟!!!
جنا:بنمر على شموخ ونروح السوق بتجين معنا؟
غرور رجعت لطبيعتها:أيه أكيد,أنتظروني ألبس عباتي واجي معكم
راشد بأعتراض:لا مافي روحه
غرور وهي تتخصر:لا والله مو على كيفك أنا ابي اغراض لي
راشد بهدوء:أنا بوديك السوق بعد صلاة المغرب
غرور:لا مابي أبي أروح مع البنات
راشد أشر لجنا تروح:وانا بوديك عندهم واي مكان تبين
غروربعناد:لا ......ولفت لجنا:أنتظـ.......وماكملت كلامها يوم ماشافت جنا شهقت:هذه وين راحت
راشد بأبتسامه:أنا قلت لها تروح
غرور زعلت:وهي تسمع كلامك الأخت المطيعه
راشد:هههههههه شفتي كيف تعلمي منها
غرور وهي زعلانه:مابي روح عني .....وجلست
راشد يراضيها:خلاص غرور قلت لك أنا بوديك أي مكان تبين
غرور:..........
راشد:وأعشيك بعد وش قلتي؟
غرور أبتسمت:خلاص تمام وناظرت فيه(ياحلو حنيتك ياليت دائماً تكون كذا)
راشد:وش فيك تناظريني كذا؟
غرور أنحرجت:ولا شئ
راشد:هههههههههه طيب خلينا نشوف الصور
&&&&&&&&&&&&&&&
في احد المجمعات
شموخ وغيوض وجنا يشترون
دق جوال غيوض:الو.......هلا والله.........تمام التمام ,كيفك أنت وأمك ........الحمدالله.........لا جد متى
بكره......أحنا بأنتظارك........وبصدمه:أيش؟!!!!!!!!!!!!!!!.......ر هف أنت عارفه وش تقولين...بس......كلمتوا أمي وسعود.......يصير خير بعدين أنا وأنت نتفاهم......باي
شموخ:وش فيه ؟وش تبي رهف؟
غيوض بضيق تكلم نفسها:ياربي والحل؟
جنا:غيوض وش فيه؟
غيوض:رهف وأهلها بكره جاين
شموخ:طيب أهلا وسهلا فيهم
غيوض:جاين يخطبوني لأخوها ماجد
شموخ أنصدمت:أيش!!!!!!!!!!!!!!!
جنا فرحت:جد والله مبروك
شموخ(مبروك بعينك والله يحلم فيها):وأنت وش رايك؟
غيوض بحيره:ماادري
شموخ عصبت:كيف ماتدرين ياموافقه او لا
جنا مستغربه عصبية شموخ:شموخ أنت ليه معصبه؟
شموخ:ولا شئ بس ابيها تحدد قرارها
غيوض بطفش:ماادري قراري ماادري
شموخ:أنا بروح الحمامات......وراحت بسرعه تكلم تركي
تركي:ألو
شموخ بسرعه:تركي ألحق بسرعه
تركي خاف:وش فيه؟
شموخ:غيوض بكره جاي اخو صديقتها رهف يخطبها
تركي عصب:نعم والله لو على جثتي غيوض تكون له ,غيوض وش قالت؟
شموخ:قالت ماادري
تركي بعصبيه:ماتدري كيف أنتم وين ألحين؟
شموخ:أحنا في المجمع,ليه؟
تركي:في أي مجمع أنا جاي عندكم
شموخ:تجي وين أنت صاحي
تركي بصراخ:قولي بأي مجمع وخلصيني
شموخ عطته الأسم وقفلت:ياربي لايسوي حركه مجنونه
*
بعد ربع ساعه كان تركي في المجمع دق على شموخ:ألو شموخ
شموخ بعدت عن البنات:هلا تركي
تركي:أنتم في أي محل
شموخ:أحنا فوق في المحل (...) ,تركي وش بتسوي ترى معي جنا
تركي:لا تخافين ماراح اسوي شئ بس انت صرفي جنا وروحوا بعيد عن غيوض واتركي الباقي علي
شموخ وهي خايفه:تركي بلا جنان ترى هي مو زوجتك
تركي عصب:شموخ سوي الي قلت لك وانت ساكته.....وقفل منها وطلع فوق وراح للمحل الي فيه البنات
شموخ شافت تركي سحبت جنا بهدوء علشان ماتحس عليها غيوض لأنها كانت مشغوله بأختيار أسواره
جنا:شموخ وش فيك تسحبيني
شموخ تسكتها:أششششش أمشي بقولك شئ
جنا:طيب قولي ......وشافت تركي:هذا مو تركــ........ماكملت لأن شموخ حطت يدها على فم جنا:أسكتي فضحتيني تعالي بقولك موضوع .......وسحبتها لبرى
دخل تركي المحل بهدوء
جنا بأستفهام:وش يسوي تركي هنا؟
شموخ:تركي جاء علشان يتفاهم مع غيوض ويقول لها ترفض ماجد
جنا مافهمت:ليه وش دخله؟
شموخ بنفاذ صبر:ياربي من غباءك تركي يحب غيوض ويبيها
جنا شهقت:يحبها قولي والله
شموخ:والله من زمان
جنا بفرح:الله وناسه ,طيب غيوض تحبه
شموخ:ماادري بس انا احس انها تحبه وهو يبي يتأكد
جنا بمزح: لاوالله واخلي بنت خالتي معه
شموخ عصبت:جنا بلا سخافه وهي بنت عمي واخوي مابيسوي لها شئ
جنا:هههههههههههه امزح يالدبه
*
عند تركي الي دخل المحل شاف غيوض تلمس الأسواره وسرحانه قرب من وراها وبهمس:تفكرين بماجد او الأسواره
غيوض خافت لفت بسرعه وصدمت بصدره لأنه كان قريب:تركي!!!!!!
تركي وهو يناظر عيونها المكحله:كيف حالك؟
غيوض أرتبكت لفت تناظر حولها تدور البنات
تركي:البنات في المحل الي بجنبنا
غيوض تبعد عنه:أنت وش جابك هنا وكيف عرفت بموضوع ماجد
تركي:شموخ قالت لي ......وبجديه:غيوض أنا أبي أعرف قرارك ألحين
غيوض:وأنت وش دخلك بقراري
تركي يحس أنه بينفجر :غيوض تكلمي لاأكسر المحل كله
غيوض:كسره هذا هو قدامك لاتتوقع راح تخوفني غيوض الطفله كبرت
تركي بنفاذ صبر:غيوض بس قولي أنت موافقه او لا
غيوض:ماادري بستخير وبشوف
تركي:غيوض تبيني اموت علشانك مستعد .....وبتهديد:بس قبل بذبح ماجد وخالد وبذبح روحي معهم
وبتعب:غيوض حرام عليك والله أنا أحبك وأموت فيك حتى طفوليتك أحبها أرحميني
غيوض فرحت يوم سمعت كلامه بكت:وأنا بعد ياتركي أحبك والله أحبك بس أنت دائماً تدخل خالد بينا ,خالد مثل أخوي واذا كنت تبي تسمع قراري عن ماجد لا مو موافقه
تركي فرح ماصدق الي سمعه ضحك من الفرحه:هههههههههههه ودي أحضنك من الفرحه ريحتيني الله يريحك ,ووعد مني مااجيب سيرة خالد ابد ,خلاص سمعت الي أبيه
غيوض(حتى أنا مبسوطه)..... وطلعت من المحل رايحه للبنات
تركي أخذ الأسواره الي كانت تلمسها غيوض ودفع حسابها وطلع من المحل:غيوض
غيوض لفت عليه:هلا
تركي وهو شاق الحلق مد لها الأسواره :خذي هذه لك
غيوض أخذتها وبحيا:شكراً...ومشت متوجهه للبنات
جنا وشموخ الي كانوا يشوفون تركي يوم يعطي غيوض الأسواره
جنا:شكلهم تفاهموا
شموخ وهي فرحانه:ايه باين من وجه تركي .......وبتنهيده:الحمدالله
تركي صار يمشي وهو مبسوط يغني
يلا نعيش بدينا غيـــــــر
مليانه حب مليانه خيـــر
فيها الحبيب انت وبــس
الاول انت والاخيــــــــر
يا روح الــــــــــــــروح
كفايه جــــــــــــــــروح
ويلي يا ويلـــــــــــــــي
ويلي آآآآه يا ويلـــــــي

مالي في هالدنيا ســواك
انت يا اجمل مـــــــــلاك
انت الوحيد بدنيتــــــــي
ومابي اعيش الا معــاك
يا روح الــــــــــــــروح
كفايه جــــــــــــــــروح
ويلي يا ويلـــــــــــــــي
ويلي آآآآه يا ويلـــــــي

حبه ابيه والله ابيــــــــه
وقربه بروحي اشتريــه
هوه اللي غير دنيتـــــي
وخلا حياتي بين ايديـــه
يا روح الــــــــــــــروح
كفايه جــــــــــــــــروح
ويلي يا ويلـــــــــــــــي
ويلي آآآآه يا ويلـــــــي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند غرور وراشد
راشد فتح الألبوم من ورى
غرور:مو كذا الناس يشوفونه من قدام مو من ورى
راشد يحب يعاندها:وأنا أبي أشوف أخر الصور
غرور:بس المفروض تشوف من البدايه من يوم ماكنت صغيره
راشد وهو يغمز لها:وأنا ابي وانت كبيره وش ابي فيك وانت صغيره
غرور أنحرجت:على كيفك
راشد:ههههههههههههههه..... فتح شاف صورتها يوم زواج حنان:هذه متى؟!!!!!!
غرور:هذه في زواج حنان
راشد رفع حاجب:كنت لابسه كذا
غرور:ايه عادي وش فيها
راشد:وش فيها ؟!!!!!! شفتي لبسك كيف الظهر طالع والفخذ طالع
غرور كانت لابسه ثوب أبيض طويل ضيق على الجسم كانت قصة الصدر سبعه ومن الظهر كان مفتوح وبنص الظهر كان حزام كرستال وكان عادي وبسيط بس روعه عليها فيها فتحه للفخذ وحطت ميك أب فضي وأسود وروج أحمر صارخ
كانت غرور متصوره على جنب كانها طالعه الدرج كانت مبينه فتحة الظهر والفخذ
غرور أستحت:مالك دخل تصورت وخلاص
راشد:بس جد حلوووووووه بصراحه فاتني ماشفتك يوم الزواج
غرور حمرت خدودها من الحيا:راشد خلاص قوم نروح السوق
راشد ضحك على حياها:ههههههههه خلاص ماراح أعلق
وكان يشوف الصور شاف صورتها هي وسلطان كانوا يضحكون كان أعمارهم 9 سنه ضيق عينه
غرور حست بضيقه أشرت على الصوره الثانيه:شوف هذه وأنا راكبه الخيل
راشد أبتسم وصار يناظر الصور شاف غرور وأبوها كان ابوها شايلها على كتفه وهي تضحك راشد لف الصوره بسرعه
غرور أبتسمت بحزن:الله يرحمه
راشد بهدوء:الله يرحمه .......وشاف الصوره الي بعدها كانت غرور عمرها 13 سنه مع خالد وكانت ضعيفه:هنا كنت ضعيفه بالحيل ليه؟
غرور:هنا كان نفس السنه الي مات فيها ابوي الله يرحمه
راشد:اها..(ياربي ابي أنسيها ذكرتها) وشاف الي بعدها كانت غرور لابسه نفس لبسها الي في الصوره مع خالد وكان في شخص حاملها وهم يضحكون
راشد ضيق عينه:هذا مين
غرور على نياتها:هذا جاسم هنا كنت طفشانه وكان يبيني العب وانا رفضت حملني يبي يرميني في المسبح
راشد:وليه متصوره معاه أساساً كيف كنت تقابلينه؟
غرور:عادي كنت صغيره عمري 13
راشد عصب:لا مو عادي ومحتفظه فيها .......وأخذ الصوره
غرور بتعجب:ليه طلعتها
راشد:بقطعها ماله داعي تحتفظين فيها مابي أشوف ولا صوره للخايس جسوم
غرور عصبت:مو على كيفك راشد رجعها مكانها
راشد:ماراح ارجعها
غرور سحبت الصوره وراشد سحبها الى أن أنقطعت
غرور شهقت:أنقطعت
راشد ماأهتم:أحسن أنا ابيها تنقطع
غرور قامت وهي معصبه أخذت الألبوم والصوره المقطعه نصين:أنت أناني وماتترك عنك التسلط ابد
تحب تفرض سيطرتك على كل الأمور ماتهمك أن كان يأذي الشخص الي قدامك
راشد عرف أنه غلط بهدوء:غرور
قاطعته غرور:مابي أسمع منك شئ , مابي تسلطك ..... والدمع بعينها:مابي حنيتك
وبصراخ:مابيك أنت,أنت مابيك........وطلعت وهي تركض
راشد بتأفف:أفففففف ياربي .........وطلع من البيت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم مر على الجميع
تركي الي كان مبسوط والدنيا مو سايعته من الفرحه عزم أيمن على العشاء
غيوض الي كانت فرحانه وكانت طول الوقت تناظر الأسواره الي في أيدها وتغني الدنيا حلوه وأحلى سنين
ودقت على رهف واعتذر لها وقالت انها ماتحب الا تركي وانه تركي اعترف بحبه لها رهف تضايقت شوي على اخوها وفرحت كثر لغيوض
جنا كانت طول الوقت تفكر بخالد والمواقف الي صارت معها وخالد نفس الشئ
غرور الي كانت متضايقه طول الوقت وقهرانه(ليه مره يصير حنون ومره قاسي ومتسلط ليه مايطلع دائما حنون مثل خالد ,ياربي على حظي)
راشد (أنا ليه كل مااشوف جاسم او اسمع صوته يطلع لي شياطين الدنيا,خلاص البنت صارت لي ,بس قهر أحسها ماتحبني ماادري أطلقها وأنساها بس احس أني تعلقت فيها,يارب يساعدني)
*
اليوم الثاني
عند تركي دخل على الضابط:أنت طلبتني
الضابط:أيه أقعد ياتركي
تركي جلس
الضابط:تركي أنت طلبت نقل صح؟
تركي قلبه دق:ايه
الضابط:خلاص بيتم نقلك للأبها
تركي قام من الصدمه:بس............

نهاية البارت



سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ




البارت وصل
قراءه ممتعه اتمنى تنال اعجابكم




البارت التاسع عشر




اليوم الثاني
عند تركي دخل على الضابط:أنت طلبتني
الضابط:أيه أقعد ياتركي
تركي جلس
الضابط:تركي أنت طلبت نقل صح؟
تركي قلبه دق:ايه
الضابط:خلاص بيتم نقلك للأبها
تركي قام من الصدمه:بس............
الضابط:بس وش؟
تركي :أنا غيرت راي ابي الغي طلب النقل
الضابط مستغرب:مو أنت طلبت النقل؟
تركي:أيه بس الحين أنا مابي أنتقل
الضابط:أسف مااقدر ألغيه ياتركي
تركي خاب أمله(ياربي أنا اطلع من شئ ادخل بشئ) وقام طلع وهو متضايق

&&&&&&&&&&&&&&
في بيت أم سعود
راشد دق على جنا وقالها تعالي
جنا نزلت وبأبتسامه:هلا راشد آمر
راشد يرد لها الأبتسامه:مايآمر عليك عدو ,أبيك تخلين غرور تنزل أبيها
جنا:ألحين منزلني علشان كذا كان خليت كالي تناديها
راشد:أش وجع غرور ماراح تنزل اذا عرفت أني أنا ابيها
جنا:وليه ماتنزل لايكون متزاعلين
راشد بطفش:ياربي على الحشريه ,أيه زعلانه علشان امس قعدتها وماوديتها السوق
جنا وهي تتخصر:وليه ماوديتها السوق؟
راشد عصب:جنا وجع وبعدين معاك تحقيق هو سوي الي اقلك عليه
جنا:وش تبيني اسوي؟
راشد:تصرفي قولي أي شئ اهم شئ نزليها
جنا بطفش:طيب امري لله تعبتوني معكم تزوجوا وخلصوني
راشد:أقول روحي وعن الهذره الزايده
جنا:على فكره تراها مانامت من امس يعني لاتقول شئ يزعلها وتكسر الدنيا على راسك
راشد:طيب روحي
*
جنا دخلت على غرور الي كانت في الصاله الفوق قاعده تشوف تلفزيون وحولها طقطقه"يعني شبسات وشوكولاتات وحب ووووووو.... ألخ
غرور كانت قاعده متربعه وحاضنه مخده الكنب وتأكل حلاوة مصاص كانت لابسه بيجامه طويله لونها فسفوري مرسومه عليها الجاسوسات>>>>>>تعرفونهم الي يجون في mbc3
ومجدله شعرها جديلتين ولافتهم بشرايط ورديه
جنا مو عاجبها الوضع:هيه انت من امس على نفس الحال
غرور ساكته منها وتتابع فلم هندي jab we met>>>>>أنا تابعته أنا واختي 5 مرات ماامل منه ابد
جنا طفت التلفزيون
غرور وهي منسجمه:جنااااااااااا وجع شغليه تحمست
جنا:تحمستي الي يسمعك يقول هذه اول مره تشوفينه ماكأنك ثالث مره
غرور وهي مالها خلق:الحين انت وش تبين
جنا:ليه مانمتي
غرور:النوم هرب مايبيني في شئ ثاني
جنا:هههههههه ايه أبي اوريك شئ
غرور:بعدين مو الحين خليني اشوف الفلم
جنا بأصرار:لا الحين ضروري مايتأجل
غرور بملل:طيب وريني
جنا:مو هنا تحت
غرور ومالها خلق:أففففف ياربي ..........وقامت معها الى ان نزلت تحت :وينه
جنا:مو هنا في الحوش
غرور بطفش:حسستيني أنها سياره وش هي خلصيني؟
جنا سحبتها للحوش:لحظه
غرور:جنا والله مالي خلق.........وماكملت كلامها يوم شافت راشد...
وبعصبيه:اه يالكذابه أنقلعي عني ......ودخلت راشد بسرعه دخل وراها وسحبها لبرى:غرور لحظه
غرور وهي معصبه :أبعد مابي
راشد بهدوء:غرور لحظه بس بكلمك شوي
وشاف شكلها: والله كأنك بزر بالبجامه
غرور زعلت:بزر بعينك...ولفت بتروح
راشد ماتركها:ههههههههه لحظه ماتكلمت
غرور كتفت أيدها علامة نفاذ صبر:تكلم وش تبي
راشد:أولا ليه مانمتي أمس
غرور:مالك دخل .....وبسرعه:ولا تقول لي دخل, مو على كيفك تتحكم بنومي أخلص وش تبي
راشد عارف انها زعلانه:كنت .........
قاطعته غرور:لا تعتذر وفر على نفسك, اعتذارك مرفوض
راشد:ماكنت بعتذر كنت أبي أوديك السوق
غرور:شكراً مابي اروح معك
راشد:أنا امس قعدتك ولازم اعوضك اليوم
غرور بسخريه:لا ياطيب,بس انا مابي اروح اليوم السوق
راشد:طيب بطلعك نتغدى
غرور:مابي بعد أتغدى معك
راشد:وانا ابي أتغدى معك
غرور وهي داخله:وانا مابي واذا كنت شاطر طلعني من البيت بقوه
راشد كان بيمسكها بس غرور حطت رجلها وركض لداخل
راشد:ياربي من ذي البنت

&&&&&&&&&&&&&&
في العصر
غرور لبست لها برموده أبيض وبلوزه كت كحل وفتحت شعرها ونزلت لتحت:سلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
غرور بدلع:مامي أبي أروح السوق
أم سعود:وش عندك بالسوق؟
غرور:أبي أشتري أغراض وملابس
أم راشد:خليها تروح ياسيوف
أم سعود:خلاص روحوا بس لالاتتأخرون
غرور باست أمها وبنفس دلعها:ثانكيو مامي.....ووجهت كلامها للبنات:ياللا بنات نطلع
لبسوا البنات عباياتهم وهم طالعين شافهم راشد
راشد:على وين؟!
غرور طنشته
جنا:رايحين السوق
راشد:وش عندكم بالسوق
جنا:غرور تبي السوق علشان تشتري أغراض
راشد ناظر غرور وهو رافع حاجب:غرور تبي السوق.........وبأبتسامه:طيب أركبوا أنا بوصلكم
غرور:لا مايحتاج بنروح مع السواق
راشد مشى لعندها وسحبها من أيدها لسيارته:أنا قلت بوصلكم
غرور وهي معترضه:مابيك توصلنا
راشد سكت منها ووجه كلامه لغيوض وجنا:ياللا أركبوا ...شافهم واقفين:شوفوا بتركبون مابتركبون شئ راجع لكم أنا بأخذ غرور معي
غرور عرفت أنه مصر:طيب أتركني
راشد:ماتهربين مثل الصبح
غرور أبتسمت:لا مابهرب أتركني......راشد تركها وجات بتركب ورى بس راشد مسكها وفتح لها الباب القدام:أركبي قدام
غرور ركبت وهي تتأفف وبهمس:هذا وأحنا لسه ماتزوجنا يتآمر كيف لو تزوجنا الله يعين
راشد سكر الباب وبأبتسامه قريبه للضحك:سمعتك ياحلوه
غروروهي تلف وجهها:وأذا سمعت, ينقال لك خفت
راشد:هههههههههههههههههههههههههههه
ركبوا جنا وغيوض
جنا:راشد مر على شموخ بنأخذها معنا
راشد وهو يحرك:أن شاءالله
*
مروا على شموخ ووصلوا للمجمع الي يبونه نزلوا البنات كلهم
وجات بتنزل غرور بس راشد منعها:لحظه بنوقف السياره بالمواقف وبنزل معك
غرور بدهشه:بتنزل معي وين؟!!!!!
راشد:المجمع
غرور بأستهزاء:لا والله ,وليه تنزل معنا أن شاءالله.......وبجديه:نبي بس أحنا البنات,البنات ماراح يأخذون راحتهم معك
راشد مشى بالسياره مطنشها:ومن قال أني بقعد معكم أنا وأنت بنروح لحالنا وهم لحالهم
غرور بعصبيه:وأنا ابي مع البنات
راشد وقف السياره ونزل:ياللا أنزلي
غرور تحس أنها شوي وتصيح:ياربي أعطيني الصبر.......ونزلت
راشد مشى معها وهو مبتسم وغرور معصبه
*
بعد اللف والدوران في المجمع
راشد:ماأشتريتي ولا شئ مافي شئ عجبك
غرور(يأخي مااعرف أختار وأنت معي أحس بربكه):لا مافي شئ عجبني
راشد دخلها محل وشاف ثوب طويل حلو لونه فوشي كان عاري بدون أكمام او حبل يمسك على الصدر كان أسترتج يجي ضيق الى الخصر بعدين يتوسع بس على الخفيف ينساب بنعومه :وش رايك بهذا
غرور عجبها:حلو,بس أمممم الكحلي مو أحلى
راشد مايحب اللون الكحلي بس ماحب يفرض رايه:حلو
غرور:ماتحب اللون الكحلي صح بس أنا أحبه
راشد يكلم البايع:عطني الكحلي
غرور:لا الفوشي
راشد لف عليها مستغرب تغير رايها
غرور تصرف ماتبي تقول أخذت اللون علشان هو يحبه:عندي كحلي كثير قلت أغير
راشد أبتسم:نزل الفوشي
عند الكاشير غرور فتحت بوكها علشان بتحاسب راشد حط أيده على البوك ونزله وبهمس:أنا بحاسب مو مالي عينك
غرور أعترضت:لا مااحب أحد يحاسب على أغراضي
راشد بنفس الهمس:وأنا مو أي أحد .....وحاسبوا وطلعوا
*
على أذان العشى
ركبوا راجعين البيت وكل وحده محمله معها أكياس
راشد بمزح:وش هالأكياس؟ أخذتوا المحل كله ,حسستوني زواجكم بعد شهر مو زواج غرور,شوفوا غرور ماطلعت الا بكيس
غرور(يعني لازم تذكرني)
جنا:والله غرور ماشترت اليوم أكيد علشان أنت معها والا أنت ماتعرفها ماترجع الا ومعها عشر أكياس
راشد ناظر غرور:صدق كلامها
جنا:بتشوفها اذا تزوجتها
غرور:عاد لا تبالغين مو لهالدرجه
جنا:الأيام بتثبت كلامي
وصلوا البيت ونزلوا البنات
راشد حط أيده على ايد غرور:جنا أنا وغرور طالعين نتعشى قولي لأمي وخالتي
غرور:بس.......
راشد قاطعها:غرور من يوم ماملكنا ولا يوم طلعنا خلينا اليوم نطلع
غرور(هذا كله منك ,بس خليني على الأقل اقضي يوم حلو معها قبل الزواج) وبأبتسامه:أوكيه نطلع
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المطار
وصلوا عصافير الحب
حنان:يااااي أشتقت للرياض وأهلي وكل شئ
فهد وهو يحط أيده بذراعها:هههههههه خلاص الحين بتقعدين فيها
حنان:حمدالله والا كان أنجنيت هناك
فهد:حرام عليك عاد ماليزيا حلوه وفيها عرب كثير
حنان:مااختلفنا أنها حلوه بس مافي أحلى من بلدك
فهد وهو يأشر على وليد:هذا وليد جاء
وليد وهو يحضن فهد:حمدالله على السلامه ياعريس
فهد:الله يسلمك,كيفك وكيف الأهل
وليد:الحمدالله كلهم بخير........وبمزح:والبيت يهبل من دونك
فهد يضربه براسه على الخفيف:أقول أنقلع يالكذاب......وناظر وليد:كأنك طولت ياوليد
وليد:ههههههههههه أيه أهتموا فيني من بعد مارحت أثاريك مااخذ الأهتمام كله علي
فهد:ههههههههههه والله أشتقت لك
وليد:وأنا بعد أشتقت لك يافهود الدب
فهد وهو يرفع حاجب:فهود بعينك ومااحد دب غيرك
وليد:هههههههههههههههههه.....ووجه كلامه لحنان:كيفك يامرة خالي
حنان وهي مستحيه مو متعوده على وليد:حمدالله تمام
وليد:ها فهود....وبهمس:كيف الزواج معك
فهد بأبتسامه:مالك دخل وعن اللقافه
وليد: ماني بتارك بس الحين على البيت والا.....
فهد قاطعه:على البيت أكيد
حنان بسرعه:لا أبي أروح عند أمي اشتقت لها
فهد:بنروح بكره حبيبتي الحين ننام نرتاح وبكره نروح
حنان:أوكيه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المطعم في أحد الغرف الصغيره للعوائل
راشد وهو ماسك المنيو:وش تبين تأكلين؟
غرور:أمممممم ورق عنب
راشد:وش بعد؟
غرور:بس ورق عنب
راشد:الحين هذا أكل وقلنا ليه عندك فقر دم,تغطي بنادي الجرسون ياخذ الطلبات
غرور تغطت ودخل الجرسون
راشد طلب الطلبات:وش تبين عصير
غرور:بيبسي
راشد:وش تبين عصير مو بيبسي
غرور:كوكتيل...........الجرسون راح
غرور وهي تبعد الغطاء:ليه السمك والطلبات كلها
راشد:علشان نأكل
غرور:وهذا كله بنأكله أنا وأنت
راشد:هههه أيه
*وصل الأكل وصاروا يأكاون
غرور كانت منزله شيلتها على كتفها وكانت تأكل ورق عنب بشهيه
راشد كان يناظرها وهي تأكل كان يشوف وجهها الخالي من أي زينه (حلوه حتى من غير أي شئ)ويشوفها كل شوي تبعد شعرها
(شكلها تحب شعرها مفتوح دائماً أشوفه مفتوح)
غرور أنتبهت عليه وأرتبكت من نظراته حاولت تلتهي بالصحن الي قدامها بس ماقدرت نزلت الشوكه من أيدها وبهدوء تحس بأحراج:حمدالله شبعت
راشد حس على حاله وناظر صحنها الي مااكلت منه الا شوي:ماأكلتي شئ بس قاعده تأكلين ورق عنب
غروروهي ترجع شعرها ورى أذنها:أنت الي مااكلت شئ
راشد(يكفي أني أشوفك):أكلت كثير ,تبين أطلب لك شئ ثاني
غرور هزت راسها بلا ..لبست شيلتها وقامت
*في السياره وهم يدورون
راشد:تبين أيسكريم
غرور:أيه أيسكريم كون زون بالتوفي
راشد:أوكيه......ووقف محل الأيسكريم وأشترى له ولها
غرور وهي تأكل:بطني خلاص أمتلت
راشد:هههههه أمتلت بوش كل الي أكلتيه ورق عنب وأيسكريم
غرور:وسمك
راشد:شوي مو كثير
غرور:حمدالله يكفي
راشد:طيب وين تبي تروحين الحين؟
غرور وهي تتثاوب:أبي أنام
راشد:بدري دجاجه تنامين ألحين الساعه 10
غرور بتعب:من أمس مانمت
راشد:جزاتك, من قال لك ماتنامين لسه بنروح نتمشى
غرور(مانمت منك من القهر)و بدلع:راشد والله تعبانه خلاص شوي وأنام في السياره
راشد:هههههههههههه خلاص برجعك بس على طول تنامين
غرور بسخريه:لا برقص,أكيد بنام
راشد:ههههههههههههههههههههه
*وصلوا البيت غرور نزلت وهي واقفه عند الباب بهدوء:راشد
راشد:هلا
غرور:شكراً على كل شئ
راشد أبتسم:العفو
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
أم حنان سوت عزيمه علشان حنان وفهد وجوا البنات عندها من بدري علشان يساعدونها
وعلى الحوسه في العصر
أم حنان:بنات في شئ ناقص؟!!!
غرور:لا كل شئ كامل.......وقعدت:خلاص تعبت
شموخ وه تقعد:حتى أنا بعد
وجلست غيوض وجنا معهم رص في الكنبه
ام حنان:هههههههههه عجايز مو بنات بس والله ماقصرتوا ابد
غرور:ماسوينا شئ
خالد ينادي:يمه يمه
جنا دق قلبها يوم سمعت صوته(يالبى هالصوت)
أم حنان راحت عنده:آمر
خالد بحنيه:مايآمر عليك عدو ,أنا جبت الطلبات الي وصيتيني عليها هي في المطبخ والبوفيه بتوصل على اان العشى
أم حنان:مشكور الله يعطيك العافيه
خالد:تبين شئ ثاني
ام حنان:لا ابي سلامتك
خالد:خلاص أنا بكون برى اذا وصلوا دقوا علي اواذا احتجتوا شئ
ام حنان:خلاص تمام........ودخلت داخل:بنات خالد جاب الأغراض.....وجلست:آه حتى انا تعبت
غرور:هههههه صفيتي معنا
الكل:ههههههههههه
جنا:خالتي تبين أجيب لك مويه معي
أم حنان:ايه ياليت
غرور:خلو ميري تجيب لكم
ام حنان:ميري ارسلتها فوق
جنا وهي قايمه:عادي أنا بجيبه بس مافي احد
ام حنان:لا مافي احد خالد طلع
جنا راحت المطبخ وفتحت الثلاجه وهي تدندن وطلعت مويه واخذت عصير سيزر بالأناناس وكانت تبي تسكر الثلاجه شافت خالد واقف قبالها جنا خافت طاح العصير من أيدها على الأرض وأنكسر وصارخت:يمممم ...
خالد الي حس بالعطش رجع يشرب مويه شاف جنا الي كانت لابسه بنطلون استريتج واسع الي يكون من فوق عريض مثل حزام يكون على الخصر وبعدين يصير واسع الي تحت يكون ماسك على الرجل(يشبه بناطيل باب الحاره) لونه فوشي ولابسه بدي ضيق لونه رمادي وحاطه فولار لونه فوشي وجزمه ارضيه رماديه وفاتحه شعرها
خالد حط ايده على فمها بسرعه علشان لاتكمل صراخ وتفضحه:اشششش أهدي
جنا صارت تناظره ......سمعوا صوت من بعيد:جنا وش فيك صار عليك شئ
خالد بهمس:قولي لهم مافي شئ أنا طالع... وبعد ايده
جنا وهي تناظره علت صوتها:مافي شئ بس أنكسر عصير
خالد بتبرير:أنا ماكنت اعرف انه في احد كنت عطشان وجيت اشرب مويه
جنا:ويوم شفتني ليه ماطلعت
خالد لا شعورياً:ماقدرت
جنا فتحت عينها على الأخير:نعم!!!!!!!!!
خالد صار يرقع:أقصد يوم كنت بطلع انت شفتيني
جنا كانت بتضحك بس مسكت ضحكتها
خالد ماعرف وش يسوي حس انه ريقه نشف بزياده يبي يشرب مويه علشان يهدي ربكته جاء بيأخذ كأس من الدولاب الي كان وراها قرب منها جنا رجعت لورى الى ان لزقت بالدولاب خالد عجبه الوضع قرب بزياده شوي يلزق فيها مد ايده بيفتح الدولاب الي فوقها .....جنا خافت حبست أنفاسها وغمضت عينها
خالد أخذ كأس وأبتعد وبأبتسامه وهو يرفع الكاس:كنت بأخذ كأس علشان مويه
جنا فتحت عينها شافت نفسها لازقه بالدولاب ووجهها صار أحمر من الأحراج
خالد شرب مويه وهو طالع:لا تشربين أناناس هذا للي يسون رجيم......وطلع
جنا تهوي وجهها بأيدها تحس بحراره أخذت المويه وراحت لهم
غرور:بدري كان نمتي
جنا دعست على رجل غرور عمد وهي تعطي المويه لأم حنان
غرور:أي وجع
&&&&&&&&&&&&&
في الليل خلصت العزيمه والكل رجع بيته
في بيت ام سعود كانوا البنات سهرانات
وسعود وراشد موجودين
خالد دق على سعود وقاله ينتظره يبيه بموضوع هو وراشد
دخل خالد:السلام عليكم
سعود وراشد:وعليكم السلام
خالد وهو يقعد:سعود راشد أنا .........
قاطع كلامه دخول تركي المعصب:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
تركي:خالد أبيك بموضوع
خالد قام وهو يبتسم وطلعوا الشارع
سعود مستغرب الوضع:وش فيه تركي وش يبي من خالد؟
راشد مو احسن حال من سعود:ماادري الحين بنعرف
*
في الشارع
تركي بتهديد:خالد أبعد عن غيوض ولاتفكر تخطبها
خالد بأبتسامه تنرفز:ومن أنت علشان تمنعني
تركي من بين أسنانه:غيوض لي مارح تكون لك
خالد ببرود:بنشوف مين بيأخذها...ودخل داخل
تركي عصب ضرب برجله الكفر:والله لأذبحك ياخالد وصار يدور حول نفسه علشان يهدى ولا يرتكب فيه جريمه:أنا القاها من مين والا من مين ,من سالفة النقل والا خالد
تركي ماقدر يهدى اكثر دخل داخل وبسرعه حتى من غير مايقعد:سعود أنا أبي أختك غيوض لي وش قلت؟
سعود ناظر راشد يعني وش فيهم
راشد هز كتفه بمعنى ماادري
تركي:سعود وش قلت؟
سعود:أنتم متفقين والا وش ؟
تركي مافهم!!!!!!!!!
سعود بأبتسامه:خالد خطب جنا وانت غيوض
تركي ناظر خالد بعدم أستيعاب:أنت كنت......
خالد وهو يضحك:ههههههههه أيه
تركي وهو الى الأن مو مستوعب:يعني أنت كنت طول هالوقت........
قاطعه خالد:هههههههه أيه
تركي ضربه بكس بوجهه:آه يالحقير ومتعبني
خالد رد له البكس:هههههههههههه
تركي يحس نفسه أرتاح:هههههههههههههه تعال عازمك على العشى
خالد:ياللا
تركي يكلم سعود وراشد:فكروا وردوا علينا.......وطلعوا
كل هذا صار تحت نظرات الأستغراب من راشد وسعود

@ فاصل أكيد تبون تعرفون الحدث من اول
خالد وحنان كانوا متفقين يسون الخطه والي هي
حنان دقت على غرور:الو غرور
غرور:هلا
حنان:غرور خالد جاي عندكم يبي سعود بموضوع
غرور بأستفهام:موضوع ؟! موضوع وش؟
حنان:ماادري أنا أبي أسألك أنت ماتعرفين
غرور:لا
حنان:خلاص طيب باي
غرور:باي
غيوض:وش فيه وش تبي حنان
غرور:ماادري تقول خالد جاي يبي سعود بموضوع
شموخ:موضوع وش
غرور:وأنا وش عرفني
شموخ قامت بسرعه وطلعت كلمت تركي:الو تركي خالد جاي يبي سعود بموضوع
تركي:موضوع وش؟
شموخ:ماادري بس أكيد يبي يخطب غيوض
تركي:والله لذبحه
شموخ:بسرعه أخطبها قبل مايسبقك
*
نرجع لتركي وخالد
خالد:أنا سويت هالخطه كلها كنت عارف أنك تحب غيوض من زمان
تركي:وأنت ماكنت تحبها
خالد:لا كنت معجب فيها بس بعدين أكتشفت أني أحب أخت راشد
تركي:ومن متى؟
خالد:يوم كنا في المزرعه قبل زواج حنان
تركي:أف كل هالمده
خالد:هههههههههه ايه كل هالمده
تركي:حسبي الله عليك وكل هالمده مخليني احترق
خالد:والله وأنا وش أسوي لك انت ماتتحرك
تركي:وأنا كنت ظالمك
خالد:عادي الي صار صار,على فكره ترى غيوض تحبك
تركي رفع حاجب:وأنت وش عرفك
خالد:لا تفهم غلط أنا عرفت يوم طحت في ملكة غرور غيوض هي اول من شافتك وسمعتها تقول تركي أحبك
تركي بهدو:يعني ماكنت احلم
خالد ماسمعه:هلا؟!
تركي:لا ولا شئ
&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
قرروا ملكة غيوض وتركي وخالد وجنا بعد زواج غرور
اليوم الي بيسافرون فيه راشد واهله الأمارات
غرور وهي تسلم على جنا وتحضنها وهي تصيح:بشتاق لك
جنا:حتى أنا بشتاق لك موت
أم راشد:الحين ليه البكاء كلها كم اسبوع وبتشوفون بعض
غيوض وهي تصيح:حتى طويله خلوا جنا عندنا
ام راشد:لالالا جنا نحتاجها ابوها يقول اشتاق لها
جنا دق جوالها:الو ......طيب
جنا بعد ماسكرت وهي تصيح:غرور راشد يبيك في المجلس
غرور راحت دخلت المجلس وهي تمسح دموعها...........


نهاية البارت


ردودكم ودعواتكم


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



البارت ياحلوين
قراءه ممتعه

البارت عشرين




جنا بعد ماسكرت وهي تصيح:غرور راشد يبيك في المجلس
غرور راحت دخلت المجلس وهي تمسح دموعها وبصوت فيه بحه من البكاء:هلا
راشد:ليه تبكين؟
غرور:ماكنت أبكي
راشد:ايه واضح.......وبأبتسامه: ترى كلها كم أسبوع ونشوف بعض
غرور:.........
راشد عطاها كيس:خذي
غرور:وش هذه؟!
راشد:جوال
غرور رفضت:شكراً مااحتاجه
راشد بأصرار:غرور خذيه أنا جبته لك هديه
غرور أخذته:شكراً
راشد:خلي الجوال مفتوح وردي علي ماتطنشيني
غرور:هههههه أن شاءالله
راشد أبتسم:ياللا روحي ناديهم تأخرنا على الطياره
غرور طلعت تناديهم وماقدرت تودعهم اكثر طلعت الغرفه وهي تبكي
بعد الوداع ركبوا السياره
غرور طلت بالشباك شافتهم يركبون نزلت دموعها راشد رفع راسه شاف غرور أشر لها مع السلامه وركب السياره ومشوا الى المطار
غيوض دخلت الغرفه :راحوا
غرور جلست على السرير وهي تبكي:أحبه ياغيوض أحبه وأحس أشتقت له من الحين
غيوض ضمتها
*
خلال الشهر
غرور وجنا وشموخ كل يوم في السوق ومعهم الحريم
راشد وغرور بينهم مكالمات خفيفه
تركي وغيوض احسن مايكون بينهم رسايل
ونفس الشئ مع خالد وجنا
&&&&&&&&&&&&&&
في الصباح
يوم زواج غرور وراشد
غرور مانامت من التوتر وماخلت البنات ينامون كانت رايحه جايه بالغرفه
جنا بعصبيه:غرور وجع حولتيني اقعدي شوي
غيوض:غرور صدق كأنك تولدين
شموخ:هههههههه الي يسمعك مجربه الولاده
غيوض:لا بس اشوفهم في الأفلام.......وبعبط:بعدين انا مريت بهالحاله يوم كنت في بطن امي كانت تخظني مثل اللبن
البنات:ههههههههههههههههههه
غرور:والله أنكم رايقين
حنان:سلام
وشافت غرور:غرور وش فيك؟
غرور وهي خلاص فيها بكاء:خايفه
حنان أبتسمت:من وش خايفه لاتخافين ولا شئ أنت بس أجلسي وأهدي كذا توترين نفسك اكثر
غرور جلست وغطت وجهها بإيدها وصارت تبكي ماقدرت تصبر أكثر
حنان جلست بجنبها:أوووه غرور الحين ليه تبكين؟
غرور وهي تبكي:خايفه من الزواج, خايفه من حياتي الجايه
البنات كلهم جلسوا حولها
شموخ:حياتك الجايه أن شاءالله بتكون حلوه
جنا:صدقيني بتكونين مبسوطه مع راشد
غرور من بين شهقاتها:مابي أروح واتركم مابي اترك امي لا خالد ولا أي احد مابي اترك غيوض.....وزاد بكاها
غيوض ضمتها وصارت تبكي معها:حتى أنا مابي أترك
شموخ ضربت غيوض:وجع بدل ماتهدينها بكيتي معها......ودمعت عينها:بكيتوني معكم
جنا رصت معهم:غرور أنا بكون معك
دخلت عليهم خلود شافت البنات كلهم يبكون:هههههههههههههههه وش هالدراما الي مسوينها هههههههههه
أم سعود:غرو...........وماكملت يوم شافت المسرحيه:وش فيكم؟
خلود:ههههههههههههه قاعدين يبكون
أم سعود:وليه تبكون أن شاءالله؟
حنان وهي تمسح دموعها:غرور بكتنا
أم سعود:وأنتم بدل ماتهدونها بكيتوا معها ياسلام عليكم.........ياللا قوموا كلوا علشان بتروحون عند الكوفيرا
غرور بدلع:مابي شئ
أم سعود:مايصير لازم تأكلين علشان ماتتعبين بعدين.....وأشرت للبنات يعني كلموها
شموخ قامت وسحبت غرور من يدها تقومها:قومي أنا عن نفسي جوعانه وأبي أكون حلوه في الزواج مابي اكون ذبلانه
جنا:وأنا بعد .....وسحبت غيوض:قومي أنت بعد

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في القصر
غيوض كانت لابسه ثوب أسود مافيه لا حبل ولا أكمام كان الظهر مفتوح ضيق من عند الصدر وبعدين يصير نفاش على الخفيف كان قماشه من التل الناعم وله ذيله طويله كانت حاطه قفاز من التل بيد وحده وعليه كرستالات صغيره على الأطراف وكانت مسويه تسريحه على الجنب وحاطه طقيه كبيره مثل الأسبانيات وكانت حاطه ميك أب لونه أسود وفضي وروج أحمر

شموخ كانت لابسه ثوب لونه أبيض من الستان ناعم وهادي ضيق بعدين يجي قطعه من القماش ذهبي يجي من الكتف اليمين وينزل تحت اليد اليسار فيه طويل يلتف على الجسم يتداخل مع ذيلة الثوب وعند الكتف اليمين فراشه كبيره كانت مسويه تسريحه حلوه وحاطه ميك اب لونه ذهبي وبني وأبيض وحاطه روج لحمي

جنا كانت لابسه ثوب لونه أخضر وليلكي خفيف ضيق قصير من القدام وطويل من ورى يكون القماش واقف عند الصدر مكسر وبارز كانت حاطه ميك اب ليلكي واخضر وروج فوشي

كانو البنات يرقصون وفرحانين وكان الزواج احسن مايكون

غرور وصلت القصر وتصورت كم صوره دخلوا عليها البنات
غرور كان ثوبها ضيق من الصدر عليه تطريز ثقيل بس حلو بعدين يصير نفاش مثل عرايس باربي وذيلتها طويله وطبقات كان وراها فراشه كبيره والظهر كان مفتوح على شكل سبعه كانت حلوه وكانت مسويه تسريحه ملمومه وحاطه تاج مثل الملكات وحاطه ميك اب عرايس حلو وحاطه روج احمر كانت حلوه وناعمه كثير
غيوض بأنبهار:وااااااااااااااااااااو تهبلين
خلود:قولي ماشاءالله
شموخ:ماشاءالله حلوه مررررررره
جنا:الله يعين راشد بتذبحينه
غرور دمعت
خلود بملل:اووووه غرور وبعدين معاك خلاص بنات أسكتوا لاأحد يكلمها من الصبح وهي تصيح والكوفيرا عشر مرات تعدل لها المكياج الحين بيخرب
حنان:أنا نفسي أعرف ليه تبكين ترى والله الزواج يهبل
غرور بصوت فيه بحه:أبي منديل
خلود أخذت منديل:أنا بمسح دموعك أنت بتخربين المكياج.....ومسحت لها دموعها
غيوض:غرور تصورتي
خلود:أيه تصورت كم صوره لحالها
دخلت أم سعود:بنات أطلعوا راشد بيدخل
غرور خافت:ألحين
أم سعود:أيه الحين ياللا بنات اطلعوا
طلعوا كل البنات الا جنا
دخل راشد وكان كاشخ كان لابس ثوب وشماغ أبيض مسويه كوبرا وبشت أسود وكان مسوي سكسوكه طالع جنان:السلام عليكم
أم سعود:وعليكم السلام
راشد ماسمع لرد أم سعود كان منبهر بشكل غرور(ماشاءالله قل أعوذ برب الفلق ملاك مو بنت)
غرورنزلت راسها على طول
جنا:ههههههههههههههه أحرجت البنت
أم سعود(الله يوفقكم): أنا طالعه
غرور على طول مسكت أيد أمها وناظرتها بترجي:لاتروحين
أم سعود باستها وبهمس:مايصير بروح أشوف الضيوف ..........وطلعت
جنا راشد بهمس:أكلت البنت بعيونك أرحمها هههههههه ,باي ياحلوه ههههههه.....وطلعت
راشد قرب من غرور الي كانت خايفه:كيفك
غرور كانت منزله راسها والدموع بعينها:...................
راشد رفع راسه بأيده:طالعه حلوه ملاك
غرور:.............
المصوره طلبت من غرور تحضن راشد بس غرور رفضت راشد حط أيده على خصر غرور وقربها لصدره ورفع راسها بأيده الثانيه وحط عينه بعينها المصوره أنبسطت
وصارت تطلب منها تسوي حركات جريئه وغرور أرتفع ضغطها ودها تطلع الجزمه وتضربها فيه أما راشد كان مبسوط على الأخير والكوفيرا مبسوطه من راشد
غرور خلاص تحس ودها تصيح جلست وبصوت فيه بحه شوي تبكي:خلاص مابي أتصور تعبت
المصور:بس دا أنتي ماتصورتيش كتير
راشد شاف غرور دمعت عينها:خلاص يكفي هذه الصور
المصوره:على راحتكوا
*
جاء وقت الزفه
جنا:ياللا الزفه وقفوا عند الدرج ولا تطلعون الا أذا سمعتوا الموسيقى ,غرور وين مسكتك
غرور بهمس:ماادري
جنا دخلت جابت مسكتها وكانت المسكه مظله معبيه ورود ويد المظله كانت سلاسل وبعدين طرفها أسواره تنحط على الأيد
جنا عطت غرور المسكه وقفلت لها اسوارتها:خلاص مثل مااتفقنا لاتخربون الزفه
راشد:أن شاءالله
جنا راحت عند البنات:بنات غرور تبين خايفه أخاف تخرب لزفه
غيوض:لا أن شاءالله الله يستر
شموخ:والله الي يشوف غرور يشوفها وحده ثانيه ماكأنها غرور القويه
جنا :يارب ماتخرب الزفه ولا يصير شئ
ووقف هو وغرور عند الدرج راشد حس بتوتر غرور مسك أيدها حس ببرودتها وشافها ترتجف ضغط عليها:أهدي لاتتوترين.......وسمع الموسيقى:ياللا أمشي
غرور كانت تحس بتوتر فظيع وتحس رجولها ماتقدر تحركها
راشد شافها واقفه ضغط على أيدها:غرور تحركي الزفه بدت........سحبها من أيدها بهدوء علشان تتحرك
غرور تذكرت كلام غيوض(غرور أرفعي راسك ولا تخافين لاتخلين أحد يضحك عليك )غرور رفعت راسها بشموخ ومشت
أول مانزلت درجه سلطوا الضوء عليها وصار كل درجه تنزلها تنور
وأنزفت على أغنية
حد منكم شاف في الدنيا بدر *** مقبلٍ يمشي و من حوله بشر

من حلاه يزف للناظر ضياه *** ان ظهر للناس و لا ما ظهر

هذا ما هو بدر ليل يختفي *** مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال *** هذا بدر مكتمل طول الشهر


هي عروس النور في هذا الزمان *** هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلواعلى الرسول *** يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر


الله يا نور في ها الدنيا نراه *** مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر ***

و في محياها بدى الصبح بضياه *** مشرقً و خدودها واحة زهر

و العيون الي كما عين المهاه *** تمتزج فيها البراءة بالسحر


وجلست في الكوشه وصار الكل يبارك لهم من المحارم
مشت بأتجاهم وحده تمشي بدلع ووقاحه وهي بس متحجبه:مبروك راشد
راشد وهو منزل عينه:الله يبارك فيك وعد
الكل أنصدم من جراءة وعد
وعد سلمت على غرور وهمست بأذنها بغيره:لا تفرحين كثير هذه فرحه مؤقته راشد بيكون لي .......وراحت تاركه غرور بحالة صدمه
غيوض شافت شكل غرور من بعيد:أكيد قالت لها شئ الوقحه
شموخ قهرانه:ماتستحي جايه بكل جراءه تسلم على راشد
جنا:لا وبعد فاتحه وجهها
شموخ تناظر وين ماراحت وعد:شوفيها تضحك مع شهد ونور
غيوض ناظرت غرور واشرت لها من بعيد بأيدها مجنونه لا تهتمين فيها
غرور أبتسمت
راشد شاف أبتسامة غرور ناظر وين ماتناظر غرور شاف غيوض تسوي حركات ضحك بصوت خفيف:هههههه
أم راشد:ياللا قوموا جنا تقول قوموا بتشغل الزفة الي بتروحون فيها
راشد قام وقوم غرور معه
ومشوا على أغنية أنا من قلبي اشكركم
أنا من قلبي اشكركم **وأشكر من حضر هاليوم
حقيقة فرحتي تكمل **لشفت الكل قدامي
يأمي ياضياء هالكون **ياقلب ضمني على الدوم
حنانك عايشً فيني ** يانمش طول أيامي
أنا من قلبي أشكركم **وأشكر من حضر هاليوم
أبد ماأنسى وقفتك **اذا صاب الخفوق هموم
علشاني سهرتي الليل**كلامك بلسم ألامي
ياأخواني لكم قدرً** تعلى في سماي غيوم
معاكم عشت أنا الفرحه**واجمل واصدق أحلامي
*
غرور وهي رايحه
حضنت أمها وبكت
أم سعود:ياغرور لا تبكين خلاص
غرور كان جوابها البكاء
أم سعود عيونها دمعت
أم راشد:راشد خذ زوجتك وروحوا والا ماراح يخلصون بكاء
راشد مسك غرور من ذراعها بهدوء:خلاص غرور ياللا أركبي بكره بجيبك عندهم
غرور ركبت السياره وهي ماوقفت بكاء الى أن وصلت الفندق نزلوا
في الفندق راشد نزل البشت وجلس على السرير شاف غرور واقفه مكانها:تعالي أقعدي ليه واقفه
غرور مشت بخطوات هاديه وجلست على الكنبه
راشد بهدوء:ماراح تغيرين ثوبك؟!!
غرور:..............
راشد عرف انها خايفه دخل الحمام ياخذ شور
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في القصر الكل كان رايح
في حوش القصر الخارجي
شموخ كانت طالعه بعاباتها بس وقفها صوت جنا:شموخ
شموخ لفت عليها:هلا
جنا:بتروحين الحين
شموخ:أيه خلاص تعبانه
جنا:طيب أنتظري أحنا البنات بنجي معك
شموخ:والباقين؟!
جنا:سعود أخذ خلود وخالد أخذ أم حنان وحنان راحت مع زوجها وأمي خالتي بيقعدون مع الشغالات يتأكدون أن مافي شئ نسوه وأحنا البنات تعبانات نبي ننام
شموخ بتعب:اوكيه أنتظركم.......دخلت جنا تنادي البنات
*كان في شخص سمع أسم شموخ لف على طول :هذه مو معقوله تكون شموخ,بس نفس الصوت,أذا كانت هنا وش تقرب لهم
ومشى لعندها:شموخ
شموخ لفت :أيمن!!!!!!!!
أيمن:أنت تقربين لأهل الزواج
:ياسلام لا والله
شموخ وأيمن لفوا بأتجاه الصوت
شموخ بخوف: تركي
أيمن:تعرفينه؟!!!!!!
تركي بعصبيه:أيه أنا أخوها
أيمن(ياسلام رحنا وطي) وبهدوء:تركي........
تركي قاطعه بصراخ:شموخ روحي السياره
شموخ راحت وهي ترتجف
أيمن:تركي أنا ماكنت ........
تركي دفه بأيده على صدره وبصراخ:ماكنت وش ها؟ تكلم.........وصار يدفه
أيمن يحاول يفهمه:تركي أسمعني
تركي:مابي أسمع منك شئ
أيمن مسك تركي ولزقه بالجدار وبعصبيه:تركي والله ماكنت أعرف أنها أختك ولا بيني وبينها شئ
طلعوا البنات شافوا الهوشه
غيوض:تركي
تركي صارخ:داخل
البنات كلهم راحوا السياره عند شموخ بيفهمون منها السالفه
تركي بعده عنه:أبعد ماتوقعتك حقير أنت خنت صداقتنا
أيمن:تركي.....
قاطعه تركي:مابي اشوفك ابد خسارة ياايمن خساره صداقتنا وطلع ركب السياره
شموخ وهي تبكي:تركي
تركي رمى عليها شريط بس ماجاء عليها:مابي أسمع ولا حرف حسابك معي في البيت
شموخ سكتت علشان الموضوع مايكبر بس خلت لدموعها الحريه
البنات ماكانوا فاهمين السالفه
غيوض(يمه يخوف أذا عصب)
&&&&&&&&&&&&&&&&&
راشد طلع من الحمام وهو لاف على خصره منشفه
غرور شافته نزلت عينها وصارت تلعب بأصابعها
راشد أبتسم:قومي غيري ثوبك
غرور قامت وهي ماتناظره دخلت الحمام وأخذت نفس:ياربي أنا وش فيني خايف ماكأني أعرفه
وصارت تفك التسريحه وأخذت لها شور بارد علشان يهديها
وبعد دقايق طلعت وهي لابسه قميص نوم عرايس لونه أبيض حرير وناعم وتاركه شعرها مفتوح على كتفها
راشد أول مافتحت الباب ناظرها من فوق الى تحت
غرور حست بأحراج من نظراته حطت أيدها على رقبتها وصارت تحكها دليل الأحراج
راشد أبتسم:تعالي كلي طلبت لك ورق عنب وعصير كوكتيل
غرور هزرت راسها:مابي شئ
راشد:مو على كيفك تعالي كلي لأكلك بالقوه
غرور عرفت أنه يسويها قعدت بهدوء بعيد عنه
راشد فتح غطاء الصحون:ياللا كلي
غرور ناظرت الأكل(ماخلى ولا شئ الا وجابه)
راشد مد لها شوكه:خذي
غرور مدت أيدها وهي ترتجف وأخذت الشوكه وتلامسوا أصابعهم توترت(غرور أهدي ترى راشد مو أحد غريب يعني حافظته)
وبدت تأكل بهدوء
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تركي وصل غيوض وجنا للبيت بعدين وصل بيتهم
تركي نزل من السياره بعصبيه وفتح باب شموخ وسحبها من أيدها بقوه:تعالي يالحيوانه
شموخ بألم:أي تركي تعورني
تركي دخلها داخل البيت وترك أيدها وبصراخ:من وين تعرفينه؟
شموخ وهي حاطه كفها على أيدها وبتلعثم:هو ..هو
تركي بصراخ يهز البيت:تكلميييييييييي
نزلت أم تركي وابوه على صراخهم
أبو تركي:وش فيه ليه تصارخون
تركي ماكان يسمع أو يشوف أحد الا شموخ:شموخ تكلمي لأذبحك
شموخ:هو دكتوري بالكليه
تركي :وتتكلمين معه عادي ها؟
أبو تركي:تركي شموخ فهمونا وش السالفه
شموخ:لا والله هذه أول مره أشوفه
تركي بتكذيب:أول مره تكذبين على مين أنا شفته يكلمك عادي
شموخ ببكاء:والله مااكلمه كل الي بينا دراسه هذه اول مره اشوفه
تركي:وليه ماقلتي لي أنه صديقي يكون دكتورك تكلمي؟
شموخ بصراخ دفاع عن النفس:وأنا وش عرفني أنه صديقك شايفني قاعده عندكم والعب معكم
تركي عطاها كف قوي:تكلمي معي بأدب
شموخ طاحت من قوة الكف
أم تركي حطت أيدها على فمها
أبو تركي بعصبيه:تركي!
تركي لف على أبوه:والله أن شموخ طلعت من البيت لأذبحها........وطلع من البيت
أم تركي حضنت بنتها شموخ:وش فيه تركي
أبو تركي بصرامه:وش كان يقول تركي مع من شافك
شموخ قالت لأبوها كل شئ:والله يايبه والله مااكلمه هو اليوم وقفني قال أنت تقربين لأهل الزواج......وصارت تبكي
أبو تركي بحنيه:مصدقك يابنتي خلاص الحين أنت روحي نامي وانا بفهم تركي
طلعت شموخ غرفتها ونامت وهي تبكي
*
عند أيمن المقهور من تصرف تركي(ياربي أكيد بيسوي لها شئ,يالله وش هالصدف شموخ تطلع أخت أعز أصدقائي,أنا بكره لازم أروح أفهمه)
&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني في الصباح
تركي ماجاء البيت كان طول الوقت يلف بالسياره وبعدين راح شغله
البنات جوا عند شموخ لأنها نادتهم
غيوض:ماله حق صراحه سخيف
جنا تحاول تهدي الوضع:أكيد كان معصب بس أبوك بيقول له وهو بيفهم
غيوض:غلطان المفروض مايضربك
شموخ وهي تبكي:هذه أول مره يصير كذا مااحبه يزعل مني
جنا:غيوض ليه ماتكلمين تركي وتفهمينه
غيوض بسرعه:لالالالالا مافي أمل
جنا:وليه مافي امل
غيوض:كذا بصراحه أخاف
شموخ عجبتها الفكره وبترجي:أمانه ياغيوض كلميه من أمس ماجاء وهو أكيد بيسمعك وبيفهم عليك
غيوض بتردد:بس
شموخ:الله يوفقك ياغيوض كلميه
غيوض:طيب .....ودقت على تركي:مايرد
شموخ:حاولي مره ثانيه
&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي الي كان متضايق دخل أيمن
أيمن:تركي
تركي والشرر يتطاير من عينه:أنت وش جابك أنا ماقلت مابي أشوفك أبد
أيمن:جيت أفهمك كل شئ
تركي:مابي أفهم منك شئ أطلع بره
أيمن بعناد:ماني طالع الا لما تسمعني
تركي قام وبعصبيه دف ايمن بره:قلت لك اطلع بره ولا عاد أشوفك هنا......وقفل الباب بوجهه
أيمن طلع وهو مايدري وش يسوي :مافي غير عمي أبو تركي هو الحل
عند تركي الي أنزعج من نغمة جواله رد بدون مايشوف الشاشه وبعصبيه:نعم!!!!!!
غيوض بلعت ريقها يوم سمعت صوته المعصب
تركي:بترد والا شلون
غيوض بهدوء:الو تركي
تركي هدا يوم سمع صوت غيوض:غيوض!!!!!!
غيوض:تركي كيفك؟
تركي(أكيد داقه علشان شموخ):نعم غيوض وش تبين؟
غيوض:تركي أبي أكلمك علشان شموخ هي ترى والله مالها ذنب هو دكتورها....
تركي:شموخ حفظتك الكلام وجيتي تقولينه لي
غيوض:لا والله هذه الحقيقه
تركي:غيوض أطلعي منها أنت مالك دخل
غيوض:بس
قاطعها تركي:سمعتي وش قلت كلكم زي بعض مااحد يثق فيكم
غيوض تنرفزت:وش تقصد أن أحنا بنات مانستحي
تركي:افهمي زي ماتبين
غيوض بعصبيه:لا مافي شئ أسمه افهمي زي ماتبين ياأما وضح او اسكت
تركي:مابي أوضح شئ أنت عارفه وش أقصد بكلامي
غيوض بعصبيه:لا مو عارفه وش تقصد قول الكلام بوضوح بدون لف او دوران
تركي وماله خلق:غيوض قفلي لا ترفعين ضغطي
غيوض:يعني وش بتسوي بتضربني بالشريط والا بتعطيني كف مثل ماضربت شموخ
تركي بعصبيه:لا مابضربك .......وقفل الخط
رن الجوال من جديد
تركي:نعم؟
غيوض بعصبيه:لا تستعجل ياشاطر على تقفيلة الخط انا مابي اكلمك ولا ابي واحد مثلك.......وقفلت الخط مثل ماقفل بوجهها
&&&&&&&&&&&&&&&
في الليل
تركي دخل البيت وهو خلاص مو طايق احد
أبو تركي :تركي تعال
تركي عارف ابوه وش يبي منه:اجله لبكره يبه الحين تعبان
أبوه بصرامه:لا الحين الموضوع مايتأجل
تركي جلس:سم يبه
أبو تركي فهم تركي كل شئ
تركي:أيه هذا كلام قالوا لك علشان تسكت
أبو تركي عصب:أحترم نفسك شايفني بزر عندك علشان تقول هالكلام
تركي:أسف يبه
أبو تركي:انا مااعجبني تمد أيدك على أختك المفروض تسمع منها قبل
تركي:مابي اسمع منها يكفي الي شفته
أبو تركي عرف أنه مامنه فايده:أنت ماتفهم الحين من الصبح افهمك وانت غبي
تركي:مادخل مزاجي الكلام
ابو تركي عصب:تركي لا ترفع ضغطي اختك احسن منها مافي
تركي:طالما احسن منها مافي ليه ماقالت انه ايمن دكتورها بالكليه
أبو تركي:وهي وش عرفه انه صديقك,شموخ صادقه شايفها تقعد مع ربعك علشان تعرفهم
تركي بدا يقتنع:طيب ليه تكلمه حتى لو كان دكتورها هذا بس في الكليه
أبو تركي:هو الي كلمها مو هي
تركي وماله خلق:طيب عرفت السالفه في شئ ثاني
أبو تركي:أيه أيمن جاء اليوم
تركي:وش جابه هنا وش يبي
أبو تركي:جاء يفهمني السالفه وخطب اختك شموخ
تركي عصب:والله يحلم يأخذها,والله لأروح أأدبه شين وقوات عين
أبوتركي مسك تركي وبتهديد:والله ياتركي لو طلعت من البيت الحين لا أنت ولدي ولا أعرفك....وراح غرفته
تركي قبض على أيده:وين بتروح مني يأيمن بكره نتقابل
&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
هذا ثالث يوم مر على غرور وراشد وكان أحلى أيامهم
راشد وغرور جوا بيت أم سعود الكل كان مجتمع هناك علشان يسلمون على غرور وراشد الي مسافرين أستراليا
الكل سلم عليهم
في الطياره
غرور:راشد أحس اهلي فيهم شئ
راشد:ليه وش فيهم
غرور:ماادري بس متضايقين
راشد:طيب ماسألتيهم؟
غرور:الا بس يقولون مافي شئ
راشد:طيب يمكن صدق مافي شئ
غرور وماهي مقتنعه:أنا متأكده أنه فيهم شئ بس هم ماحبوا يقولون لي علشان مايضايقوني
سمعوا صوت
على جميع الركاب وضع الأحزمه سوف تقلع الطائره
الكل ربط الأحزمه وبدت تقلع الطياره
غرور رجعت راسها لورى وغمضت عينها من الخوف وقبضت على أيدها بقوه
راشد لف عليها شافها خايفه:هههههههههههههه غرور تخافين
غرور وهي خايفه:راشد أسكت
راشد:ههههههههههههه ........مسك أيدها:غرور ناظريني
غرور مغمضه
راشد لف وجهها بأيده:غرور ناظريني ....غرور فتحت عينها وناظرته
راشد بهدوء:خذي نفس أهدي ولا تفكرين
غرور ضغطت على ايده ورجعت غمضت عينه>>>>>الكلام مااقنعها هههههه
راشد:غرور تتوقعين أهلك ليه متضايقين معقول فيهم شئ
غرور لفت عليه:ماادري أنا احس أنه فيهم شئ
راشد:تتوقعين الموضوع يخص سعود
غرور:لا مااتوقع سعود احسه عادي
راشد:طيب خالد
غرور:لا ولا خالد
راشد:مين تتوقعين
غرور:ماادري بس الموضوع فيها البنات هم اكثر شئ متضايقات
راشد أبتسم:يمكن,غرور تعرفين أنا أحنا أقلعنا وخلصنا وأنا محتاج أيدي
غرور أنتبهت تركت أيده بسرعه
راشد:هههههههههههههههههههههههههههههه
غرور أبتسمت
راشد:ماكنت اعرف انك تخافين من الطياره الي اعرفه انك تركبينها
غرور:ايه بس اخاف من الأقلاع والهبوط
راشد:ههههههههههه
*
بعدربع ساعه
غرور طلعت العبايه ولبست بنطلون طويل أسود وبلوزه طويله واسعه لونه كاكي ولبست حجاب
غرور أطلقت تنهيده
رشد لف عليها:وش فيك
غرور:ماادري احس بفرح وضيق بنفس الوقت
راشد:وشلون يعني؟
غرور:ماادري أحس بضيق ماادري وش السبب ....وبعفويه:واحس بفرح علشان بشوف البلده الي يحبها سلطان كان يقول أول راتب ينزل له بيأخذنا أستراليا
راشد حس بضيق:ياربي ياغرور تقتلين القتيل وتمشين بجنازته انا ماعمري شفت وحده مثلك
غرور :...................


نهاية البارت

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



سلااااااااااااااااااااااااااام
البارت وصل اليوم نزلته بدري علشان خلصته وعلشان حيوسه تقراءها وتنااااااااااااااااااااام هههههههههههههههههههههههه

قراءه ممتعه أتمنى ينال أعجابكم



البارت الواحد والعشرون






بعدربع ساعه
غرور طلعت العبايه ولبست بنطلون طويل أسود وبلوزه طويله واسعه لونه كاكي ولبست حجاب
غرور أطلقت تنهيده
رشد لف عليها:وش فيك
غرور:ماادري احس بفرح وضيق بنفس الوقت
راشد:وشلون يعني؟
غرور:ماادري أحس بضيق ماادري وش السبب ....وبعفويه:واحس بفرح علشان بشوف البلده الي يحبها سلطان كان يقول أول راتب ينزل له بيأخذنا أستراليا
راشد حس بضيق:ياربي ياغرور تقتلين القتيل وتمشين بجنازته انا ماعمري شفت وحده مثلك
غرور عقدت حواجبها:مافهمت ؟شلون اقتل القتيل وامشي بجنازته؟
راشد:غرور لاتسوين نفسك بريئه,أنت فاهمه وش أقصد
غرور بدت تتنرفز:لا مو فاهمه وضح كلامك عدل
راشد:أذا وصلنا أفهمك
غرور بعناد:لا الحين
راشد بهدوء:أذا وصلنا مايصلح هنا
غرور عصبت:دامه مايصلح هنا ليه تكلمت من اول هاا؟
راشد من بين أسنانه:غرور أسكتي فضحتينا قلت لك بعدين يعني بعدين
غرور كتفت أيدها بعصبيه:بنشوف نهاية كلامك السخيف........ولفت وجهها وهي تتحلطم بهمس:سخيف يقول كلام ومايكمله اف وش يصبرني 16 ساعه
راشد رجع راسه ورى وغمض عينه
غرور أنقهرت يوم شافته بينام أحر ماعندها ابرد ماعنده:نومة الكهف أن شاءالله
راشد أبتسم ولف عليها:سمعتك
غرور:عارفه يالشاطر انا قلتها بصوت عالي علشان تسمع
راشد تنرفز رجع غمض عينه(أسكت يكون أحسن)

مر ساعه


ساعتين


ثلاث ساعات
غرور بقلة صبر(أف يارب أنك تعطيني الصبر أحس نفسي بنفجر) وغمضت عينها بس ماقدرت تنام صارت تتأفف
راشد بتعب:غرور نامي جبتي لي القلق بس تتأففين وتتحركين
غرور وهي مالها خلق له:نام أنت أنا مابي أنام ,وبعدين تعال اربطني علشان مااتحرك بعد تحكم بحركتي
راشد ضغط بأيده على راسه:خلاص أسكتي ماتسكتين أكلتنيني مااحد يقول لك شئ
غرور: لا مااحد يقول لي شئ ........ولفت وجهها وحركت أيدها بسخريه:نام نام بس
راشد عصب مسك أيدها بقوه
غرور تألمت:أي
راشد بأسلوب مخيف وهو ضاغط على كل حرف:تكلمي معي بأدب والا والله مايحصل لك خير.....وترك أيدها
غرور تضغط على أيدها بألم:جعل أيدك الكسر كسرت أيدي
راشد:علشان تعرفين تتكلمين بأدب,وأتركي عنك الأزعاج.........ورجع غمض عينه من جديد
غرور أخذت المجله علشان تقراء بس ماشافت ولا شئ من الدموع الي متجمعه بعينها(ليه يسوي معي كذا؟)

&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي
تركي راح لأيمن بيته ودق الباب طلعت له الخدامه
الخدامه:نعم؟!!!!!!
تركي:أيمن فيه
الخدامه:يس مستر تركي
تركي:طيب روحي ناديه
الخدامه:أوكيه
*بعد دقايق
أيمن شاف شكل تركي(اللهم أجعله خير):هلا تركي تفضل
تركي:أنا مو جاي أدخل....وبتهديد: أنا جاي أقول لك أبعد عن أختي ولا تحلم تأخذها وأن شفت تقرب من بيتنا ياويلك......وراح تركه
أيمن بعصبيه ضرب بأيده الباب:اف اف اف

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الطياره (على جميع الركاب ربط الأحزمه.........)
راشد وغرور ربطوا الأحزمه
غرور بدت تتوتر غمضت عينها
راشد مسك أيدها بس غرور بعدت أيده وهي مغمضه:أبعد ماابيك تمسكني
راشد بعدم أهتمام:على كيفك
غرور مسكت أيده لا شعوريا وضغطت عليها بقوه:oh my god,oh my god
راشد:غرور أهدي
غرور:بطني تعورني
راشد:ههههههههههههههههههه
*
وصلوا لأرض كانبرا عاصمة أستراليا على الساعه 6 الصباح
غرور لبست لها جاكيت أسود طويل كان في كيستها
غرور وهي تحك أيدها ببعض:برررد
راشد وقف الموزين:ياللا أركبي
غرور ركبت هي وراشد
غرور:ياللا وصلنا أستراليا تكلم وش تقصد بكلامك
راشد:مانسيتي؟!!!!!
غرور:لا مانسيت,أنا ماانسى كلام مثل كلامك ينرمى علي بدون تفسير
راشد ببرود:لما نوصل الفندق
غروربقلة صبر:الحين ياراشد ماعاد فيني صبر
راشد:صبرتي 16 ساعه ماتقدرين تصبرين نص ساعه
غرور لفت وجهها للشباك:نصبر
*
بعد نصف ساعه وصلوا للفندق
ودخلوا جناحهم
راشد سكر الباب بعد مادخل الشناط
غرور واقفه تنتظره وهي متكتفه وتهز رجولها اليمين:ياللا وصلنا تكلم
راشد وهو يدخل غرفة النوم:ليه مستعجله ليه ماتخلينا نرتاح
غرور دخلت وراه صارخت:راااااااااااااااشد تكلم خلاص صبري نفذ
راشد لف عليها وبنظرات مخيفه:تبين تعرفين قصدي بالكلام مع انه واضح قصدي ياغرور أنت تتكلمين عن سلطان ببراءه أو بالأصح تمثلين البراءه وأنت السبب بموته
غرور ماهي مستوعبه الي تسمعه:أنا السبب بموته؟!بس أنا وش سويت؟
راشد عصب:غرور أنا وأنت الوحيدين الي نعرف أنك أنت السبب فشيلي القناع الي أنت حاطتيه
غرور عصبت:أي قناع الي تتكلم عنه أنا مو فاهمه شئ
راشد بعصبيه:موأنت الي دقيتي على سلطان وقلتي له أنت كيف تجرأت وخطبتني؟
غرور تهز راسها بلا وهي ماهي مصدقه الي تسمعه
راشد يكمل:وقلتي له أنا مااحبك أنت ماتنحب
غرور بكت وبصوت خافت:لا
راشد:وقلتي له أنت مين يتزوج واحد مثلك
غرور صارخت بصوت عالي:لا لا لا لا أنا ماقلت شئ والله ماقلت هذا الكلام
راشد بصراخ:لا تكذبين ياغرور لاتكذبين
غرور مسكت براشد وهي تبكي:والله يارشد أنا ماقلت شئ ,أنا ماكلمت سلطان والله ياراشد ولا قلت هذا الكلام
راشد بعدها بقساوه:لا تكذبين ,سلطان دق علي قبل مايموت بلحظات وقال أنت الي دقيتي عليه........وبصراخ:قولي سلطان يكذب!!
غرور بدفاع عن النفس:أيه يكذب يكذب
راشد بعصبيه:غروووور الا سلطان....وجاء بيطلع
غرور من بين شهقاتها:أكرهك ياراشد أكرهك
راشد وقف وضحك بأستهزاء:ههههههههههههههههه يعني أنا الي أحبك ,أنا ماتزوجتك ياغرور الا علشان أكسر غرورك وأعلمك كيف تلعبين بمشاعر الناس ,أعلمك كيف تخلين الشخص يتعلق فيك وبعدين تتركينه بكل سهوله
غرور ماهي مصدقه كل الي تسمعه شافت بجنبه فازا( زهريه الي يحطون فيها الورد ماادري أنتم وش تسمونها)أخذتها ورمتها على راشد بس راشد بعد وجات على الجدار وتكسرت
غرور بصراخ:ياحقيــــــــــــــــــــــــــــــــــر
راشد بسخريه:كنت تبين تذبحيني مثل ماذبحتي سلطان مااستغرب أذا سويتيها
غرور وهي شبه منهاره:برررررررررررررررررررره أطلع بررررررررررره ماابي اشوفك
راشد طلع وسكر الباب وراه وغمض عينه ورجع بذاكرته لورى

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في نفس الوقت في الرياض على الساعه11 بالليل
عند البنات في بيت شموخ
غيوض:بصراحه تركي يرفع الضغط ,تعبني جد
شموخ:لا حرام والله تركي طيب وحبوب بس هو عصبي
غيوض:تدافعين عنه بعد كل الي سواه؟
شموخ:مو مسألة دفاع بس أنا اقول الحقيقه,تركي طيب مره وحنون بس مشكلته العصبيه
جنا:حتى غيوض عصبيه
غيوض:بس مو مثله هو بزياده
شموخ:تبون الصدق أحياناً أفكر أنه تركي ماينلام
جنا:كيف ماينلام؟
شموخ:يعني واحد يشوف أخته واقفه مع صديقه وتكلمه وش يكون موقفه غير الي سواه تركي
غيوض بأعتراض:لا غلط المفروض يسمعك اولا بعدين يحكم
شموخ دمعت:بنات والله أحس بضيق ماتعودت تركي مايكلمني صار لنا يومين على هالحال
جنا رحمتها:خلاص ياشموخ لا تبكين هو مصيره بيفهم
غيوض بأبتسامه:مو أنت تقولين طيب خلاص بيسامح وبيرجع مثل أول وأحسن
شموخ مسحت دموعها:أن شاءالله
غيوض قامت:ياللا جنا نروح
شموخ:لا بدري
جنا تناظر ساعتها:لا وين بدري الساعه 11 تأخرنا
شموخ:ناموا عندي
غيوض:تبين أمي تذبحنا لابكره تعالي عندنا
شموخ:لا مااقدر أنتم تعالوا مابي يزيد الي بيني وبين تركي
جنا:خلاص بكره نجيك أن شاءالله
شموخ:أوكيه صار
*
لبسوا البنات عبياتهم وطلعوا
وهم في الحوش
غيوض:باي شموخ
شموخ:مع السلامه بكره أنتظركم
جنا:أوكيه جهزي الغداء بنتغدى عندك
شموخ:ههههههههه أوكيه بسوي لك أحلى غدى
دخل تركي شافهم:سلام
غيوض:............
جنا بهمس:وعليكم السلام
تركي:رايحين؟
غيوض:وانت وش شايف؟!!
تركي:مين جاي يرجعكم؟
غيوض:وأنت وش دخلك
جنا بسرعه ماتبي هواش:مع السواق
تركي:مع السواق الحين في هالليل
غيوض:أيه وش فيها؟
تركي ماله خلق لهواش يكفيه الي فيه:أركبوا بوصلكم
غيوض طنشته ومشت:مانبي بنروح مع السواق
تركي سحبها ووقفها قباله وبعصبيه:غيوض أركبي ولاترفعين ضغطي مافي روحه مع السواق
غيوض بأستهزاء:ليه علشان أحنا ماينوثق فينا
تركي:أنا ماقلت كذا
غيوض:لا قلت قلت بالتلفون وأنا اكلمك ........وبهدوء:شوف ياتركي لو شافنا سعود وش يفكر فينا مع أني مالي ذنب أنت الي سحبتني ,نفس الشئ صار مع شموخ بس الفرق بينك وبين أيمن أنك أنت تتجراء وتمسكني وهذه أخر مره أسمح لك فيها.......وسحبت أيدها وركبت مع السواق ولحقتها جنا وراحوا تاركين تركي واقف يفكر بالكلام
شموخ دخلت داخل خافت تركي يطلع حرته فيها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في أسترايا
راشد طلع وسكر الباب وراه وغمض عينه ورجع بذاكرته لورى
راشد كان في الشركه في الأمارات وسلطان كان في الرياض
دق عليه سلطان الي كان يسوق السياره وهو منهار:راشد قالت ماتحبني
راشد خاف:سلطان وش فيك؟
سلطان وهو يبكي:أنا تحطمت ياراشد تحطمت
راشد:سلطان هدي ماني فاهم شي
سلطان:أنا خطبت غرور اليوم
راشد:عارف قلت لي قبل
سلطان:غرور دقت علي قالت انها ماتحبني وأني شخص ماينحب
سلطان يكمل وهو مقهور:قالت كيف تجرأت وخطبتني ......ضرب الدركسون وبصراخ:قالت مين يتزوج واحد مثلي
راشد أنقهر:سلطان ماعليك منها أنت أحسن منك مافي, أنت......
قاطعه سلطان وهو منهار:قالت ماتحبني ماتحبنـــــ............
وماسمع غير صوت أصطدام وأصوات بواري السيارات
راشد قلبه دق:سلطان ,الو سلطان ........وبصراخ:سلطاااااااااااااااااااااااااااااااا اان
طلع راشد من الشركه مثل المجنون وطلع أول طياره للرياض وصل الرياض وعرف أنه سلطان مات
راشد رجع للواقع على صوت صراخ غرور
غرور:أكرهـــــــــــــــــك .......وصارت ترمي المخدات والفرش وكل شئ قدامها وجلست على الأرض بتعب:والله مو أنا والله موأنا ,أنا ماكلمته ابد ليه مو مصدقني
وهي تبكي:حرام عليك يارشد حرام...........ونامت على الأرض من التعب
راشد راح الصاله وحط راسه على الكنب ونام
&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني في الرياض
في بيت أبو تركي على الساعه 10 الصبح
ابو تركي وام تركي كانوا يفطرون نزل تركي
تركي بهدوء:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
تركي حب راس أبوه وأمه:كيف الحال؟
أم تركي:الحمدالله كيفك أنت؟
تركي:تمام
أم تركي:تبي عصير أو شاي
تركي:عصير,وين شموخ؟
أبو تركي:وش تبي فيها؟
تركي عارف أنه أبوه زعلان منه:بس اسأل
ام تركي:في غرفتها
تركي:ليه ماتنزل تفطر؟
ام تركي:تقول ماتبي شئ
تركي قام
أبو تركي:وين رايح؟
تركي:بروح أشوف شموخ
أبو تركي:خلها على راحتها ولا تتدخل فيها
تركي أبتسم:لا تخاف ماراح أسوي لها شئ.........وطلع عند شموخ دق الباب
شموخ كانت تمشط شعرها:أدخل
تركي دخل:سلام
شموخ قامت:تركي!
تركي قفل الباب وجلس على السرير وأشر لشموخ تجي تجلس بجنبه:تعالي أجلسي
شموخ جلست على السرير بس بعيد عنه بشوي
تركي عارف أنها خايفه منه وهذا الشئ زعله وبهدوء:شموخ أنا أسف أني غلطت عليك وماسمعتك
شموخ بكت على طول
تركي يوم شافها تبكي قرب منها وحضنها:شموخ أنا كنت قاسي معك ومديت أيدي عليك سامحيني
شموخ وهي تبكي:أنا مسامحتك أنت الي سامحني بس والله مالي ذنب
تركي بعدها:عارف أنه مالك ذنب ,أنا المفروض أسمعك قبل مااحكم عليك
شموخ مسحت دموعها:تركي والله أنا مااكلمه ولا أعطيه وجه
تركي بهدوء:شموخ أنا مصدقك مايحتاج تبريرين أي شئ
شموخ:يعني أنت مو زعلان مني؟!!
تركي بأبتسامه:لا مو زعلان منك أنا زعلان من نفسي علشان ضربتك
شموخ:عادي خلاص أنتهى الموضوع
تركي قام:طيب ياللا قومي بطلعك نفطر
شموخ فرحت:أوكيه دقايق أغير وانزل
تركي:لا مايحتاج مااحد شايفك
شموخ:لا مايصير أروح بالبجامه؟>>>>شموخ كانت لابسه بيجامه برموده سماويه كاروهات مع بلوزتها أكمام طويله كاروهات
تركي:أيه عادي ياللا
شموخ فرحانه:أوكيه........وأخذت عباتها
تركي:أنا بروح أجيب جوالي وانزل
شموخ:أوكيه أنا تحت......ونزلت
شموخ بأبتسامه:سلام
أبو تركي:ياهلا والله ببنتي تعالي أفطري
شموخ وهي تبوس راس امها وابوها:لا بفطر برى مع تركي
أبو تركي أستغرب:مع تركي؟!!!!!!!!!!
تركي وهو نازل:أيه معي
أبو تركي ناظره مو مصدق
تركي:ههههههههه......وحب راس ابوه:يبه أنا اسف على كل الي سويته
أبو تركي أبتسم:أنا مسامحك الله يرضى عليك
تركي:ياللا تبون شئ رايحين
أم تركي:لا مانبي الا سلامتك
*
في السياره بعد ماافطروا وخلصوا
شموخ:تركي وش غير رايك
تركي:غيوض ,فكرت بكلامها أمس وعرفت انه كلامها صح
شموخ ابتسمت:الحمدالله
تركي:الحين باقي اروح عند ايمن واتفاهم معه واعتذر منه
شموخ:وغيوض؟
تركي:وغيوض بعد ,الله يكون بعوني معها
شموخ:ههههههههههههههه مو لهدرجه أنا قلت لك قبل غيوض تحب الكلام الحلو وانت تعامل معها على هلأساس
تركي:يااخي هي تعصب بسرعه وتفسر الكلام على كيفها
شموخ:مثلك أنت بنزين وهي كبريت أجتمعتوا,وبعدين يوم تقول للبنت انتم كلكم مثل بعض ماينوثق فيكم ماتبيها تزعل
تركي:كنت معصب هي المفروض تراعي شوي
شموخ:ماادري عنكم انتم تفاهموا مع بعض
تركي:الله كريم
وبعد صمت
تركي:شموخ دريتي أنه أيمن خطبك
شموخ تفاجاءت:خطبني!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تركي:ايه ماكنت تعرفين؟
شموخ:لا مااحد قال لي
تركي:طيب أنت وش رايك؟!
شموخ أنحرجت:ماادري
تركي أبتسم:ترى أيمن رجال وماراح تلاقين مثله
شموخ:.........
تركي:ياللا وصلنا أنزلي .......شموخ وهي نازله
تركي:شموخ فكري وردي علي
شموخ هزت براسها ونزلت
تركي وقفها قبل ماتدخل:شموخ
شموخ لفت عليه:هلا
تركي:قولي لغيوض أذا جات ترد علي من الصبح ادق وهي ماترد
شموخ بمزح:هههههه كنت بتراضيها قبلي هههههههه اوكيه ولا يهمك وبعد اساعدك .....ودخلت البيت
&&&&&&&&&&&&&&
على الساعه 5 العصر بتوقيت أستراليا
غرور قامت تحس جسمها مكسر وراسها بينفجر شافت حولها فوضى تذكرت وش صار أنقهرت
طلعت للصاله شافت راشد قاعد يتفرج بالتلفزيون سحبت شنطتها ودخلت داخل أخذت لها ثوب طويل لونه تركواز بأكمام قصيره ودخلت الحمام تأخذ لها شور
بعد ربع ساعه طلعت تعطرت من عطرها المفضل ووقفت قبال المرايه وصارت تمشط شعرها تذكرت كلام راشد يوم يقول لها "انا مااحبك
أنا ماتزوجتك ياغرور الا علشان أكسر غرورك وأعلمك كيف تلعبين بمشاعر الناس ,أعلمك كيف تخلين الشخص يتعلق فيك وبعدين تتركينه بكل سهوله" أنقهرت ومشطت شعرها بقوه:أي .......ودمعت عينها
غرور رمت المشط ومسحت دموعها: والله مااقعد معك ياراشد واليوم كل شئ بينا ينتهي
وجات بتفتح باب الغرفه سمعت راشد يتكلم مع احد:لا ألف مبروك ياسعود
غرور عرفت أنه اهلها فتحت الباب بسرعه وسحبت منه سماعة التلفون:الو سعود
راشدعصب من حركتها وصار يحك أذنه عورته يوم سحبت التلفون
سعود وهو مبسوط:هلا والله بعروستنا,كيفك؟
غرور(زفت):تمام,كيفك أنت وكيف امي وغيوض والكل
سعود:كلنا بخير مشتاقين لك
غرور العبره خنقتها:وأنا بعد أشتقت لكم..........غرور متردده تقوله
سعود بفرح:غرور باركي لي
غرور:مبروك بس على وش؟
سعود:خلود حامل يعني بصير أب
غرور فرحت:ههههه مبروك ألف ألف مبروك
سعود:خذي خلود تبي تكلمك
خلود وهي طايره من الفرح:غرور أنا حامل أنا فرحانه
غرور دمعت عينها:مبروك الف مبروك فرحت لك كثير.......وبكت(الحين شلون أقول لسعود مااقدر اكسر فرحته)
خلود:ماني مصدقه ياغرور واخيراً بصير أم ,بعد خمس سنوات أصير حامل......وببكاء:الحمدالله لك يارب
غرور تبكي:ولا أنا مو مصدقه ولا أنا........وببكاء بصوت عالي:ماني مصدقه أنك حامل وبهاللحظه بالذات
وصارت تبكي
خلود:غرور لا تبكين مابي ابكي
سعود سحب التلفون من خلود:غرور لاتبكين خلود مو بزين عليها الزعل
غرور كان جوابها البكاء
سعود:غرور.......سعود ماكان يسمع غير شهقات غرور خاف:غرور وش فيك تبكين
غرور بصوت متقطع:من.......الفرحه
راشد أخذ التلفون من غرور يوم شافها مو قادره تتكلم من البكاء:الو سعود
غرور دخلت الغرفه ورمت حالها على السرير وصارت تبكي
سعود:راشد وش فيها غرور تبكي ؟
راشد يصرف:تبكي من الفرح,فرحانه لكم
سعود:بس مو لدرجه انها منهاره
راشد:هههههه يعني ماتعرفها غرور عاطفيه ومن يوم ماتزوجت صارت عاطفيه وحساسه بزياده أنت لاتشغل بالك أفرح بحمل زوجتك والله يوفقكم
سعود أرتاح:آمين وعقبالك أنت وغرور
راشد:ههههههه آمين ياللا بسكر الحين كلم الأهل وطمنهم
سعود:أن شاءالله ,مع السلامه
راشد أول ماسكر من سعود دخل على غرور وهو يسحب شنطته شافها تبكي وبأستهزاء:مافرحتي لهم ياغرور لهالدرجه أنت أنانيه
غرور من بين شهقاتها:فرحت لهم وكنت بفرح أكثر لو انك بعيد عني ومادخلت حياتي علشان تخربها
راشد:بس الي اشوفه غير كذا
غرور:شوف الي تبي تشوفه ماعاد تهمني ياراشد
راشد ببرود:ولا أنا تهميني.......وناظر الغرفه:وش سويتي بالغرفه كنت تلعبين تكواندوا
غرور مالها خلق تتكلم معه:...............
راشد يوم شاف سكوتها فتح شنطته وأخذ له بنطلون جينز أسود وتيشيرت أسود ودخل الحمام يأخذ له شور
بعد ربع ساعه طلع وتعطر ولف عليها شاف سكون حركتها قرب منها شافها نايمه وأثار الدموع على خدها جلس بجنبها(معقول أكون ظلمتها وأنها صدق بريئه ,ياليت تكون صدق بريئه ياليت) وجاء بيمسح على شعرها بس تراجع(لا تضعف ياراشد هي السبب هي حرمتك من أعز الناس).......وقام أخذ اللحاف وغطاها فيه وطلع للصاله
&&&&&&&&&&&&&&&
في نفس الوقت في الرياض في بيت تركي
شموخ قالت للبنات كل شئ والبنات فرحوا لها
جنا:طيب وأنت وش رايك
شموخ:ماادري بس أحس نفسي مبسوطه
غيوض:يعني موافقه
شموخ:ههههههههه جد بنات ماادري.......دق جوال شموخ ناظرت الأسم:هذا تركي ,غيوض ليه ماتردين عليه
غيوض:كذا كيفي
شموخ ردت:هلا تركي
تركي:ساعه كامله علشان تردين
شموخ:كان الجوال بعيد عني
تركي:طيب غيوض ليه ماترد علي أنت قلتي لها ترد
شموخ بتردد:أأأ
تركي عرف:ماتبي صح؟
شموخ:ايه
تركي:حطي السماعه بأذنها
شموخ أنصدمت من طلبه:نعم!!!!!!!
تركي:قلت حطي السماعه بأذنها
شموخ قامت وحطت السماعه بأذن غيوض
غيوض تبعدها:خير أبعدي
شموخ ساكته منها
جاء لغيوض صوت تركي :غيوض ردي أحسن لك
غيوض أخذت الجوال بسخريه:يمه خوفتني وش بتسوي؟
تركي:والله لأطلع لك فوق
غيوض بنرفزه:أتحداك
تركي عصب:غيوض لا تحسبين مااقدر أسويها والله لأطلع لك ردي يكون أحسن
غيوض بتحدي:ماني راده وريني شطارتك ......وقفلت الجوال


ردودكم
وتوقعاتكم
وأنتقداتكم قبل مااسافر ههههههههههههههههه

أنتقدات بنت أختي"دائما تكتبين عن غرور وراشد ذبحتيني,وتركي وغيوض بس يتهاوشون مااشوفهم مبسوطين,وتوقفين عند مقطع حمااااااااس بالذات عند غيوض وتركي هههههههههه"


نهاية البارت

سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



الباااااااااااااااااارت ياحلوين
وهذا أخر بارت هالأسبوع يوم الخميس مافي بارت أنا بكره مسافره
أعذروني أن كان قصير أو بايخ لآن الأفكار قافله معي يشغلني اشياء كثيرررررررررررررره
ماجهزت اغراضي ابد

قراءه ممتعه

البارت الثاني والعشرون




جاء لغيوض صوت تركي :غيوض ردي أحسن لك
غيوض أخذت الجوال بسخريه:يمه خوفتني وش بتسوي؟
تركي:والله لأطلع لك فوق
غيوض بنرفزه:أتحداك
تركي عصب:غيوض لا تحسبين مااقدر أسويها والله لأطلع لك ردي يكون أحسن
غيوض بتحدي:ماني راده وريني شطارتك ......وقفلت الجوال
عند تركي ضغط على الجوال بكل قوته شوي ينكسر:طيب راح تشوفين على بالك مااقدر .........وأبتسم
تركي دخل ونادا الخدامه:وين ماما؟
الخدامه:ماما روح
تركي:والبنات وين يجلس؟
الخدامه:فوق in living room (الصاله)
تركي:اوكيه روحي .......وطلع بخطوات هاديه فوق
تركي بأسلوب أنتصار وهو مركز بنظراته على غيوض:مااقدر أطلع
البنات خافوا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
جنا غطت وجهها بأيدها وماقدرت تتحرك
غيوض قامت ودخلت أقرب غرفه وجات بتسكر الباب بس تركي لحقها وحط رجله بسرعه علشان يمنعها تسكر الباب
غيوض كانت تدف الباب بكل قوتها بس جميع محاولاتها فاشله لأن تركي دخل
غيوض رجعت لورى وصدمت رجلها بحافة السرير غيوض ناظرت حولها
تركي أبتسم:أهلا فيك بغرفتي
غيوض صارخت بأعلى صوتها حست بالخوف:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
دخلت شموخ بسرعه:وش فيه؟
غيوض راحت ورى شموخ
تركي ضحك بصوت عالي:ههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
شموخ ماهي عارفه شئ تحس الأوضاع ربكه:وش فيه؟
تركي:ههههههههه ماادري عنها صارخت علشان قلت لها أهلا فيك بغرفتي هههههههههههههههههههه
شموخ معصبه:تركي أنت مجنون كيف تدخل علينا كذا
تركي:علشان غيوض تعرف مع مين تتحدى......ووجهه كلامه لغيوض:ليه ماتردين علي
غيوض تقوت:كيفي ماابي هو غصب.............وجات بتدخل الحمام بس تركي وقف قبالها:على وين؟
غيوض تراجعت
شموخ:تركي أطلع بره عيب الي تسويه
تركي بعدم مباله:لاتخافين مافي أحد بيجي
شموخ:حتى ولو.......
قاطعها تركي:شموخ مو وقت هالكلام ماراح أطلع الا لما أتفاهم مع غيوض
غيوض:مابينا تفاهم ياتركي ,أن كان قصدك ليه ماارد عليك قلت لك مابي ارد,أنتهينا
تركي:لا ماانتهينا
غيوض:وش تبي تقول أكثر
تركي:غيوض أنا مو قصدي أقول الكلام الي قلته لك أنا.........
غيوض قاطعته بعصبيه:كل مره ماتقصد ,لا تقصدها لأن مو طبيعي تعيد نفس الكلام وتقول ماتقصد ,أنت تقصدها ياتركي تقصدها
تركي:والله مااقصد أنا كنت معصب
غيوض حطت أيدها على بطنها تحس بألم خفيف:وأنا مو مضطره أتحمل عصبيتك ياتركي, أنت كل مره ........وماقدرت تكمل:آآآآآآآه
تركي خاف:غيوض .....وتقدم لها:غيوض وش فيك؟
شموخ:غيوض حبيبتي
غيوض وهي تمسك بطنها:آآآآآه بطني
تركي مسكها بهدوء وبحنيه:تعالي أجلسي....غيوض جلست على السرير وضغطت على بطنها
شموخ:غيوض وين يعورك بالضبط؟
تركي:بطنها يعني وين؟
شموخ:عارفه في بطنها فوق ,تحت ,جنبها
غيوض مالها خلق تسمع شئ:بسسسسسسسس أسكتوا خلوني أهدا
تركي أشر لشموخ تسكت:قومي أوديك المستشفى
غيوض بأعتراض:لا ماله داعي الحين يخف
شموخ:الا لازم أخاف عندك الزايده
تركي:فال الله ولا فالك ,أيه صح كلام شموخ ياللا قومي
غيوض:قلت ماله داعي خلاص الحين يخف
تركي بعناد:قلت لك قومي
غيوض صارخت:خلاص مابي أطلع أنت تزيد الامي
تركي أخذ بخاطره:أنا أزيد ألامك؟!!
غيوض:أيه أطلع الله يخليك
تركي قام بيطلع وهو متضايق:ماانتهى كلامنا .............وطلع
شموخ:زعلتيه حرام
غيوض :والله مااحد بيجيب لي المراره غير اخوك , عمي ابو يوسف جاب لأمي المراره حسينا أنها بتموت واخوك بيسوي نفس الشئ
شموخ:ههههههههههههه لا مو لهالدرجه
غيوض:الا لهدرجه وأكثر ........وصارت تناظر الغرفه الي يغلبها الأسود والأبيض
كان السرير من الجلد الأسود وفرشتها زيبرا(حمار الوحشي) وارضية الغرفه كان رخام وعليه زوليه صغيره زيبرا
وعلى أحد جدران الغرفه كان قطعه من الخشب لونها أسود فيها فتحات دائريه وكانت في أحد زوايا الغرفه كنب ابيض من الجلد وتلفاز بلازما ,الغرفه كان يغلبها الطابع الرجولي
غيوض:غرفه حلوه بس كاتمه شوي وكئيبه
شموخ:أول مره تشوفينها
غيوض:أيه عاد من كثر ماجي بيتكم كله عندنا
شموخ:هههههههههههههه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
الساعه 6 المغرب بتوقيت السعوديه
عند تركي راح بيت أيمن وقال للخدامه تناديه
طلع أيمن بهدوء:هلا تركي
تركي وهو مايعرف شلون يبدا:أيمن ......
قاطعه أيمن:أسمع تركي ترى والله مابيني وبين أختك أي شئ
تركي أبتسم:عارف
أيمن أستغرب وعقد حواجبه
تركي:أيمن أنا أسف غلطت عليك و..........
قاطعه أيمن الي حضنه:وأخيراً
تركي حضنه :هههههههههههه..............وهو يتركه:وش رايك نطلع
أيمن:ياللا بس دقايق أجيب جوالي وأجي
تركي:أوكيه
*
في أحد المقاهي
أيمن:أنا بصراحه الى الأن أفكر شلون ماانتبهت للأسم ,شلون ماانتبهت لتشابه أسمك وأسم أختك
تركي:ياشيخ عادي تصير كثير أنسى..وبأبتسامه:تصدق أشتقت لك
أيمن:حتى أنا حسيت الأيام الي راحت ثقيله
تركي:اهم شئ المياه رجعت لمجاريها ,أيمن أنت سامحتني صح؟
أيمن:ههههههههه أيه أكيد مايبي لها كلام ,أصلا أنا مازعلت منك
تركي:أيمن أنت ليه خطبت شموخ علشان تساعدها مني على بالك بذبحها
أيمن:والله أنك أنت الي بتذبحني ,أنا صار لي فتره قبل مااعرف أنها أختك أقول لك البنت أحبها وابيها ,البنت شخصيتها قويه وتعجبني وانت تقول ليه خطبتها؟
تركي:هههههههههه طيب أعصابك ماقلنا شئ
ايمن:أنا عرفت أختك من وين جايبه القوه منك ماراحت بعيد
تركي:هههههههههه
أيمن:أنا اتكلم جد أختك ماتعطي أحد وجه
تركي:هههههه زين تسوي فيك ,أختي تربيتي
أيمن بمزح:مالت عليك.......وبجديه:الا صدق هي وافقت او لا؟
تركي:بصراحه ماردت الى الأن
ايمن:متى تردون ترى قاعد على اعصابي
تركي:هههههههههههه والله ياأيمن جاء اليوم الي تذوق فيه الي أنا ذقته
ايمن:مبسوط الأخ آه والله هذا أسمه عذاب
تركي:أجل أنا وش أقول أنت كلها 3 أيام وتعذبت شلون أنا
أيمن:ايه صح وش صار عليك أنت وغيوض
تركي:كل ماله يصير زفت
أيمن:أفا ليه؟
تركي:خلها على الله الحين أنا جوعان من الصبح مااكلت ولا شئ
أيمن أحترم رغبته بعدم الكلام:أوكيه خلنا نأكل
&&&&&&&&&&&&&&&&&
بتوقيت أستراليا ساعه 1 بالليل
غرور قامت من النوم تحس بتعب فتحت ضوء الأبجوره شافت نفس الحوسه تأففت بضيق:أفففففففففففف
وحست بخنقه وأنها مكتومه قامت دخلت الحمام غسلت وجهها وجففته وفتحت البلكونه ودخل الهواء المكان طلعت للبلكونه وأستنشقت هواها البارد وقفت تناظر للخارج
راشد سمع حركه خفيفه في الغرفه قام يشوف دخل الغرفه شاف السرير فاضي وضوء الأبجوره مفتوح حس بهواء بارد شاف البلكونه مفتوحه وغرور واقفه وهي ماهي لابسه جكيت:هذه مجنونه........راشد فتح شنطته وأخذ جكيته ولبسه وراح لعندها:غرور
غرور على طول مسحت دمعه طاحت منها علشان ماينتبه لها
راشد:غرور وش تسوين هنا أدخلي داخل برد
غرورمن غير ماتناظره:مابي ,أدخل أنت
راشد:طيب البسي جكيت على الأقل
غرور:مابي مااحس ببرد (أحس بحراره ذابحتني)
راشد:كذا بتمرضين
غرور ضحكت بسخريه:هههه مسوي حنون وخايف علي ,تمثيلك خله لغيري مو لي ......ومسحت على ذراعها بأيدها تتلمس الدفى
راشد شاف حركتها:غرور أتركي العناد وأدخلي
غرور بعناد:ماابي أنت ماتفهم
راشد طلع جكيته وحطه على كتفها
غرور شالت الجكيت بعصبيه ورمته:مابي منك شئ مابي أي شئ من شخص دخل حياتي علشان يخربها بأنتقامه السخيف الي من خياله مابي شئ من شخص مثلك أفكاره خبيثه ونواياه سيئه
راشد:أنا ماجبت شئ من خيالي
غرور وهي معطيته ظهرها:أطلع ماني طايقه أشوفك أواسمع صوتك
راشد عصب بس مابين يبي يقهرها:سبحان الله نفس الشعور.......وجاء بيروح بس غرور وقفته
غرور:راشد
راشد لف عليها
غرور:أربعه أشهر الي بقعد فيها معك وبعدها ماراح أقعد ولا دقيقه فلا تتدخل في أي شئ يخصني وأنا نفس الشئ بسويه معك
راشد بسخريه:وليه محدده أربعه اشهر؟
غرور:أربعة أشهر الى أن أتطمن على خلود ومايصير بحملها شئ هي حامل بشهر بخليها تكمل الخمس مابي يصير عليها شئ بسببي وأحرم سعود من فرحته
راشد:يعني؟
غرور بنرفزه:يعني كمل تمثيلك البارع قدام أهلي وأهلك ولا تخليهم يحسون بشئ وأذا صرنا بروحنا أترك تمثيلك .......ودخلت للغرفه تاركه راشد واقف وفتحت شنطتها واخذت لها بيجامه بيضه من الحرير
غرور وهي ماسكه بيجامتها:على فكره راشد
راشد لف عليها
غرور:أنت لازم تتعالج نفسياً لأنك واحد مريض
راشد عصب كان جاي لها بس غرور دخلت بسرعه الحمام وقفلت الباب
راشد أنقهر منها جلس على السرير
غرور لبست وخلصت:أف الحين شلون أطلع اخاف يسوي لي شئ,ومو معقول أقعد هنا هذا شئ مستحيل ,بطلع والي يصير يصير...وطلعت وهي مسويه نفسها قويه وأنها ماهي خايفه
غرور طلعت
راشد بتهديد:قد الكلام الي قلتيه
غرور:ايه قده أجل وش تفسر الي تسويه
راشد:أفسره تأديب لك
غروربسخريه:هه تأديب أنا ماسويت شئ علشان تأدبني.....وبسرعه:أه قصدك تنتقم على شئ من خيالك
راشد عصب:لا مو من خيالي أنت ماتفهمين
غرور:أسمع ياراشد كم مره قلت لك أنا ماكلمت سلطان ابد ........غرور شافت نظراته الي تدل على عدم التصديق:تعرف ماراح أبرر لك واتعب حالي تبي تصدق صدق ماتبي كيفك خلاص أساساً ماعدت تهمني
راشد:ولا أنا تهميني ومابي اسمع أي تبرير لأني ماراح أصدقك
غرور تبي تنهي الكلام:ممكن تطلع أبي أنام
راشد وهو ينام:نامي ماراح أطلع الغرفه مو لك
غرور عصبت:أشبع فيها لا تحلم أنام معك............وطلعت وسكرت وراها الباب بقوه
غرور:سخيف ,أناني,قاسي ........وقعدت على الكنب وصارت تقلب القنوات
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
على الساعه 10 الليل بتوقيت السعوديه
تركي دق على شموخ:الو شموخ
شموخ:هلا
تركي:كيف غيوض
شموخ:تمام ماعليها
تركي:كيف يعني ماعليها؟خف عنها الألم او لا
شموخ:ايه خف شوي شربت بنادول وتقول أنه خف
تركي:هي دائماً يصير معها كذا؟
شموخ:لا هذه أول مره
تركي بقلق:ياربي وش فيها؟
شموخ:هههههههه ياروميو لا تخاف يمكن شئ بسيط عادي
تركي:طيب هي وينها
شموخ:راحت البيت
تركي:كيف تخلينها تروح البيت وهي تعبانه
شموخ:هههههههههه لا أستخفيت,وش تبيني أسوي شايف بيتنا مستشفى علشان أنومها عندنا ,هي قالت بتروح البيت بتنام
تركي:طيب مع السلامه........وقفل وعلى طول ضغط رقم غيوض
بعد كم رنه
غيوض بصوت كله نوم:ألو
تركي:كيفك غيوض
غيوض وهي تعبانه:مين؟!!
تركي:تركي
غيوض:نعم؟!
تركي بحنيه:كيفك؟
غيوض:بخير
تركي:أن شاءالله خف بطنك
غيوض:أيه الحمدالله
تركي:طيب أقدر أكلمك
غيوض:لا
تركي بترجي:غيوض حرام عليك مايصير هذا كله زعل
غيوض جلست بعصبيه:لا والله وش تبي يكون فرح ,تبيني أقولك شكراً على كلامك وأضحك
تركي:لا ماقلت كذا
غيوض تقاطعه:أنت دائماً كذا ياتركي دائماً تشكك بأخلاقي ,تحسسني أني ولا شئ
تركي بأسف:غيوض أنا أسف وش تبين أكثر من كذا
غيوض:ماطلبت منك أي شئ كل الي اطلبه منك أنك تخليني بروحي
تركي قلبه دق من الخوف من هالكلمه:مافهمت!!!!!!
غيوض:يعني أنسى أنك خطبتني ,أنسى أني أكون لك ,أنا ماراح أتزوج واحد كل يوم والثاني يرمي علي كلام
تركي أنصدم ماتوقع هذا الشئ:لا ياغيوض أنت تطلبين المستحيل
غيوض دمعت:مستحيل أو مو مستحيل مالي دخل
تركي:غيوض شكل الأم بطنك خلاك ماتفكرين عدل أنا الحين بقفل وبكره أكلمك
غيوض:لا تكلمني ولا شئ خلاص ماراح أتراجع عن كلامي
تركي عصب:مو على كيفك ومن بكره راح يكون الملكه ماراح أخليك تروحين مني ابد
غيوض:تحلم ياتركي مافي ملكه من غير غرور هذا أولاً ,وثانياً انا برفض
تركي قاطعها:غيوض أنت تتكلمين جد أنا ماصدقت أنك تكونين لي تبين تروحين بكل بساطه
غيوض:أنت الي ضيعتني منك ياتركي.............وقفلت الخط
تركي:لا مو معقوله تتكلم جد لا أنا راح أنجن
&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
على الساعه 9 الصبح
دق جوال تركي رد من تحت البطانيه:الو
أيمن:قوم وجع الساعه 9
تركي وهو فيه نوم:أقول أنقلع تعبان
ايمن:بلا دلع وقوم ياللا ابيك بموضوع
تركي:بعدين دق علي
ايمن:لا الحين ضروري
تركي:قول وش تبي؟
ايمن:صحصح معي
تركي:قول بسرعه لا اقفل الجوال
ايمن:اختك وش قالت موافقه او لا؟
تركي عصب:الحين هذا الموضوع
ايمن :هههههههههههه ايه
تركي:الله ياخذك أنقلع مقومني علشان كذا الحين لو هي موافقه انا لا
ايمن :ههههههههههههه ياويلك أن تسويها,ياللا قوم عاد
تركي:مابي .......وقفل الخط
تركي تقلب في فراشه :اففف طير النوم..........وقام أخذ له شور ودق على غيوض
غيوض ردت من غير ماتناظر الشاشه وهي تضحك مع جنا:الو
تركي أنبسط :دوم الضحكه أن شاءالله
غيوض:تركي!!!!
تركي:ايه,كيفك
غيوض:نعم وش تبي؟
تركي:غيوض أنا تعبااااان
غيوض حن قلبها(يابعد روحي)
تركي:غيوض أرحميني وحني علي خلاص سامحيني
غيوض:أسامحك وترجع تقول نفس الكلام
تركي:لا تووووووووووبه ماراح اقول نفس الكلام ابد
غيوض سكتت
تركي برومانسيه:احبك
غيوض:ههههههههههههه
تركي:أعرف من ضحكتك سامحتيني
غيوض:أيه
تركي فرح:طيب ماراح تقولي شئ
غيوض مافهمت:مثل؟!
تركي:يعني ماتحبيني
غيوض انحرجت:ههههههههه باي تركي
تركي وهو مبسوط:باي

نهاية البارت


خليت النهايه سعيده لتركي وغيوض ههههههههه علشاني مسافره

ردودكم
توقعاتكم
دعواتكم لي وهي اهم شئ


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



هااااااااااااااااااااااي ياحلوين
رجعت من السفر ولله الحمد قولوا حمدالله على السلامه ههههههههههههههههههه

أشتقت لكم كثيررررررررررررررر
قراءه ممتعه وأتمنى ينال أعجابكم

البارت الثالث والعشرون





مر أسبوع على جميع ابطالنا
تركي وغيوض أحسن مايكون تركي تم ألغاء نقله لأبها>>>>>>ارتاحوا ياحلوين
خالد وجنا راشين عليهم مثبت مافي أي تغير
شموخ ماردت على ايمن وايمن قاعد على نار
نور ولدت وجابت ولد سمته سعد >>>مالها دور كثير
سعود وخلود طايرين من الفرح بالحمل
راشد وغرور مايكلمون بعض وكل واحد ينام بغرفه
*
على الساعه 2مساء بتوقيت أستراليا
غرور صحت من النوم بتكاسل صارت تتمطط قامت دخلت الحمام أخذت لها شور سريع وطلعت وهي لافها منشفه جففت شعرها على السريع ورفعته بمشبك بطريقه عشوائيه وتعطرت بعطرها المفضل ولبست لها ثوب طويل لونه اسود ناعم واسع ولبست عليه جكيت رسمي صغير ماسك على الخصر لونه رمادي ولبست لها جزمه ارضيه رماديه طلعت من غرفتها شافت الأكل مغطى كالعاده على الطاوله نفس الحاله من اسبوع دخلت الغرفه الي ينام فيها راشد شافتها فاضيه:أف لمتى على هالحال يطلع وانا محبوسه هنا قفلت الباب بقوه وقعدت على الكنب فتحت الأكل ورجعت سكرته من جديد قلبت بالقنوات رمت الرموت بملل وبتفكير:ليه مااطلع حتى انا انبسط شوي ........عجبتها الفكره دخلت غرفتها أخذت جوالها وشنطتها ونظارتها وطلعت
غرور تمشت وصارت تلف في الشوارع القريبه من الفندق شافت لها مطعم شعبي قريب دخلت وطلبت لها ساندوتش وعصير وأكلت على السريع ورجعت تتمشى
*
عند راشد الي رجع على الساعه 4 مساء دخل شاف الأكل فتح الأغطيه شاف الأكل ماأنأكل منه شي
راشد في نفسه(معقول ماصحت الى الأن)....... نزل جكيته ودخل غرفتها شافها فاضيه دخل الحمام وكل مكان في الجناح مالاقها
راشد:هذه وين راحت ؟.........نزل لتحت عند الرسبشن وتكلم معه باللغه الأنجليزيه>>>طبعاً راح يكون المحادثه بالعربي
راشد:عذراً هل رأيت أمراءه عربيه نزلت ؟
الرسبشن:نعم رأيتها خرجت من هذا الاتجاه........أشر له على الأتجاه
راشد:منذو متى؟
الرسبشن:تقريباً منذو الساعه الثانيه
راشد ناظر ساعته شافها 4:شكرا..راشد ناظر للشارع وهو معصب(هذه كيف تطلع من غير أذن ولا تعرف شئ في أستراليا )طلع لجناحهم أخذ جواله ودق عليها بس حصل الجوال مغلق رمى الجوال بعصبيه وجلس ينتظرها
مرت دقيقه

خمس


ربع ساعه


نص ساعه


ساعه
راشد عصب وهو كل مايحاول يدق يلاقيه مغلق:أنا لازم اروح أدور عليها أكيد ضاعت أو صار عليها شئ
أخذ جكيته وقام بيطلع وحط أيده على مقبض الباب بس أنفتح الباب غرور دخلت مبسوطه وتغني صادفت راشد الي معصب خافت
غرور واقفه والباب مفتوح:بسم الله خوفتني
راشد بعصبيه:وين كنت؟!!
غرور قفلت الباب وبعدم مباله:كنت أتمشى......ومشت بتعديه بس راشد سحبها
راشد لفها له :تعالي ماخلصت كلامي.......وبصراخ:وين كنت؟!!!!
غرور سحبت أيدها وبعصبيه:قلت لك كنت أتمشى
راشد:ومين سمح لك ؟!
غرور: مااحد سمح لي ,انا سمحت لنفسي
راشد:لا والله على كيفك هو ماتحسبين حساب لي
غرور:لا ,ليه أحسب لك حساب أنت مافكرت فيني وكل يوم تطلع وحابسني هنا لا يكون مفكر أني بقعد طول الوقت رهن أشارتك وتحت رحمتك , متى ماحن الأستاذ راشد يطلعني بيطلعني
راشد:ايه المفروض كذا ,وبعدين أنت ماطلبتي تطلعين
غرور:وانت سألت ؟!!,أول ماتقوم من النوم ماتكلف نفسك تصحيني حتى الأكل ماتأكل معي وتطلع قبل مااقوم
راشد:أنت الي طلبتي مااتدخل فيك
غرور:وأشوفك الحين تدخلت
راشد:ايه لازم اتدخل لما زوجتي تطلع من غير ماتقول لي شئ وماترجع الا متأخر ماتبيني اتدخل ,أسمعي غرور أنا بأكلك وشربك ونومك ماراح أتدخل فيهم بس طلعاتك لازم تعلميني فيها
غرور:أنا مااحاسبك على طلعاتك ليه انت تحاسبني
راشد:ولا يحق لك تحاسبيني أنا رجال وأنت مراءه ,ومافي طلوع من غيري فاهمه
غرور:الا بحاسبك مثل ماتحاسبني ,واذا ماطلعتني بطلع بروحي
راشد:سويها وبتشوفين وش بيصير لك
غرور بقوه:يعني وش بتسوي؟ بتقلب وجهك عادي دائماً انت قالب وجهك يعني ماهي جديده,بتضربني جرب وشوف وش بيصير
راشد عصب من كلامها:واكسر راسك كمان مو بس اضربك,قلت لك تبين تطلعين قولي لي وانا اطلعك
غرور:اوكيه كل يوم ابيك تطلعني وتمشيني الى ان امل
راشد:خلاص كل يوم كوني جاهزه بدري
غرور:اوكيه.............وكانت بتمشي
راشد تذكر شئ وقفها:لحظه
غرور لفت عليه:نعم وش فيه بعد؟
راشد وهو يناظر شعرها:أنت طلعتي من غير حجاب
غرور:ايه وش فيها؟
راشد بأستهزاء ممزوج بغضب:لا ابد مافيها شئ,شئ عادي تطلعين من غير حجاب...وبجديه :عيب عليك تطلعين كذا
غرور:عادي هنا كلهم أجانب مايعرفوني ومااحد يلبس حجاب,وانا لبسته بس في الطياره
راشد بسخريه:ياسلام ايه صح كلهم اجانب ومافي رب هنا بس في السعوديه في رب
غرور أستحت من كلامه:.............
راشد بصرامه:أسمعي ياغرور كلمه ماراح أعيدها تبين تطلعين تلبسين حجاب مافي شئ اسمه احنا في بلد اجانب فاهمه؟
غرور زعلت:ايه فهمت مالت عليك........ودخلت غرفتها
غرور:والله ملل كل شئ يتحكم فيه ........رمت جكيتها وشنطتها على السرير ودخلت الحمام تغسل وجهها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السعوديه على الساعه 10 صباحا
في بيت تركي
تركي نزل وهو يغني ومبسوط:السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
ابو تركي:اشوفك مبسوط خير ان شاءالله
تركي:ههههههه ابد صحيت مبسوط
ام تركي:دوم ان شاءالله ,اقعد افطر
تركي بعجله:لا مابي شئ ,شموخ صبي لي عصير
شموخ بابتسامه:تآمر آمر .......صبت له العصير وعطته
تركي وهو يشرب العصير:شموخ أنت متى تردين على الرجال تبينه او لا؟
شموخ وهي تاكل زيتون:ماادري الى الان مااخذت قرار
ام تركي:ومتى ان شاءالله بتأخذين القرار؟
تركي:تراك ذبحتي الرجال
ابو تركي:خلو بنتي على راحتها لاتضغطون عليها
شموخ بدلع:ايه صح كلام بابا ياحبي له
ام تركي:دلعها انت
تركي:يبه وانا متى املك ترى مليت
ابو تركي: اصبر الى أن تجي غرور وراشد
تركي بطفش:وش دخلني بغرور طولت
ام تركي:ههههههههههههه حرام عليك ماصار لها الا اسبوع من سافرت
شموخ:يعني اصبر ثلاث اسابيع بعد
تركي غص بالعصير:كح كح كح
ام تركي:بسم الله عليك
تركي:كح كح ثلاث اسابيع تبون تموتوني كح كح كح والله مااصبر
شموخ:غيوض ماراح توافق من غير غرور يعني الله يعينك ويصبرك
تركي:غرور تعرس وتوقف مصالحنا خلوها ترجع نملك بعدين تكمل شهر عسلها
الكل:هههههههههههههههههههه
ابو تركي:هذا جزاتك قلنا لك انا وامك نخطب لك قبل زواج غرور وانت رفضت قلت ماتبي تتزوج
تركي:ايه لاني ماكنت ابي الا غيوض
ام تركي:ومن قال احنا بنخطب لك غير غيوض
تركي تفاجاء:كنتم تبون تخطبون غيوض لي ؟
ابو تركي:ايه اجل مين؟
تركي:وانا وش عرفني ,خلاص صار الي صار انا الحين ابي املك دوروا لي حل
ابو تركي:مافي حل الا لما تجي غرور واحنا اتفقنا على هالشئ فتحمل
تركي شرب العصير على دفعه وحده:ياللا الله يصبرني ,مع السلامه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في استراليا على الساعه 7 مساء
راشد طلب أكل وقام ينادي غرور دق الباب وفتحه على طول من غير مايسمع الجواب
راشد:غرور
غرور كانت لابسه بيجامه حمرا بااكمام طويله وكان مرسوم على بلوزة البيجامه توم وجيري كانت منسدحه في السرير على بطنها ورافعه رجولها وتلعب بالجوال وهي حاطه سماعه في اذنها تسمع اغاني
راشد قرب منها وسحب السماعه من اذنها
غرور لفت:خير
راشد:قومي أكل
غرور وهي تتعدل بجلستها:ومافي شئ اسمه استئذان تدخل كذا؟
راشد:دقيت الباب بس مارديتي من الأغاني الي في أذنك ,وبعدين انا زوجك مايحتاج أستئذن
غرور:لا والله احلف بس ,الحين وش تبي؟
راشد:ابيك تأكلين
غرور:مابي كل بروحك
راشد:ايه بعدين تقولين انت ماتأكل معي ولا ولا ولا
غرور:كلها كلمتين قلناها وهونا عنها مابي اكل معك
راشد بملل:كيفك.......وجاء بيطلع
غرور سمعت أصوات بطنها:لحظه وش الأكل؟
راشد أبتسم ابتسامه مايله:كل شئ ,وطلبت لك ورق عنب
غرور قامت وهي تعدل بجامتها وطلعت للصاله ولحقها راشد وجلسوا يأكلون بصمت
بعد ماخلصوا أكل
غرور بتردد:راشد أنت ألى الان متوقع اني اقول هذا الكلام لسلطان
راشد:وليه مااصدق؟مافي شئ يخليني مااصدق سلطان.......وبأستهزاء:ليه مهتمه ان كنت مصدق او لا مو انت تقولين انا مااهمك
غرور انقهرت:ايه ماتهمني بس مااحب احد يظلمني ...........وقامت وراحت لغرفتها قعدت على السرير اخذت جوالها وصارت تلعب فيه وفجاءه حطت اغنيه على الجوال ووقفتها وطلعت لراشد
غرور وهي تمد لراشد الجوال:راشد هذه الأغنيه هديه مني لك
راشد أبتسم وأخذ الجوال:لا تتوقعين بأهدأتك راح تحنينين قلبي عليك
غرور ردت له الأبتسامه:انت أسمعها وشوف .....وراحت لغرفتها ووقفت ورى الباب تشوفه من فتحه بسيطه وش بيكون تعبير وجهه
راشد حط السماعه بأذنه وصار يسمع الأغنيه وضاقت عينه بعصبيه
جديد
الي انت بتقوله بجد طريقه مختلفه
برافو قدرت تخدعني و خاني ذكائي معترفه
لعبتها صح م الاول و صدقتك بجد زمان
كدبت و اديك بتتغير خلاص المستخبي اهو بان
في ناس في الغش محترفه
بجد طريقه مختلفه
جديد الي انت بتقوله بجد طريقه مختلفه
برافو قدرت تخدعني و خاني ذكائي معترفه
كان عندي سلامه نيه مكنتش اصدق تلعب بيا
بس انت دخلت عليا رسمت الطيبه مع الحنيه
مكنش عندي شك ثانيه ان في ناس كدا في الدنيا
لعبتها صح م الاول و صدقتك بجد زمان
كدبت و اديك بتتغير خلاص المستخبي اهو بان
في ناس في الغش محترفه
بجد طريقه مختلفه
جديد الي انت بتقوله بجد طريقه مختلفه
برافو قدرت تخدعني و خاني ذكائي معترفه

راشد يوم أنتهت الأغنيه ضغط على الجوال من القهر
غرور قفلت الباب وهي تضحك على تعابير وجهه المعصب فرحت يوم قهرته مثل ماقهرها:هههههههههههههه
ورمت حالها على السرير

&&&&&&&&&&&&&&&&
في السعوديه على الساعه 7 المغرب
في الصاله الي فوق في بيت ام سعود
جنا:بنات خالد احسه سخيف مايهتم مايدق ولا يرسل بارد احسه خطبني وظمن اني راح اكون له
البنات منسجمات مع الفلم الهندي:....................
جنا عصبت:بنااااااااااااااااات
غيوض :نعم خير؟
جنا بملل: مليت ماصارت بس تتفرجون افلام صار لي ساعه اتكلم معكم مااحد عطاني وجه
غيوض:مو برايقين للسوالف
شموخ وهي متربعه وتأكل حب:وش تبينا نسوي؟
جنا:قوموا نتمشى تحت او نتسبح او نطلع السوق
غيوض وهي منسجمه مع الفلم الهندي :انا مالي خلق ابي اكمل فلمي
شموخ:وانا بعد
جنا قامت:اففففففف بروح تحت عند الحريم يمكن احسن منكم........ونزلت تحت
جنا:سلام
الكل:وعليكم السلام
جنا وهي تجلس بجنب امها:وش تشوفون
ام راشد:اش ولا كلمه خلينا نسمع الأخبار
جنا شافت الحريم منسجمين مع العربيه:والله بصيح مليت
ام سعود:روحي عند البنات
جنا:قاعدين يشوفون فلم هندي
ام حنان:طيب روحي شوفي معهم
جنا بطفش:مالي خلق
ام راشد:طيب روحي نامي ولا تزعجينا خلينا نسمع
جنا قامت وهي تتحلطم:ملل وطفش ..........وراحت للمطبخ تشرب لها عصير اول مافتحت الثلاجه خطرت لها فكره أبتسمت:والله فكره حلوه.........وطلعت للحوش راحت عند الكيبل(حق الكهرباء) اخذت لها كرسي وطلعت فوقه وفتحت الكيبل وطفت الكهرباء عن الفلا كلها وسمعت صراخ الكل:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
جنا تحط يدها على فمها علشان تكتم ضحكها:ههههههه
شموخ:يمممممممممممممه مااشوف شئ
غيوض:حتى انا تعالي نمسك بعض وننزل تحت
شموخ:طيب وين جوالاتنا علشان نشوف الطريق
غيوض وهي تتحسس وتدور الجوال:ماادري وينه
*
عند الأمهات
ام تركي:بنات فيكم شئ
شموخ:لا ماما بس قاعدين ندور جوالنا
ام حنان:انزلوا وخلو الجوالات لازم نكون مع بعض
غيوض:بس مانشوف شئ
ام راشد:امسكوا بعض وانزلوا احنا بنحط لكم ضوء الجوال
غيوض:اوكيه ياللا نازلين بس وقفوا لنا.........ونزلوا تحت
*
عند جنا:ههههههههههه ياحرام مساكين....... وأختبت شوي:احسن الحين نص الفلم والأخبار تخلص
بعد عشر دقايق
جنا قامت بتفتح الكهرباء جالها صوت خوفها:وش تسوي هنا ومين انت؟
جنا خافت كانت بتطيح من الكرسي:يممممممممممممممممه
قرب منها الشخص وسحبها ونزلها:مين جنا؟!!!!!!!!!!!!!!!
جنا بخوف:يمه مين؟
:خالد وش تسوين هنا؟
جنا ارتاحت يوم عرفت انه خالد:أنت وش تسوي هنا
خالد:انا شفت انوار الفلا انطفت جيت اشوف وش صار
جنا بهمس:شكلك كنت معشش هنا
خالد سمعها:ههههههههههههههه لا ياحلوه كنت قريب من هنا جاي اخذ امي للسوق ,أنت وش تسوين
جنا ببرود:اشغل الكهرباء
خالد بأستهزاء:ماشاءالله عليك ماخفتي؟
جنا:لا ,لأني أنا من طفى الكهرباء
خالد تفاجاء :وش؟!!!!!!!!!!!!!!! أنت طفيتي الكهرباء؟ليه؟
جنا:كذا مليت بس يشوفون افلام واخبار
دق جوال خالد شاف اسم امه رد:الو هلا يمه
ام حنان:خالد طفى الكهرباء تعال شوف وش فيه
خالد:انا قاعد اشوف وش فيه الحين لا تخافون انا في البيت
ام حنان:انتبه على روحك
خالد :ان شاءالله خلوني الحين اشوف وش المشكله
خالد سكر الجوال وحط الضوء على وجه جنا علشان يشوفها:وطفيتي الكهرباء علشان مايشوفون افلام ولا اخبار
جنا وهي تحط ايدها على عينها من الضوء:ايه مااحد مهتم فيني او بكلامي
خالد بهيام:افاااااا وانا وين رحت؟
جنا بعدت أيدها وبزعل:لا انت بس فالح تصيدني وتخوفني غير كذا ماانت فالح بشئ
خالد عقد حواجبه:مافهمت بوش ماني فالح؟
جنا:واضح كلامي ,وابعد ابي اشغل الكهرباء
خالد قرب منها وضمها:اول انا مو فالح بشنو؟
جنا وجهها حمر وبهمس:خالد ابعد
خالد زاد بضمها:اول جاوبي
جنا دقات قلبها زادت:خالد ابعد مايصير كذا
خالد:أنت قصدك انا مو فالح بهذا الشئ ,زعلانه علشان مااكلمك ؟
جنا حاولت تبعد:يعني حسيت على دمك ,ابعد
خالد تركها :علشان كذا الحب مو بالرسايل او المكالمات
جنا وهي رايحه:ايه الحب بس خطبه وتطنيش ............وراحت تركته
خالد تضايق من كلامها وشغل الكهرباء
*
دخلت جنا على تشغيل الكهرباء
ام راشد:وين كنت؟
جنا:كنت في الحمام ..........وطلعت بسرعه لفوق
طلعوا معها البنات
غيوض:جنا وش فيك؟
جنا وهي زعلانه مافي شئ بس ابي انام
شموخ:متأكده؟
جنا وهي تنام:ايه متأكده
البنات خلوها على راحتها
*
بعد ربع ساعه
شموخ صارت تقلب بالمجله
وغيوض فتحت اللاب وفتحت إيميلها شافت إضافه من إيميل غريب ماقبلت الأضافه وصارت تفتح رسايلها
والشخص الغريب ارسل لها إضافه من جديد غيوض رفضته
غيوض:مين هذا السخيف ؟
شموخ:مين؟
غيوض:ماادري احد يرسل لي إضافه وارفضه يرجع يرسل من جديد
شموخ:طيب أقبليه وشوفي مين
غيوض:لا مابي بقفل اللاب...........وقفلت اللاب
رن جوالها غيوض ردت من غير ماتناظر الشاشه:الو
:ليه ماتضيفيني؟
غيوض:مين؟........ونلظرت الأسم شافته هاجسي
غيوض:تركي؟!!!!!!!
تركي:ايه ليه ماتضيفيني ؟
غيوض:من وين عرفت ايميلي
تركي:من شموخ
غيوض بعصبيه:وقاعد انت ترسل لي إضافه علشان تختبرني أن كنت بقبل اي احد او لا
تركي:أكيد لا بس.......
قاطعته غيوض:بس وش؟ وش تقصد بحركتك؟ رجعت لشكك ياتركي
تركي تنرفز:اي شك ,أنا مااشك فيك
غيوض:أجل؟
تركي بعصبيه:غيوض أنا ارسلت لك رساله وعطيتك إيميلي وقلت لك ضيفيني
غيوض :أي رساله أنا ماشفت رساله
تركي:هذا مو ذنبي ياغيوض ,أنت تحبين تدورين المشاكل وانا ابد مافكرت اختبرك ,مع السلامه ياغيوض وانا اسف اني فكرت اتكلم معك بالأيميل.........وقفل الجوال
غيوض:الو تركي ,اففففففف ياربي.......وشافت جوالها شافت رساله من تركي فيها ايميله وطلب إضافه مثل ماقال
شموخ:اعوذ بالله اكلتي اخوي
غيوض:انت ليه ماقلتي لي انك عطيتي تركي إيميلي
شموخ:نسيت
غيوض بضيق:اففف الحين زعل
شموخ:راضيه
غيوض دقت:سكر جواله
شموخ: دقي بعد شوي بعد شوي خليه يهدا
&&&&&&&&&&&&&&&
على الساعه 10 بتوقيت السعوديه في احد المقاهي
كان تركي وخالد وأيمن جالسين وطالبين لهم قهوه تركيه
خالد كان يفكر بجنا وانه يمكن كلامها يكون صحيح
أيمن كان يفكر بشموخ متى ترد عليه وانه خايف ترفضه
تركي كان متضايق من غيوض وانها على كل كلمه تحاسبه
مر منهم واحد:خالد
خالد لف عليه:هلا والله احمد
احمد:كيف الحال؟وينك مختفي
خالد:بخير موجودين ,انت كيفك وكيف الشباب
احمد:كلنا بخير .......وناظر ايمن وتركي وبهدوء:وش فيكم مهمومين
خالد:ولا شئ
احمد:اوكيه انا رايح خلنا نشوفك
خالد:أن شاءالله .....راح احمد وجلس خالد وشاف اشكال الي حوله والقهوه مانشرب منها كثير:ههههههههههههههههههههههههههه
تركي وايمن ناظروا خالد بتعجب
خالد:والله أشكالنا تضحك هههههههههه أنا متأكد كل واحد فينا يفكر بالي يحب
تركي بتنهيده:بهذلونا
ايمن:والله مااحد بهذلني الا انت واختك
تركي:هههههههه وعد ياايمن بكره يجي لك رد
خالد:عادي اصبر مثل ماصبرنا
تركي:ايه صح خالد صادق
تركي:ودي املك بكره
أيمن:وانا بعد
خالد:ومن سمعنا بس مافي أمل نملك الى أن تجي غرور
تركي بطفش:والله غرور ذي تنبسط ومعلقتنا ,عذبتنا صراحه ياليت مازوجناها ال بعد ماملكنا
خالد:هههههههههههه قوموا نتمشى احسن لنا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في أستراليا على الساعه 6 صباحا
غرور قامت أخذت لها شور سريع ولبست لها بنطلون جينز وبلوزه خضراء ولبست لها جكيت أخضر له ربطه رفيعه على البطن ربطته طلع ماسك على البطن وواسع من تحت الى الركبه
وتركت شعرها مفتوح وحطت لها روج وردي وكحلت عينها واخذت نظارتها وشنطتها وطلعت دقت على راشد ماشافت رد دقت مره ثانيه بعد ماسمعت شئ
غرور:لا يكون راح وخلاني ياويله والله.......وفتحت الباب ماشافت راشد في الغرفه
غرور صارخت:رااااااشد
راشد طلع من الحمام وهو لاف على جسمه منشفه وبخوف:خير وش فيه ليه تصارخين؟
غرور نزلت عينها وصارت تحك شعرها بحيا:على بالي رحت وتركتني
راشد عصب:بس علشان كذا؟
غرور:ايه دقيت مارديت ويوم دخلت ماشفتك
راشد حرك راسه يمين ويسار: لا اله الا الله طيحتي قلبي
غرور وهي منزله عينها:روح ألبس علشان نطلع
راشد قرب منها:اليوم نشيطه ولابسه ومخلصه
غرور رجعت لورى :شبعت نوم
راشد وهو يقرب اكثر:وش هالحلى اليوم
غرور أنحرجت:أنتظرك بالصاله.........وطلعت بسرعه
راشد:هههههههههههههه
راشد لبس بنطلون اسود وبلوزه سوداء وجكيت طويل اسود واخذ نظارته وطلع :ياللا جاهزه
غرور قامت بنشاط:جاهزه
راشد:والحجاب؟
غرور طلعت له حجابها من شنطتها ولبسته:وهذا الحجاب
راشد أبتسم مسك أيدها وطلع معها
كانوا يتمشون بصمت وغرور كانت تشرب كابتشينوا وتسترق نظرات لراشد
غرور:الحين هذه تمشيه
راشد:ليه انت وش شايفتها؟
غرور:تكلم ........وفجاءه مر دباب مسرع غرور خافت يصدمها نطت ولزقت براشد وانكب عليه الكابتشينوا
راشد عصب:وش فيك ماتشوفين؟
غرور:سوري ......وماقدرت تمسك نفسها:هههههههههههههه هههههههههه
راشد وهو معصب:وتضحكين بعد شوفي وش سويتي
غرور:ههههههههههه انا ماكان قصدي خفت من الدباب هههههههههههه
راشد بنفس عصبيته: تخافين منه وهو بعيد عنك ,ياليته دعسك
غرور الي كانت تضحك سكتت على طول من كلامه الأخير مشت على طول
راشد:وين رايحه؟
غرور مشت بخطوات سريعه
راشد لحقها:غرور , غرور ........راشد سحبها:لحظه وقفي



نهاية البارت


أعذروني على التأخير أو أذا البارت كان قصير بس انا ماقدرت اكتب ابدا في اجازه صعبه مره
أعتذر منكم


سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



سلاااااااااااااااااااااااااام البارت
قراءه ممتعه ياحلوين


البارت الرابع والعشرون





راشد بنفس عصبيته: تخافين منه وهو بعيد عنك ,ياليته دعسك
غرور الي كانت تضحك سكتت على طول من كلامه الأخير مشت على طول
راشد:وين رايحه؟
غرور مشت بخطوات سريعه
راشد لحقها:غرور , غرور ........راشد سحبها:لحظه وقفي
غرور تسحب ايدها والدموع بعينها:ابعد
راشد مسكها من جديد:وين رايحه؟
غرور ماقدرت تحبس دموعها اكثر تركتها تنزل وبصراخ:بروح للجهنم
راشد شاف دموعها وبملل:غرور ليه تبكين؟
غرور وهي تمسح دموعها:تسوي نفسك ماتعرف ,أبكي كذا مهبوله
راشد أبتسم:علشان قلت ياليته دعسك
غرور من بين شهقاتها:ايه كلمه عايديه بالحيل مايصير ازعل عليها ,راشد لو ماتبيني وتتمنى تتخلص مني بهالسرعه رجعني بيت اهلي
راشد:الحين ضربني وبكى سبقني أشتكى
غرور بعصبيه:قلت لك ماكان قصدي بس تدري ياليتك احترقت مو أنكب على جكيتك الخايس.....ومشت راجعه للفندق

&&&&&&&&&&&&&&&&
بنفس الوقت في السعوديه على الساعه 11 بالليل
غيوض دقت على تركي بعد كم رنه جالها صوته
تركي بزعل:نعم
غيوض بأعتذار:سوري تركي
تركي:.............
غيوض:تركي أنا أسفه ماشفت الرساله وكنت معصبه شوي
تركي:................
غيوض بترجي:تركي ياللا عاد قول كلمه
تركي:وش تبيني اقول ,غيوض انت دائماً سريعه بحكمك علي وتحسسيني اني شكاك
غيوض بسرعه:لا مو كذا
تركي:خليني اكمل ,وماتكلفين نفسك تدقين علي الا لما انا ادق ولا ترسلين الا لما انا ارسل ,وفوق هذا كله تتهاوشين وماتقولين كلمه حلوه
غيوض:اف ياتركي هذا كله شايله علي
تركي:ايه
غيوض:أنا اسفه تركي وش تبيني اسوي
تركي:لا تسوين شئ
غيوض بدلع:تركي حبيبي سامحني
تركي أنبسط :خلاص سامحتك ياروح تركي
غيوض أنحرجت:...........
تركي:هههههههه غيوض
غيوض بحيا:هلا
تركي:قولي احبك
غيوض:.................
تركي بترجي:غيوض
غيوض بأحراج:تركي بلا سخافه
تركي(ياربي متى اسمعها ماسمعتها الا مره وحده الله يصبرنا):طيب ليه كنت معصبه؟
غيوض:لآني كنت منسجمه بفلم هندي وبعدين أنطفى الكهرباء على نهايته وماشفته
تركي:هههههههه ومعصبه علشان كذا
غيوض:ايه
تركي:ومين طفى الكهرباء؟
غيوض:ماندري بس جاء خالد وصلحه لنا
تركي:خالد كان عندكم عجيبه ماقال لي
غيوض:ليه كنتم مع بعض
تركي:ايه
غيوض:يمكن ماجاء على باله
واستمر الحديث
&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد اسبوع
في أستراليا على الساعه 8 صباحاً
غرور طلعت من الحمام ماخذه شور ولافه على جسمها منشفه وتعطرت بعطرها المفضل دخل راشد هي كانت تجفف شعرها بالمنشفه الصغيره
راشد شم ريحة العطر الي مالي الغرفه(الله ياحلو هالريحه)
راشد تنحنح يعدل صوته:احم غرور جوالك كان يدق........ومد لها الجوال
غرور أرتبكت وأنحرجت مدت ايدها اخذت الجوال بتشوف مين دق بس الجوال رن بأيدها
غرور بفرح:غيوض.......وردت بلهفه:الوووووو هلا والله
غيوض بمرح:اهلين كيفك ياعروس
غرور:ههههههههه تمام كيفك انت وامي وجنا وكلكم
غيوض:كلنا بخير انت وش مسويه
غرور:أشتقت لكم ........وجلست على السرير وببحه:اشتقت لكم موت
غيوض :احنا بعد ليه ماتدقين يالقاطعه
غرور:مشغوله
غيوض:ايه من قدك عرس وبشهر العسل معك راشد وناسيتنا,من لقى احبابه نسى اصحابه
غرور(ايه بالحيل):هههههههه وش مسوين
غيوض:غرور كيف استراليا حلوه
غرور ناظرت راشد الي كان واقف ومتكتف وساند نفسه على الجدار وبسخريه فهمها راشد:استراليا تهبل ,تجنن, جنه,كل يوم وانا طالعه
غيوض:ياحظك تصورتي
غرور:ايه تصورت في كل مكان
غيوض:يعني الزواج حلو
غرور وهي تناظر راشد بنص عين:الزواج حلو عاد انت بتحبين الزواج لأنك تحبين تركي وهو يحبك
غيوض بقلق:ليه وانت ماتحبين راشد وراشد مايحبك,صار بينكم شئ
غرور تصرف :ههههههههه لا انا ماقلت كذا اقصد الي يحبون بعض اكيد الزواج بيكون حلو مثلنا
غيوض ارتاحت:اكيد
غرور:انت وتركي وش مسوين؟
غيوض:تركي يبي يملك ومستعجل بس قلنا له مافي الا لما تجين
غرور:اوكيه صار بنجي بدري ولا يهمه تركي
راشد ناظرها يعني على كيفك
غيوض:وشهر العسل
غرور:بنكمله عندكم انا بصراحه اشتقت لكم بالحيل
غيوض:غرور لا تفكرين فينا انبسطي
غرور:وهذا الي بيصير
غيوض:غرور انا بقفل شموخ جات
غرور:اوكيه سلمي على الكل ......وباست الجوال:هذه بوسه لك
غيوض:هههههههههه تسلمين ,باي
غرور:باي......ووجهت كلامها لراشد:خير واقف مثل العسكر
راشد:انت على كيفك بنرجع بدري
غرور:ايه مليت من هنا ومنك
راشد بسخريه:يعني انا الي ميت عليك ,بس انت ماتبين احد يشك بعلاقتنا والكل بيشك اذا رجعنا بدري
غرور:مو بدري مر علينا اسبوعين وزياده.......وبسخريه:وبعدين انت كمل تمثيلك البارع عند الكل
راشد عصب
غرور وهي تاخذ لبسها الي كان بنطلون برموده زيتي ماسك على الرجل وبلوزه فسفوري:ممكن تطلع ابي البس
راشد يبي يعنادها:البسي احد مانعك........ومشى وجلس على السرير
غرور فتحت عينها وبعصبيه:راشد اطلع ابي البس هذه غرفتي
راشد:وانا زوجك ماني بطالع البسي
غرور عصبت:سخيف .........ودخلت الحمام تلبس
غرور بعد ماخلصت :راشد ابي اطلع اشتري هدايا
راشد:الحين؟!!!!!!!!
غرور:ايه الحين
راشد وهو يقوم:اوكيه ياللا نطلع
*
بعد ساعتين وهم راجعين للفندق محملين بأكياس
راشد بمزح:هذا كله هدايا خسرتينا
غرور مافهمت مزحه وبأندفاعيه:ماطلبت منك تدفع انا كنت بدفع بس انت رفضت ,والحين برجع لك الي خسرته
راشد بهدوء:غرور انا كنت امزح
غرور رمت الأكياس وبعصبيه:مااعجبني مزحك ,ومابي الهدايا....وركضت للفندق
راشد بطفش أخذ الأكياس ودخل غرفتها شافها واقفه بالبلكونه وتهز رجولها بعصبيه
راشد:غرور أنا كنت امزح بس انت ماادري وش فيك طالعه حساسه زياده عن اللزوم
غرور بزعل:مابي مزحك ولا هداياك
راشد بطفش:اسمعي غرور حتى لو ماتبين مزحي بس لازم تأخذين الهدايا مافي شئ مابي منك شئ انا ملزوم اصرف عليك دامك على ذمتي انت فاهمه........وطلع من الغرفه
*
بعد ربع ساعه
غرور(معقول انا حساسه بزياده,وبعدين هو صادق ملزوم يصرف علي اجل بخلي امي او سعود يصرفون علي) طلعت وصارت تفتح الأكياس وتحطهم بشنطنتها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
راشد وغرور وصلوا لأرض السعوديه وبالتحديد الرياض في بيت ام سعود
غرور وهي تبكي بحضن امها:مامي اشتقت لكم
ام سعود بحنيه:واحنا بعد أشتقنا لك كثير
غرور بعد ماسلمت على الكل:في احد في المجلس ابي اسلم على خالد وسعود وعمي
أم تركي:لا مافي احد بس لحقي قبل مايجي تركي
غرور راحت المجلس :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
أبو تركي بأبتسامه وهو يسلم عليها:هلا بعروستنا,كيفك
غرور بأحراج:الحمدالله تمام ......وراحت تسلم على سعود
سعود:وش فيك شكلك كنت تبكين
غرور:هههه اشتقت لكم
راشد :اختك طالعه حساسه بس تبكي
خالد بمرح وهو يسلم على غرور وضمها بأيده :ايه هذه غرور الدلوعه
غرور:هههههههه
خالد وهو يفك غرور وبمزح:وش فيك ضعفانه ,وش سوى فيك راشد؟
غرور بمزح:مايأكلني ,يأكل الأكل كله علي هههههههه
راشد زعل بس مابين
سعود:افا ياراشد رجعتها لنا عظم
راشد يضحك من غير نفس:ههههه هي اختك تأكل مايعجبها شئ

&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
اسعد يوم بالنسبه لتركي يوم ملكته
ملك تركي وغيوض
تركي كان جالس بالمجلس الداخلي ينتظر دخول غيوض بأحر من جمر تركي كان كاشخ بثوب وشماخ وكان مسوي سكسوكه طالع جنان
دخلت عليه غيوض بخجل مع سعود وهي لابسه فستان طويل لونه تركواز كان ماسك على الجسم وناعم
غيوض بحيا وصوت واطي:السلام عليكم
تركي قام وبجراءه:ياهلا وغلا
غيوض وجهها حمر
سعود:ههههههههه ياللا اخليكم على راحتكم.....وطلع
تركي تقدم من غيوض ومسك أيدها :وأخيراً صرتي لي
غيوض كانت منزله عينها
تركي يجلس ويجلسها بجنبه:تعرفين انك حلوووووووووه
غيوض:.........
تركي يقرب منها وحط ايده ورى ظهرها وبهيام:أحبك
غيوض تحس بحراره من لمساته حاولت تبعد
تركي قربها اكثر :ليه تبعدين ماصدقت تكونين لي تحرميني من هالشئ
غيوض بهمس من الحيا:تركي ابعد شوي
تركي ذاب على حياها باسها بشفاتها
غيوض أنصدمت من حركته وجراءته وقفت على طول
تركي:ههههههههه وش فيك عادي انت الحين صرتي زوجتي
غيوض وجهها صار طماطم وتبي تروح بس تركي مسكها
تركي بهدوء:وين رايحه ماشبعت منك
غيوض:..........
تركي حضنها بقوه وبفرح:ماني مصدق أنك لي أحس أني في حلم,آه ياغيوض ماتعرفين قد ايش انتظر هاللحظه
غيوض وهي بحضنه بهمس:تركي
تركي وهو يتركها:ياروح تركي
غيوض تحس بأحراج وماعرفت تتكلم:.......
تركي وهو حاضن وجهها بأيده الدافيه:تعرفين اني كنت احبك من زمان من يوم ماكنت في اولى ثانوي
غيوض تفاجأءت هزت راسها بلا
تركي:كنت اموت عليك وانقهر اذا ماعطيتيني وجه اقعد يوم كامل معصب
غيوض ابتسمت حست بالفرح
تركي بأبتسامه وهو يجلس ويسحبها تجلس معه:ايه أبتسمي وش عليك,تعرفين اذا كلمتي خالد او ركبتي معه وانا لا كنت اغلي وودي اذبح خالد والشئ الوحيد الي اقدر اسويه اني ابعد عنكم لاارتبك جريمه
غيوض:ههههههههههههه
تركي رجع وحضنها من جديد:وش رايك نسافر بلا زواج بلا هم
غيوض بعدت عنه وهي رافعه حواجبها:لا والله
تركي:ههههه الحين عرفتي تتكلمين ,غيوض انت كنت من متى تحبيني
غيوض بهدوء:ماادري بس كل الي اعرفه انها مده طويله كنت تقهرني بتطنيشك
تركي:ههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين اليوم المقرر سفر عائلة ابو راشد وراشد وغرور للأمارات
راشد:ياللا وين الشنط
أم راشد:هنا تعال خذها
سعود:أنا بساعدك راشد
جنا كانت متضايق علشان خالد أجل الملكه بسبب أبوه الي كان مسافر وأنها بتسافر
جنا تصيح:مابي اسافر
غرور:يعني أنا الي ابي
غيوض:ياليت ماتروحون ...........وبكت:الحين البيت بيفظي
شموخ:اسكتي أنت عندك تركي يونسك
غيوض:يعني وانت ماعندك أيمن>>>>>>>شموخ ردت على ايمن ووافقت
شموخ:لا ماملكنا مثلكم
جنا تحس بحره:غرور أمانه شوفي خالد وين
غرور بأستفسار:ليه وش تبين فيه؟
جنا:أنت بس شوفيه وين؟
غرور دقت على خالد:الو خالد أنت وين؟
خالد بضيق:في المجلس الداخلي
غرور:في المجلس
جنا بهمس:أسأليه عنده احد
غرور ماهي فاهمه شئ:عندك أحد
خالد:لا ليه؟!!
غرور:وين راشد وسعود
خالد:يدخلون الشنط......وبملل:وش تبين
غرور:خلاص ولا شئ باي.........وسكرت السماعه
غرور:خالد في المجلس الداخلي ولحاله وش بتسوين؟
جنا قامت:أوكيه وش رايك تراقبين لي
غيوض:جنا وش بتسوين
جنا:بعدين بتعرفون ....وبنفاذ صبر:غرور بتراقبين او لا
غرور بأستسلام:ياللا نشوف وش اخرتها معك
غيوض:بجي معكم
شموخ:حتى انا
الكل نزل تحت
جنا بخطوات هاديه مشت للمجلس الداخلي وفتحت الباب بهدوء.............

نهاية البارت



قراءه ممتعه للجميع
اتمنى ينال اعجابكم

البارت الخامس والعشرون




جنا:بعدين بتعرفون ....وبنفاذ صبر:غرور بتراقبين او لا
غرور بأستسلام:ياللا نشوف وش اخرتها معك
غيوض:بجي معكم
شموخ:حتى انا
الكل نزل تحت
جنا بخطوات هاديه مشت للمجلس الداخلي وفتحت الباب بهدوء وتراجعت ,بعدين تشجعت واخذت جزمتها ورمتها على خالد الي كان جالس بضيق وطاحت الجزمه بحضنه قام واخترع
جنا بقهر:خل برودك ينفعك يالبارد
البنات وقفوا ماتوقعوا هذا الشئ من جنا
جنا ركضت لداخل وطلعت الغرفه ,لحقوها البنات وغرور دخلت عند خالد
غرور بهدوء:خالد لا تزعل منها هي متضايقه علشان أجلت الملكه
خالد بضيق:وانا أجلته دلع ,أجلته علشان ابوي مسافر يعني ماهي حلوه املك من غيره
غرور:عارفه
خالد:حتى جنا عارفه الكل عارف فليه تزعل يعني انا عاجبني الوضع
غرور سكتت ماعرفت وش تقول
*
عند جنا الي كانت تبكي
غيوض :انا بصراحه ماتوقعتك بتسوين كذا , قلت بتسلمين عليه تودعينه ,أما تضربينه ماتوقعت
شموخ:ولا انا
جنا وهي تبكي بندم:انا ماادري كيف سويت كذا؟ ليه ضربته؟بس والله كنت محتره منه احسه بارد مو مهتم
غرور دخلت على اخر جمله:لا هو زعلان مثلك واكثر,وبصراحه صعبه يملك من دون ابوه ,وبعدين حتى ابوك مو موجود
جنا:ابوي قال بيجي اذا خالد يبي الملكه,وانا مااتكلم عن الملكه هو مايكلم ولا يرسل كلها اسبوع او اسبوعين الي كلمني فيهم
غرور:جنا خالد يحبك صدقيني, كل واحد وله طريقته في التعبير عن الحب ,والله خالد مايستاهل الي سويتيه فيه
جنا بندم:والله عارفه بس بعد انتم لا تلوموني
غرور:جنا....قطع كلامها جوالها الي رن
غرور:الو ......طيب الحين نازلين.......وقفلت
غرور:هذا راشد يقول ياللا
*
سلموا اهل الأمارات على اهل الرياض
في المطار
راشد بملل لغرور وجنا:انتم ماتعبتوا من البكى ,خلاص ارحموا نفسكم وارحمونا
غرور وهي تمسح دموعها:مابي اسافر
راشد طفش وهو يسمع نفس الكلام:ياللا نركب الطياره
ركبوا الطياره غرور جات بتجلس بجنب جنا بس راشد سحبها:على وين ياحلوه مكانك بجنبي
غرور:ابي اجلس بجنب جنا
راشد:تعالي اقعدي مكانك وانت ساكته
غرور جلست بأستسلام وهي تبكي وجلس بجنبها راشد
*
وصلوا الى ابو ظبي
في بيت ابو راشد وبالتحديد في غرفة راشد
غرور كانت واقفه تشوف الغرفه
راشد وهو ياخذ لبس من دولابه:أنا بأخذ شور وعلى طول نروح دبي
غرور جلست على الكنب ومالها خلق تتكلم هزت راسها باوكيه
راشد دخل الحمام وبعد دقايق طلع شاف غرور نايمه على الكنب بتعب راشد قرب منها وبهدوء:غرور
غرور:.........
راشد رحمها اخذ المخده وحط غرور عليها ومد رجولها
غرور تحركت بضيق:هممم
راشد غطاها وقعد يتأمل ملامحها الناعمه (آه ياغرور لو ألتقينا بظروف غير هذه )

&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
راشد وغرور راحوا لدبي
راشد فتح الباب :ادخلي
غرور دخلت وهي تحس بتوتر(يالله كيف راح تكون حياتي هنا ....وبأبتسامة سخريه....هه اكيد راح تكون نفس استراليا بس هنا يمكن تكون اخف دائما راشد بيكون بالشركه)
راشد:وش فيك واقفه ......وطلع الدرج ,غرور لحقته
راشد دخل احد الغرف:هذه راح تكون غرفتنا
غرور ناظرت الغرفه كانت حلوووووووووه
كان لونها بني مع ذهبي وكان راقي وفخم
راشد بابتسامه:عجبتك؟!!!
غرور لفت عليه:وش يهمك راي طالما هذه غرفتك لوحدك
راشد عقد حواجبه انه مافهم
غرور وهي حاطه عينها بعينه:انا قلت ماراح انام معك بنفس الغرفه
راشد تنرفز:وين بتنامين ,في الصاله؟
غرور:ليه مافي غرفة للضيوف ,انا بنام في غرفة الضيوف
راشد انقهر بس ماحب يبين:احسن تريحيني ,بس وش بتقولين لأهلي اذا جوا عندنا
غرور:اذا جوا بمثل انه هذه غرفتي.......وبسخريه:مو انا تعلمت منك التمثيل
راشد كان وده يخنقها
غرور ابتسمت على صمته:وين غرفة الضيوف؟
راشد يتصنع عدم المباله:في غرفة بجنب غرفتي على يسارك نامي فيها ,لأن غرفة الضيوف راح ينامون فيها اهلي اذا جوا وانا مابي يلاحظون انه كان في احد نايم فيها اذا جوا فجاءه .....وهو يرفع حاجب:ومو معقول راح تشيلين ملابسك قدامهم
غرور طلعت(مالت عليك) ودخلت الغرفه الي كانت واسعه بس فاضيه
غرور تخصرت وفتحت عينها:انام في الأرض
راشد من وراها:لا
غرور نقزت من الخوف:بسم الله
راشد ابتسم:انا خليتها فاضيه لآني ماكنت احتاجها او ماعرفت وش بحط فيها وبما انك بتستخدمينها اثيثيها
غرور(جد عديم الأحساس ,كأني اخته مو زوجته) وبهدوء:وهذا الي بيصير......ونزلت تحت للمطبخ
راشد دخل غرفته ورمى حاله على السرير:ياربي وش هالحاله
*
اليوم الثاني على الساعه 8 الصبح
غرور دقت الباب على راشد:راشد
غرور دقت الباب بقوه:راشد راشد
راشد فتح الباب عين مفتحه وعين مغمضه:خير وش فيه
غرور أبتسمت على شكله كان شعره منكوش وحالته حاله
راشد بأستهزاء:دقيتي علشان تتأملين شكلي وتبتسمين
غرورمسكت ضحكتها:لا ,دقيت ابي اقولك بروح اشتري غرفتي
راشد فتح عينه:وبتروحين مع من؟
غرور:مع السواق
راشد:لا والله ,وانت تعرفين الأماكن ؟
غرور:لا بس السواق بيوديني
راشد عصب:سواق بعينك مافي روحه مع السواق بروحك ,انا بوديك
غرور:طيب الحين ابي اروح
راشد بملل:طيب دقايق اتسبح واطلع
غرور:اوكيه لاتتأخر
راشد :بيطر الغرف ماتقدرين تنتظرين........ودخل داخل
*
راشد وهويأشر على غرفه كان لونها وردي:هذه حلوه
غرور:لا بأخذ هذه......وأشرت على غرفه كانت ملونه وكانت حلوه وفرايحي
راشد :بتأخذين هذه؟!!!!!!!
غرور:ايه اعجبتني
راشد:كأنها غرف أطفال كلها ملونه
غرور:غرفة مين غرفتي ,وانا ابيها
راشد:على كيفك

&&&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور اسبوعين
في الرياض في بيت ام سعود وبالتحديد في غرفة غيوض
ام سعود بعصبيه:غيوض صار لي ساعه اناديك ماتسمعين
غيوض الي كانت تكلم رهف:لا ماما ماسمعتك
ام سعود:تركي جاء
غيوض فرحت:تركي تحت
ام سعود:ايه تحت ياللا انزلي
غيوض بفرح:ياللا الحين نازله
ام سعود:بتنزلين له بالبيجامه
غيوض ناظرت بيجامتها الموف:ايه صح ,بغير واجي
ام سعود وهي طالعه:لا تتأخرين
غيوض تكلم رهف:الو رهف
رهف:روحي روحي سمعت كل شئ بس بعد ماتخلصين كلميني
غيوض:اوكيه باي..........غيوض فتحت دولابها:ياربي وش البس
*
بعد نص ساعه
غيوض نزلت تحت:سلام عليكم
تركي قام وبابتسامه كلها حب:هلا وغلا اخيرا تركمتي ونزلتي
غيوض:هههههههه كيفك
تركي:بخير, وانت؟!
غيوض:حمدالله
تركي يناظر لبس غيوض:وش هالحلى ,هذا كله لي؟
غيوض كانت لابسه ثوب قصير للركبه بأكمام بف وضيق لونه ابيض وكانت فاتحه شعرها وكانت لافه اطراف شعرها عند الاذن بشبصات صغيره وحاطه قلوس وردي
غيوض حمرت خدودها من الحيا:أشرب عصيرك
تركي:ههههههههههههه يالبى روح الي تستحي
غيوض جات بتطلع تحس بأحراج:اذا خلصت قول لي
تركي مسكها من يدها:ههههههه تعالي وين رايحه هههههههههه
غيوض بحيا :تركي بلا سخافه
تركي باسها بجبينها:خلاص اسف ,المهم روحي البسي عباتك بنطلع
غيوض:وين؟
تركي:بنروح نتعشى بره
غيوض:الحين؟
تركي:ايه الحين الساعه9.30 بدري
غيوض:وامي نخليها بروحها
تركي:امك عندها الخدم والسواق بعدين كلها ساعه ونرجع
غيوض بااعتراض:لالالا مااقدر اخلي امي
تركي:خلاص وعد نرجع 10 بالضبط ,وش قلتي؟
غيوض:ماادري بشوف امي
تركي:اوكيه انتظرك
بعد دقايق
غيوض وهي لابسه عباتها:ياللا نطلع بس نص ساعه ونرجع
تركي وهو يحط ايده على خصرها:تآمرين آمر
&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات بنفس الوقت في أبو ظبي
كان الكل قاعد دخلوا راشد وغرور
غرور بمرح:السلام عليكم
جنا صارخت:هلااااااااااااااااااااا.........وحضنت غرور
غرور:هههههههههههه اشتقت لك
جنا وهي تسلم على راشد:وانا بعد,شكلكم كنتم تتغلون علينا
غرور:يحق لنا هههههههههه
جنا:ياغرورك
غرور:هههههههههههه
راشد بأبتسامه:خلينا نسلم على الباقين
غرور ناظرت الموجودين في الصاله سلمت عل خالتها وعلى عمها ابو راشد
خالتها:كيفك غرور؟
غرور بأبتسامه:بخير الحمدالله
نزلوا من الدرج نور ووعد:السلام عليكم
غرور أنصدمت وفتحت عينها على الأخير وهي تشوفهم داخلين وهم فاتحين وجيههم بس متحجبات
الكل:وعليكم السلام
راشد ضرب غرور بكوعه بهدوء وبهمس وهو مبتسم:اكلتي البنت وش فيك؟
غرور بهمس:من زينها عاد
راشد كان يبي يضحك بس مسك ضحكته
وعد وهي مانزلت عينها من راشد وبدلع:كيفك راشد؟
غرور بهمس:مالت
راشد ابتسم على كلمة غرور:بخير الحمدالله ,كيف الأهل عمي ومرت عمي
وعد بابتسامه:كلنا بخير
غرور بنفس همسها تحس مرتفع ضغطها وبسخريه:اسألها عن حالها بعد
وعد تناظر غرور بحقد (انبسطي الحين بس ياغرور بس في النهايه بتبكين)
راشد ابتسم:وكيفك انت وعد؟
وعد فرحت:بخير الحمدالله
غرور أنقهرت ولفت وجهها
جنا:غرور وش مسويه بدبي
غرور:ولا شئ عادي
وعد قامت:ياللا انا بروح السواق صارله ساعه بره,مع السلامه
الكل:مع السلامه
غرور(روحه بلا رده)
*
على الساعه 12 بالليل في الصاله الي فوق
نور وهي تتثاوب:تصبحون على خير بروح انام
الكل:تصبحين على خير
ام راشد وابو راشد:حتى احنا بنروح ننام
غرور:تصبحون على خير
غرور:الحين نور ووعد مايتغطون عن راشد
جنا:لا مايتغطون
غروروهي ترفع حاجب:وليه ان شاءالله؟
راشد:امهم اماراتيه وعايشه بالامارات وماتتغطى والبنات اخذوا نفس طبع امهم
جنا:نور يوم تزوجت فيصل خلاها تتغطى بره بس عند راشد لا عادي اما وعد ماتتغطى خير شر
غرور مااعجبها الوضع:اها
راشد قام:ياللا غرور نروح ننام
جنا:لا الحين بيجي فلم روووووووعه
راشد:لا انا تعبان وابي انام
غرور:روح نام نوم العوافي انا بشوف فلم مع جنا
راشد:لا مافي فلم كلكم على غرفكم
غرور بعناد:مابي انام غصب هو ابي اشوف الفلم
راشد عصب ونزل تحت لأن غرفته تحت
غرور ياللا نجهز القعده
جنا:انا بروح اجيب بيبسي وطقطقه لان الفلم باين عليه روعه مرعب
غرور بخوف:يمه عاد انا مااحب مرعب شكلي بروح انام
جنا بترجي:لا غرور بلا سخافه وتخليني اشوفه بروحي,امانه اقعدي معي
غرور:بعدين وش ينومني
جنا:انت عندك راشد يعني ماراح تخافي
غرور(ماتدرين عن شئ بس خليني ساكته)
جنا برجاء:ها وش قلتي
غرور:اوكيه ياللا
جنا باستها:يس تعجبيني
غرور:ههههههههههه
جنا جابت الأكل وطفت النور
غرور:جنا فكي النور ليه طفيتيه
جنا:علشان تحلى الفلم تحسين نفسك بالسينما
*
بعد ساعتين انتهى الفلم
غرور بخوف:يمه الفلم يخووووووووف وش ينزلني تحت
جنا:ايه والله يخوف
غرور:جنا تعالي انزلي معي تحت
جنا:لا والله بعدين وش يطلعني,انت انزلي وانا انتظرك هنا
غرور:طيب فكي النور
جنا فتحت النور
غرور نزلت درجتين وهي خايفه الا وينطفي النور
غرور وقفت مكانها وهي مو شايفه شئ وبهدوء:جنا
جنا:............
غرور خلاص شوي تصيح:جنا بلا سخافه افتحي النور
جنا:............
غرور:جنــــــ..................بوووووووووووووووه
غرور نزلت ركض وهي تصارخ بصوت عالي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
راشد كان صاحي مانام من القهر غرور ماتسمع كلامه فتح الباب وصدم بغرور
غرور اخافت على بالها حرامي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
راشد حضنها:غرور وش فيه
فتح النور وجنا صارت تضحك:ههههههههههههههههههههه
طلع فيصل ونور وام راشد وابو راشد على الصراخ
فيصل:خير وش فيه
راشد لف نفسه وغرور بحضنه يغطيها من فيصل :مافي شئ
ابو راشد:مين الي صارخ
جنا:هههههههههههههههه غرور ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد خلا غرور ورى ظهره وهو لاف ايده ماسك ايدها بعقوه من القهر
غرور الدموع نزلت
راشد:غرور الي صارخت كانت خايفه
فيصل بعصبيه:وتصارخ كذا ماكأن احد نايم ,وتخاف من وش
راشد زاد ضغطه على ايد غرور وبهدوء يخوف:فيصل روح نام
نور باسلوب ينرفز:عقل زوجتك على بالها طفله
جنا:انا خوفت غرور هي مالها ذنب
نور:حتى ولو
ام راشد:نور حصل خير وروحي نامي
دخل فيصل ونور
ابو راشد:ياللا كل واحد يروح ينام
ام راشد وابوراشد دخلوا كمان
جنا بندم:غرور انا اسفه
راشد بعصبيه:جنا روحي نامي..............وسحب غرور للغرفه دخلها ورماها على الكنب
راشد بعصبيه:وش هالصراخ ؟
غرور وهي تبكي وماسكه ايدها من الألم:جنا خوفتني انا مالي ذنب
راشد:وتصارخين كذا مسويه فلم درامي
غرور:خفت كنا نشوف فلم مرعب
راشد:عجبك الي صار ,عجبك كلام اخوي فيصل وزوجته
غرور اكتفت بالبكاء
راشد ناظرها بااستحقار:نامي ,ولا عاد تشوفين افلام مرعبه اذا انت مو قدها.........ونام على السرير
غرور نامت على الكنبه وصارت تبكي وتحس بالخوف قامت ونامت على السرير يمكن تحس بالأمان
بس بعد ماجاءها النوم شغلت ضوء الأبجوره الي بجنبها
راشد:طفي الضوء
غرور بهدوء:بس انا خايفه
راشد بصوت يخوف:قلت طفي الضوء
غرور طفت الضوء وصارت تتقلب بعدين مسكت يد راشد
راشد بملل:غرور بعدين معاك
غرور برجاء:امسك ايدي والله اني خايفه
راشد كان زعلان سحب ايده:مااعرف انام واحد ماسكني
غرور دمعت من القهر ...........بعد دقايق قربت شوي من راشد
راشد رحمها يوم شافها خايفه قرب منها وضمها صار ظهرها ملازق لصدره غرور تقلبت وخلت راسها على صدره وضمته ونامت والدموع بعينها
&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني على الساعه 9 الصبح
غرور فتحت عينها ماشافت احد شافت نفسها بسرير راشد قامت:انا وش منومني هنا.........وتذكرت احداث الليل وقامت اخذت لها شور سريع ولبست لها ثوب طويل كان من عند الخصر كله مطاط وواسع من تحت لونه زيتي ورشت لها عطر وكحلت عينها بأخضر وحطت قلوس وردي ناعم
غرور طلعت شافت الكل جالس يفطر وبابتسامه:صباح الخير
الكل:صباح النور
غرور جلست بجنب راشد واخذت لها خبز توست(امريكاني)ودهنته بالزبده وصبت لها عصير وصارت تأكل
نور وهي تشرب شاي:وش الصراخ الي صارختيه امس
غرور بسخريه:كنت امثل فلم مرعب
جنا:هههههههههههههههههههه
غرور حبت تقهرها:ههههههههههه
راشد ابتسم
نور:قلة ادب
غرور:ماراح اصير اخس منك
نور عصبت:وش قصدك انا قلة ادب
غرور بااسلوب ينرفز:الي على راسه بطحه يتحسس عليها
ابو راشد بصرامه:خلاص بنات
نور بزعل:ماتسمعها هي وش تقول
غرور طنشتها احترام لابو راشد:جنا وش رايك نطلع نتمشى بالحديقه
جنا وهي تقوم:ياللا فكره حلوه
نور قامت وهي معصبه:وقاحه
غرور بااستهزاء:حمدالله والشكر مين يتكلم عن الوقاحه
راشد ابتسم:غرور بعد المغرب خليك جاهزه بنروح
ام راشد:وين بدري اقعدوا بعد يومين
راشد:لاانا عندي شغل بكره............وقام:ياللا انا طالع تبون شئ
الكل:لا
&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور اسبوعين
في الرياض
ام سعود تقوم غيوض:غيوض قومي
غيوض بتعب:قايمه ماما
ام سعود مااعجبها صوت غيوض:وش فيك
غيوض ماسكه بطنها:بطني تعورني
ام سعود:قومي بوديك المستشفى مايصير كذا
غيوض باأعتراض:لا مابي الحين بيخف
ام سعود بااصرار:صار لك اسبوع على هالحال قومي بوديك الحين ولا تناقشين
غيوض:اوكيه باخذ شور والبس
*
في المستشفى ام سعود وغيوض ينتظرون نتيجة الفحوصات
الممرضه:غيوض تفضلي عند الدكتور
غيوض قامت بتوتر:خايفه
ام سعود:لا تخافين ولا شئ........دخلوا عند الدكتور الي كانت عينه على الفحوصات
غيوض بدر
غيوض بتوتر:ايه
الدكتور وهو يشوف الاوراق:اممممممممم
ام سعود خافت:خير يدكتور
الدكتور:انتم مؤمنين بالله وعارفين انه كل شئ مكتوب
غيوض:دكتور ان وش فيني بالضبط
الدكتور بتردد:بصراحه ياانسه غيوض.................

نهاية البارت



الباااااااااااااااااااااارت وصل
قراءه ممتعه واتمنى ينال اعجابكم

البارت السادس  والعشرون



المغرب
في بيت ام سعود
سعود قام بصدمه:ايش؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام سعود وهي تبكي:الي سمعته
سعود بحزن:لا حول ولا قوة الا بالله ,وين هي الحين؟
ام سعود:بغرفتها اول ماجاءت من المستشفى طلعت على طول وقفلت على روحها
سعود:انا بروح اشوفها
ام سعود:ياليت مااكلت شئ من الصبح
سعود طلع فوق عند غيوض دق الباب:غيوض
غيوض:...............
سعود:غيوض حبيبتي افتحي الباب
غيوض:.........
سعود:غيوض افتحي ابي اكلمك شو.......
وماكمل كلامه يوم فتح الباب سعود ناظر غيوض الي كانت واقفه وباين عليها انها بكت كثير
سعود بهدوء:غيوض
غيوض رمت حالها بحضن سعود وصارت تبكي بحرقه
سعود دمعت عينه بس مسحها بسرعه علشان ماتشوفه غيوض وبحنيه وهو يمسح على شعرها:غيوض خلاص مايفيد البكاء
غيوض اكتفت بالبكاء
سعود دخلها وجلسها بجنبه:غيوض لا تبكين احنا بنعيد الفحوصات يمكن يكون في غلط
غيوض وهي تهز راسها بأعتراض:لا ماراح اعيد الفحوصات ابد
سعود:لا بنعيدها علشان نتأكد
غيوض قامت وبشبه منهاره:مابي اعيد شئ ,خلاص خلوني على راحتي
سعود يهديها:خلاص على راحتك بس انت اهدي ولا تبكين وخليك مؤمنه بالله
غيوض وهي تمسح دموعها الي ماهي راضيه تتوقف:سعود لاتقول لأحد ,لا تقولهم اي شئ انت وامي
سعود:الكل مصيره بيعرف
غيوض:عارفه ,بس ابي قبل مايعرفون اكون تعودت على الوضع ,مابي احد يشوفني بنظرة عطف او شفقه
سعود بحزن:ان شاءالله
غيوض:واهم شئ انك ماتقول لخلود مابيها تزعل ويصير عليها شئ
سعود نزلت دموعه:تفكرين بخلود وانت بهالحاله
غيوض ضمت اخوها وببكى:سعود لا تبكي اترجاك ساعدني انت وامي مابي اشوف دموعكم وضعفكم انتم كذا تذبحوني
سعود مسح دموعه وبابتسامه حنيه:خلاص وعد ماراح تشوفين دموعي ابد,بس انت قومي كلي الحين
غيوض:مابي شئ الحين بس ابي انام شوي
سعود ماحب يغصبها:على راحتك بس اول ماتصحين تأكلين علشان تأخذين ادويتك
غيوض:ان شاءالله
سعود باسها على جبينها:ياللا اخليك الحين ترتاحين

&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات في ابو ظبي في الحوش
غرور كانت لابسه شورت للركبه لونه ليلكي وبدي لونه برتقالي وكانت تلعب مع محمد ولد هدى اخت راشد سكيت وكان يعلمها
غرور طاحت:اخ تكسرت
محمد:ههههههههههههههه انت ماتعرفين تتوازنين
جنا:ههههههههههه خلها تقوم بالاول علسشان تتوازن
غرور:ايه اضحكي وش عليك
جنا:مو لازم تلعبينها
غرور بااصرار:الا والله بتعلمها وبلعبها ان شاءالله ,انت تعرفينها علشان كذا تقولين مو لازم تلعبينها
جنا:هههههههههههه مو قصدي كذا ,انت تكسرتي كم مره طحتي
غرور وهي تمد ايدها لمحمد علشان يقومها:عادي اطيح عشر مرات اهم شئ اتعلمها
جنا:يوه عنيده الله يعين اخوي
غرور قامت بمساعدة محمد:آمين ويعيني انا بعد ,ياللا ابعدوا عن طريقي
محمد:ههههههههههههههههه ياللا بعدنا ,داخله حرب
جنا:هههههههههههههههههههههههه عجبتني داخله حرب
غرور:هههه افا يامحمد بدل ماتكون معي تضحك جنا علي
محمد:هههههه انا معك بس ياللا تعبت من متى وانا اعلمك
جنا:من العصر الى المغرب
غرور:جنا انا بطنشك,محمد عادي اذا طولت يعني تبيني اتعلم بسرعه
محمد:ايه مايحتاج سهل
غرور:خلاص ابعد واسكتوا الحين عرفتها
جنا:ياللا بنشوف
غرور صارت تلعب :ههههههههههههه بديت اعرفها وناااااااااااااااااسه هههههههههه
محمد:ايه كذا تمام كملي
غرور:شفتوا قلت لكم بتعلمها
راشد دخل شاف غرور تلعب وقف:غرور
غروركانت بعيده شوي بصراخ:ابعـــــــــــــــــــــــــــد
راشد:وقفي
محمد:ابعد خالي
غرور:ابعد مااعرف اوقف .................وحاولت توقف وطاحت تحت رجول راشد
غرور تألمت:آآآآآآآآآآه اقول لك ابعد ,ارتحت يوم طحت
راشد ابتسم ونزل لها:وانت ليه ماوقفتي
غرور بدلع:قلت لك مااعرف توني قاعده اتعلم
راشد:وانت كل شئ تبين تتعلمينه ,مره مرعب والحين سكيت
غرور:ايه وش فيها
راشد وهو يناظر لبسها بنظرات اعجاب اخفاها:تتعلمين بهاللبس ...........وقرب منها وهمس باذنها بغيره:كم مره قلت ماابي اشوفك بهاللبس عند احد
غرور بنفس همسه:مافي احد غريب
راشد:نفرض شافك فيصل
غرور:ماشافني فيصل ,وبعدين انا عارفه فيصل في دوامه
راشد:ونفرض انه رجع
جنا بلقافه:هيه انت وهي وش تقولون,عيب راعوا في اطفال وتاشر بعينها على محمد
راشد قام:ياللا قومي
غرور مدت ايدها لراشد:قومني
راشد:طلعي السكيت وقومي
غرور:لا بكمل
راشد:اجل قومي لحالك
غرور عناد في راشد قامت بالتعب وحاولت تمشي بس طاحت من جديد:اخ رجلي تكسرت
راشد:ههههههههههههه احسن علشان تتركين عنادك
محمد بملل:خلاص خاله غرور روحي ارتاحي مره ثانيه نكمل
غرور:ههههههه ايه صرف ,اوكيه مره ثانيه نكمل .........وطلعت السكيت وقامت وصارت تمشي على الخفيف وتوقف
راشد كان يشوف مشيها وهي تعرج وتوقف علشان ترتاح قرب منها وحملها على رغم اعتراضها:اشوفك تلعبين سكيت مابي وحده مكسره
غرور حطت ايدها على رقبة راشد وطنشته
جنا:الله على الرومانسيه والحب
غرور وجهها صار احمر من الأحراج وبعدين بعينها حزن(آه ياجنا لو تدرين)
راشد وهو يناظر غرور الي باين عليها انها تفكر(غرور جد تخلين الواحد يتعلق فيك ويحبك ,أنا حبيتك بس لو اقدر انسى كل الي صار ,لو انت تنسين كل شئ ونبدا من جديد)
دخلوا الصاله راشد حط غرور بكل هدوء على الكنب
غرور:شكراً
جنا:ههههههههههه والله انكم تحفه هههههههههههه
راشد طنشها:اليسون اليسون
اليسون:يس مستر راشد
راشد:روحي جيبي ثلج لمدام غرور وعصير برتقال لي
غرور:ثلج ليه؟
راشد:علشان تحطينه على رجلك ويخف الألم
جنا بعبط:وانا ليه ماتعطيني وجه وماطلبت لي شئ
راشد(لو تروحين وتخلينا بروحنا يكون احسن ,ياربي احس نفسي طالع مراهق)
جنا:ياهو وين سرحت
راشد جلس بجنب غرور:روحي اطلبي لنفسك
جنا تمثل الزعل:غرور عجبك كلام راشد
غرور ناظرت راشد وابتسمت:ايه عجبني وهو صادق روحي اطلبي لنفسك
جنا وهي تمشي:مالت عليك ابيك عون قلبتي فرعون
غرور وراشد:ههههههههههههه............جنا راحت عنهم
راشد بسخريه:اشوفك اليوم معي ضد جنا,وش الطاري؟
غرور مااعجبها كلامه(ياربي مايكمل شئ عدل):كنت امثل قدام جنا مو احنا اتفقنا على كذا
راشد قرب منها أنقهر من كلامها(لا ماكنت امثل ,أنا سويت كل شئ باإيرادتي)وباابتسامه:طلعتي ممثله بارعه
غرورتحس بحرارة انفاس راشد على وجهها وبسخريه:هذا مماعندكم
راشد ناظرها
دخلت اليسون بايدها ثلج وعصير:تفضل مستر راشد
راشد ابتعد عن غرور وقام:حطي الثلج على رجلها وعطيها العصير
غرور:بس انا مااشرب برتقال
راشد طلع وهو منقهر منها
&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور اسبوع
في الرياض
تركي بعصبيه:ياربي ليه ماترد علي ليه مقفله جوالها اففففففففف
راح عند شموخ :شموخ
شموخ الي كانت تشوف التلفزيون:خير وش العصبيه
تركي:غيوض ترد عليك؟
شموخ:ماكلمتها ليه؟ليكون متزاعلين
تركي:لا بس ماادري ليه مقفله جوالها صار لها اسبوع
شموخ:ماادري عنها بدق عليها وبشوف
تركي:اقول لك مقفل تقولين بشوف,انا بروح بيتهم
شموخ:خذني معك
تركي:اقول امسكي ارضك.............وطلع بسرعه
*
بعد ربع ساعه تركي كان في بيت ام سعود
تركي:خالتي ممكن تنادين غيوض
ام سعود والحزن باين على ملامحها:غيوض نايمه الحين
تركي وهو يقوم:طيب معليش قولي لها تدق علي
ام سعود:ان شاءالله
تركي قبل مايطلع بقلق: خالتي غيوض فيها شئ؟
ام سعود كان ودها تقوله بس تذكرت وعدها لغيوض:هي تعبانه شوي ,اذا صحت خليتها تكلمك
تركي ماارتاح بس مايقدر يقول شئ:ياللا مع السلامه ,تبين شئ
ام سعود:لا سلامتك
*
بعد مرور يومين يوم الجمعه
تركي خلاص ماعاد يقدر يصبر اكثر غيوض ماكلمته ابد ولا فتحت جوالها
تركي راح بيت ام سعود شاف سعود بعد السلام والحديث العادي
تركي:سعود غيوض وش فيها؟
سعود خاف انه تركي عرف شئ:وش فيها
تركي:أنا أسألك
سعود ارتاح يوم شافه مو عارف شئ:مافيها شئ
تركي عصب:اجل ليه ماتكلمني ولا ترد علي وانتم ماتبون تقولون لي شئ
سعود:تركي هدي قلت لك غيوض مافيها شئ هي شوي تعبانه
تركي هدا شوي:طيب خلها تنزل ابي اشوفها
سعود يصرف:ماهي موجوده عند صديقتها
تركي ماصدقه:الحين؟! الظهر؟!!!!!!
سعود:ايه عازمتها على الغدا
تركي قام:انا طالع بنشوف نهايتها معكم ,أنا حاس انه في شئ..........وطلع
*
سعود:يمه مايصير كذا حرام الرجال صار له يومين على هالحال لازم غيوض تكلمه
ام سعود:وش اسوي غيوض ماهي راضيه تكلم اي احد ,حتى ماهي راضيه تتكلم على الموضوع
سعود:الله يصبرها ويصبرنا
ام سعود:الله يشفيها
سعود:آمين

&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات في دبي
غروربترحيب:هلا وغلا تفضلوا نورتوا دبي
جنا:عارفين انه منور بوجودنا
غرور:هههههه مو لك لخالتي وعمي
ام راشد:منور بوجودكم
غرور تدخلهم الصاله:تفضلوا
جلسوا الكل في الصاله
غرور:سيلينا جيبي عصير
دخل راشد:هلا والله حيا الله من جانا
ابو راشد:تسلم
جنا بمرح:بننام عندكم
غرور(رحنا فيها وطي):وناسه
راشد:اهلا وسهلا فيكم
*
في الليل
ابو راشد وام راشد دخلوا ينامون
جنا:غرور وش رايك نشوف فلم زي هذيك المره
غرور:لا اذا كان مرعب ماابيه
جنا:لا هندي لشروخان
غرور:اوكيه تمام,ونااسه شاروخان
راشد قام:لا مافي روحوا ناموا
غرور:مانبي ننام ابي اشوف فلم
راشد(هذه متى بتسمع الكلام):مانبي فلم وبلا عناد
جنا:راشد ليه ماتشوف معنا الفلم والله يهبل
غرور(الله يأخذك ياجنا من قال لك تعزمينه)
راشد شاف نظرات غرور الي تدعي انه مايوافق ابتسم:اوكيه ليه لا ..........وجلس بجنب غرور
غرور جالها احباط(ياربي طفش) ومن غير نفس:بروح اجيب لكم طقطقه
جنا:اوكيه ياللا لا تتاخرين بعد شوي بيبدا
*
جلسوا يشوفون الفلم الهندي "Kal ho naa ho"
راشد حط ايده ورى غرور وبهمس:انت ليه تعاندين لما اقول ننام يعني ننام
غرور تبعد ايده وبنفس الهمس:وانا مااحب اسمع الكلام ومابي انام
راشد حط ايده من جديد:لا والله
جنا:اشششششش بلا ازعاج بعدين تكلموا
راشد:ناظري الفلم وانت ساكته
غرور تجاكر راشد:جنا صادقه اسكت خلنا نشوف بهدوء
راشد ضغط على جنب غرور
غرور تبعد ايده بألم:اي وجع راشد ابعد ايدك
جنا بطفش:اف ياربي ازعاج
غرور:مااحد قال لك اعزميه
راشد تضايق من كلامها:اساساً أنا راح اقعد من غير عزيمه
جنا:خلاص شوفوا الفلم
وجلسوا يشوفون الفلم وغرور كل شوي تبكي
راشد يبتسم على شكلها تبكي مثل الأطفال ,انتهى الفلم
غرور وهي تمسح دموعها:ياحرام كسر خاطري
راشد بابتسامه:من اول الفلم لأخره وانت تبكين ,والله غباء
جنا:زوجتك رقيقه زياده عن اللزوم
راشد(يالبى روحها):طيب ياللا ننام
*
طلعوا الدرج جنا وهي بتدخل غرفة الضيوف :تصبحون على خير
غرور كانت بتفتح غرفتها وتدخل:تصبحين على خير
جنا استغربت غرور وين رايحه راشد انتبه سحب غرور وضمها على جنب :الأخت مضيعه من البكاء,تصبحين على خير
جنا ابتسمت ودخلت الغرفه
غرور انحرجت ابتعدت
راشد:كنت بتفضحينا
غرور:نسيت تصبح على خير
راشد مسكها:على وين؟
غرور:بروح انام بغرفتي ماراح احد يدري
راشد سحبها ودخلها معاه الغرفه:تعالي نامي هنا ولاتفضحينا
غرور استسلمت:اوكيه
راشد وهو ينام:ياللا تعالي نامي.........وبسخريه:اوه نسيت ماتبين تنامين معي اجل نامي بالكنبه
غرور(ياليتك تعطيني السرير وانت تنام على الكنب بس مافي احساس)
غرور اخذت بطانيه ومخده وحطت راسها تنام وجلست تتقلب لان الكنبه مو مريحه(والله مافي غير اني اطب عليه بالسرير)
نطت غرور في السرير
راشد وهو مغمض:خير
غرور:بنام هنا الكنبه مو مريحه
راشد يحس بحركه فتح ضوء الأبجوره شاف غرور تحط مخدات بالنص:وش تسوين
غرور:احط مخدات فاصل كل واحد له مكانه
راشد ابتسم(والله انك هبله وبزره):طيب نامي وبلا حركه
غرور وهي تتغطى:طفي الضوء
راشد طفى الضوء:وهذا الضوء وطفيناه
&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
تركي في بيت ام سعود وبنفاذ صبر:خاله والله خلاص ابي اشوف غيوض الحين,انا متأكد انه فيها شئ تكلمي تكفى قولي وش فيها
دخلت غيوض الي باين عليها التعب:وش تبي تركي؟
تركي صار يناظر شكلها يحس انه مشتاق
ام سعود طلعت
تركي قرب:وش فيك ليه شكلك كذا
غيوض وهي ماتناظره:تعبانه,وش تبي تركي؟
تركي مستغرب اسلوبها:ليه تكلميني كذا ,انا وش سويت؟
غيوض:ماسويت شئ
تركي:طيب,ليه ماتكلميني
غيوض:اسمع تركي اختصار للموضوع طلقني
تركي انصدم:................

نهاية البارت




البااااااااااااااااااااااارت وصل ياحلوين
عارفه اني تاخرت عليكم بس كنت مشغوله عندنا ضيوف من الدمام وانشغلت معهم
وتوني مخلصه من كتابة البارت
قراءه ممتعه واتمنى ان تنال اعجابكم

على فكره البارت الي قبل كان البارت السادس والعشرون بس انا غلطت

"مافي صوره اليوم ماني فاضيه ههههههههههه"

البارت السابع والعشرين

تركي قرب:وش فيك ليه شكلك كذا
غيوض وهي ماتناظره:تعبانه,وش تبي تركي؟
تركي مستغرب اسلوبها:ليه تكلميني كذا ,انا وش سويت؟
غيوض:ماسويت شئ
تركي:طيب,ليه ماتكلميني
غيوض:اسمع تركي اختصار للموضوع طلقني
تركي انصدم:نعم؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
غيوض وهي تعطيه ظهرها:الي سمعته
تركي عصب لفها وخله وجهها قباله:على كيفك هو؟وش السبب؟
غيوض:أكتشفت اني مااحبك
تركي ضحك بقهر:هههههههههههه لاوالله بزران احنا
غيوض عصبت:انا اتكلم معك جد انا مااحبك ياتركي
تركي وهو يمسك اعصابه:لعبه هي احبك نملك مااحبك نتطلق ,غيوض أنت تعرفين وش تقولين؟
غيوض:أيه عارفه وش اقول,أنا اقول لك طلقني لآني مااحبك
تركي مسكها من يدها وهزها بعصبيه:غيوض لاتجننيني
غيوض تبعده بهدوء:تركي انا قلت كل الي عندي .................ومشت عنه ودموعها على خدها
تركي طلع وهو معصب صار يضرب السياره بقوه بايده ورجله من القهر وبصراخ:والله لو على موتي ماراح اطلق
*
غيوض دخلت الصاله وصارت تبكي:آه يايمه
أم سعود الي سمعت الكلام كله:ليه ياغيوض ماقلتي لتركي ,ليه طلبتي الطلاق؟
غيوض وهي تبكي:مابي اقوله ,اخاف اذا قلت له انه عندي سرطان يتركني ,مابي انصدم يكفيني صدمه وحده مابيها ثنتين
ام سعود:تركي ماراح يتركك هو يحبك,المفروض تخلينه هو الي يقرر مو انت
غيوض:واذا تركني ,والله لأموت من القهر,يمه مابي انصدم بتركي صدمته راح تموتني ,أبي صورته نظيفه بعيني مايشوهها شئ
ام سعود:بس مايصير نخليه كذا اخاف يكرهك
غيوض:مصيره بيعرف اني سويت هذا لمصلحته مابيه يتعذب معي.............وقامت:انا بروح انام شوي
*
اليوم الثاني
تركي راح عند سعود
تركي وهو ياخذ القهوه من سعود:سعود تكلم تكفى غيوض وش فيها ؟ليه تبي تتطلق؟
سعود:هي وش قالت لك؟
تركي:انا مابي الي قالته ابي اعرف منك غيوض وش فيها
سعود خايف يقوله وغيوض تزعل:مافيها شئ
تركي بنفاذ صبر:اجل ليه تبي تتطلق
سعود:ماادري ,ليه ماسألتها
تركي:سألتها مااقنعني كلامها
سعود:اجل انا اسف تركي مااقدر افيدك بشئ
تركي قام:والله حرام عليكم الي تسونه فيني انت واختك ,بس قول لأختك طلاق ماراح اطلق ابد...........وطلع
سعود بحزن:لا حول ولا قوة الا بالله
&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد اسبوعين
في الأمارات راحوا اهل راشد للمزرعه
راشد وجنا كانوا يتسابقون بالخيل وابو راشد وغرور ومحمد يشوفون السباق
راشد:ههههههههههه سبقتك
جنا بزعل:غشاش والله
راشد:غشيت بشنو؟
جنا:انت تجي قدامي وتخوفني
راشد:ياكذبك انا كنت مااخوفك ياكذابه
غرور:ههههههههه عذر البليد مسح السبوره
ابو راشد ومحمد:هههههههههههههه
جنا مدت البوز:بابا بدل ماتوقف معي تضحك ,وانت قومي سابقيه ان كنت شاطره
راشد:يعني تعترفين اني مافي احد يجاريني
جنا:لا مااعترف بشئ بس اقول لغرور تقوم تسابقك بدل ماتقول امثال
غرور(ياذا البلشه):لا شكراً مابي
ابو راشد:ليه ياغرور ,قومي سابقي راشد
جنا:ايه خلينا نشوف مهراتك
ابو راشد:عاد غرور انا اعرفها شاطره بركوب الخيل ,أبوك الله يرحمه كان يقول انك بتطلعين خياله
غرور بأبتسامة حزن:الله يرحمه
محمد بتشجيع:ياللا خاله غرور قومي سابقي خالي وفوزي عليه
غرور:لا مره ثانيه الحين انا لابسه تنوره مااقدر اسابق>>>>>غرور كانت لابسه تنوره طويله غجريه ملونه وبلوزه ضيقه اسود
جنا تردها لها: الا قولي انك جبانه ,عذر البليد مسح السبوره تقدرين تروحين تغيرين لبسك
راشد:ياللا غرور قومي
غرور خافت راشد يلزم عليها ويحرجها:لالالا مو الحين
راشد ناظر غرور بشك(ليه ماتحب تركب الخيل أكيد في شئ):خلاص خلوها على راحتها
جنا بأصرار:لا ابيها تسابقك
ابو راشد:ايه والله من زمان ماشفتكم تتسابقون
غرور ماعرفت وش تقول
راشد حب ينقذها من الموقف نزل:لا مره ثانيه الحين انا تعبان وجوعان
غرورتنهدت باارتياح(الحمدالله) وبسرعه:حتى انا جوعانه
*
على الفجر غرور طلعت تتمشى جافاها النوم وكلمات ابو رشد تتردد في اذنها" أبوك الله يرحمه كان يقول انك بتطلعين خياله"
راشد قام من النوم ماشاف غرور بجنبه ولا في الغرفه طلع يشوفها وين, شافها من بعيد تمشي مشى وراها
غرور صارت تمشي الى ان وصلت لأصطبل الخيول ووقفت قدام خيل راشد"حرب"
غرور بحزن:خاب ظنك بابا........ومدت ايدها بتلمس الخيل بس على طول تراجعت ومدت ايدها من جديد وتراجعت من جديد
راشد جاء من وراها ومسك ايدها وحطها على الخيل وهمس بحنيه وهو يمسك ايدها ويمررها على شعر الخيل:كذا بهدوء
غرور سرت قشعريره بجسمها سحبت ايدها:خلاص
راشد حط راسه على كتف غرور:ليه ماتحبين الخيول او بالأصح صرتي ماتحبينهم
غرور ارتبكت:مين قال هذا الشئ؟
راشد:تصرفاتك
غرور جات بتبتعد:انت تتخيل
راشد مسكها وحط ايدها من جديد :طيب ليه ماتركبينه
غرور غمضت عينها:انا اركبها بس انت ماتشوفني
راشد:وامس ليه رفضتي؟
غرور:كنت لابسه تنوره ,وبعدين هو تحقيق؟
راشد وهو يمرر ايدها على راس الخيل:لا مو تحقيق
غرور صار جسمها يرجف حاولت تسحب ايدها ماقدرت تتحمل اكثر:ابعد عني
راشد ماسك ايدها بقوه:وش فيك ترجفين؟ غرور ليه تكرهين الخيل تكلمني يمكن اقدر اساعدك
غرور دفته وبصراخ :اكره الخيل لانها هي السبب بموت بابا........ودمعت عينها:حرمتني من اعز الناس عرفت ليه اكرهها
راشد عقد حواجبه
غرور كملت ببكاء:شفت بابا وهو يطيح من ظهرها شفته وهو يموت قدامي ,أنا أكرهها أكرهها
راشد ضمها لصدره بحنيه
غرور من بين شهقاتها :أشتاق له ياراشد ,أشتاق لأبوي ,وكل مااشوف الخيل اشوف صورة ابوي وهو يطيح
راشد بحنيه:غرور ابوك مامات من الخيل ,ابوك مات بسكته قلبيه وهو على ظهر الخيل
غرور تبتعد عن راشد:لا انا شفته وهو يطيح
راشد:ايه بس هو مات وهو على ظهرها بعدين طاح
غرور تهز راسها بنفي
راشد:غرور انت يوم دختي يوم كنت راكبه معي دختي وانت راكبه الخيل بعدين طحتي وابوك صار معه نفس الشئ فهمتي؟
غرور تحس بتعب من التفكير والبكاء:خلاص مابي اتكلم في هالموضوع ابي انام
راشد حط ايده ورى ظهرها ومشى معها راجعين للغرفه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض على المغرب
تركي دق على ام سعود:الو كيفك خاله
ام سعود:حمدالله بخير,كيفك انت
تركي:بخير الحمدالله,خاله ابي اجي اشوف غيوض
ام سعود:بس والله ياولدي انا موموجوده توني طالعه يمكن اتاخر شوي خلها بكره
تركي :اوكيه اشوفكم بكره,مع السلامه
تركي بملل:اف ياربي.......وخطرت على باله فكره ابتسم عليها
*
بعد ربع ساعه تركي عند باب ام سعود دق الجرس فتحت له كالي
تركي:وين غيوض
كالي:غيوض فوق في غرفه ,بس ماما مافي موجود
تركي يدخل :عارف ,وين غرفة غيوض
كالي تطلع وهو طلع معها لغرفة غيوض
تركي بهدوء:اوكيه خلاص روحي ........ودخل بهدوء للغرفه كان هدوء قرب من السرير الي كانت منسدحه فيه غيوض وعطس
غيوض قامت بخوف من صوت العطسه وفتحت ضوء الأبجوره:مين؟
تركي عطس من جديد
غيوض تركز على الملامح تحس انها تتخيل:تركي؟!!!!!!!!!!!!!!
تركي أبتسم:كيفك؟
غيوض قامت بسرعه وفتحت الأضواء:وش قاعد تسوي هنا
تركي وهو يناظر شكلها من شعرها الي طايح على كتفها بفوضويه ووجهها الذبلان الى لبسها الي كانت لابسه بجامه شورت للركبه كاروهات بتدرجات الوردي والموف وبلوزه واسعه ورديه:جيت أسلم عليك واتكلم معك
غيوض بخوف:تركي أطلع بره
تركي:مافي احد لا تخافين
غيوض:حتى ولو مايصير تدخل كذا ............وطلعت بره بسرعه
تركي لحقها:غيوض وش فيك
غيوض وهي تنزل:مافيني شئ ........ونزلت للصاله بسرعه
تركي لحقها:وش فيك تركضين
غيوض:انت كيف تجي ومافي احد
تركي:عادي وش فيها
غيوض وهي تتكتف:قول وش تبي وخلصني
تركي:ابي اعرف انت ليه تعامليني كذا؟ليه طالبه الطلاق
غيوض:قلت لك السبب
تركي:عطيني سبب غيره
غيوض بملل:ليه في سبب اقوى من كذا
تركي:السبب مااقنعني
غيوض:عسى عمرك مااقتنعت
تركي يبي يستدرجها بالكلام:طيب ماراح تضيفيني
غيوض تبي تفتك:ادخل المجلس,كالي جيبي عصير
تركي دخل المجلس وقعد بجنب غيوض وغلف الجو الصمت
دخلت كالي وعطت تركي عصير وطلعت وبعد دقايق دخلت وبايدها صحن صغيرفيه دواء ومويه
كالي مدت الصحن لغيوض
تركي نزل العصير وبأستغراب:وش هذه....ومد ايده بيأخذ الحبه بس غيوض سبقته واخذتها واكلتها بسرعه وبعصبيه لكالي:خلاص روحي
تركي:غيوض وش هذه
غيوض بتوتر:مخدرات يعني وش,حبة وجع راس
تركي بشك:وليه ارتبكتي؟
غيوض قامت وفتحت الباب:خلاص ضيفناك تفضل
تركي مشى بسرعه لها وسحبها بعصبيه
غيوض:اي أتركني
تركي طنشها ودخلها المجلس الداخلي وسكر الباب بالمفتاح
غيوض بخوف:وش قاعد تسوي؟
تركي بنفاذ صبر:تكلمي وش فيك؟
غيوض:وش اقول مافيني شئ.....وحاولت تفتح الباب بس تركي مسكها واخذ المفتاح وحطه بجيبه
تركي:مافي طلعه الا ان تقولين كل شئ
غيوض بعصبيه:ماعندي شئ اقوله لك
تركي بصراخ:ليه تعامليني كذا؟ليه متغيره؟ليه شكلك تعبانه؟
غيوض بنفس الصراخ:قلت لك ماابيك اكتشفت مااحبك
تركي من بين أسنانه:غيوض طلاق ماراح اطلقك وراح اتزوجك غصب عنك ومابي حبك
غيوض:مافي شئ اسمه غصب ,ماراح اتزوجك
تركي:والله ياغيوض اقدر اخلي اهلك يزوجونا بسهوله
غيوض خافت من كلامه:وشلون يالشاطر؟
تركي قرب منها
غيوض تراجعت ,وتركي قرب اكثر وكل مايقرب غيوض تتراجع الى ان صدمت بالكنب وجلست بخوف
غيوض بخوف:تركي ابعد
تركي بابتسامه:واذا مابعدت؟
غيوض والدموع بعينها وبترجي:تركي تكفى ابعد
تركي باسها بشفاتها المرتجفه:لا تخافين ماراح اسوي لك شئ ,أساساً انا مابي هذا الشئ غصب عنك
تركي جلس بجنبها:غيوض أترجاك أرحميني
غيوض الي تمسح دموعها:ماعندي شئ اقوله لك اكثر من الي سمعته
تركي غمض عينه بتعب:اجل راح ننحبس هنا
غيوض بعناد:ماراح نطول مصيرك تفتح ,أمي جايه
تركي ناظرها:واذا جات ماراح افتح أنا زوجك
غيوض خافت يسويها تعرفه مايهمه شئ بس مابينت:بنشوف اذا جاء سعود
تركي وهو ياخذ راحته:مايهمني شئ............وصار يلعب بالجوال
غيوض(أعرفك مجنون)
وغلف الجو الصمت
بعد ربع ساعه
تركي وهو مغمض:غيوض ماراح تتكلمين؟
غيوض:.......................
تركي:غيوض
غيوض:...............
تركي لف على غيوض شافها نايمه,غيوض نامت بتاثير الحبه
تركي قرب منها وهزها شافها نايمه :ياحبي لك على رغم العذاب الي تعيشيني ياه الا اني احبك.......وجلس يتأمل شكلها بحب
بعدين فتح الباب وحملها بين أيدينه وطلع لغرفتها وحطها على السرير وغطاها وباسها بجبينها بهدوء:متى نرتاح متى؟
ونزل وقبل مايطلع:كالي مافي يقول الي احد انه انا في يجي اوكيه
كالي هزت راسها:اوكيه
تركي بتهديد:اذا انت في يقول انا يسفر انت.........وطلع
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
على الساعه 11 الصبح في دبي
رن جرس الباب في بيت راشد غرور نزلت من غرفتها وهي لابسه شورت قصير للفخذ جينز وتيشيرت ابيض نزلت بسرعه وهي حافيه وشعرها مبلول تبي تشوف مين الي يجي بهالوقت
غرور وهي نازله:سيلينا افتحي الباب
سيلينا:اوكيه مدام .........وفتحت الباب
غرور نزلت :مين؟!
سيلينا:مستر راشد
غرور بتعجب:راشد؟!!!!!!!!!
دخل راشد:شكراً خليل.........ووسكر الباب وراه >>>>>>>خليل صديق راشد
غرور بتسأول:ليه راجع بدري............وناظرت شكله وملامحه التعبانه وبقلق:راشد وش فيك؟
راشد وهو يمشي بتعب:مافي شئ؟
غرور مسكت راشد الي فقد توازنه:شكلك يبن انك تعبان مو قادر تمشي ,تعال اوديك غرفتك ترتاح
غرور حطت راشد على السرير وحطت ايدها بحنيه على جبينه تتحسس الحراره:اوبتس حرارتك مرتفعه لازم تروح المستشفى
راشد مسك ايدها وبصوت مبحوح:ماله داعي الحين انام وبتحسن
غرور:وين تتحسن لازم تروح المستشفى
راشد بتعب:غرور خلاص قلت الحين بنام وراح اتحسن ان شاءالله
غرور قامت:بروح اجيب لك بنادول
راشد مسكها وجلسها:لا تجيبين شئ مااحب ادويه
غرور:بلا دلع راشد على بالك بزر مابي مستشفى ومابي بنادول...........وطلعت تجيب له بنادول
غرور عطته البنادول وعصير ليمون :تفضل
راشد اخذ منها وشربه:شكراً
غرور ابتسمت:العفو ,بروح اسوي لك شوربه
راشد:مابي بنام
غرور طنشته وطلعت
*
بعد ربع ساعه غرور دخلت وبايدها شوربه
غرور حطت الشوربه بحضنه:ياللا اشرب الشوربه
راشد بتعب:مالي نفس
غرور باصرار:راشد اشربها وبلا دلع
راشد:قلت لك مابي
غرور اخذت الملعقه:قاعده اتعامل مع بزر.........ومدت الملعقه الي فيها شوربه لفمه:افتح فمك
راشد ابتسم وفتح فمه ,وصارت غرور تشربه
راشد:خلاص شبعت
غرور:لسه ماخلصت الصحن
راشد:اف تبيني اخلصه كله ,لالا مابي هذا يكفي
غرور ابتسمت:اوكيه الحين نام شوي ..........وجات بتقوم
راشد مسك ايدها:غرور .....................

نهاية البارت
أسفه اذا كان قصير



هااااي ياحلوين البارت وصل

اتمنى يعجبكم وينال أعجابكم وان شاءالله مايكون قصير

وكل عام وانتم بخير

ملاحظه حبيت اقولها لكم وهو رجاء مني انكم ماتنقلون روايتي لأي منتدى اخر سواء كان بأسمي او اي اسم اخر

البارت الثامن والعشرون

غرور اخذت الملعقه:قاعده اتعامل مع بزر.........ومدت الملعقه الي فيها شوربه لفمه:افتح فمك
راشد ابتسم وفتح فمه ,وصارت غرور تشربه
راشد:خلاص شبعت
غرور:لسه ماخلصت الصحن
راشد:اف تبيني اخلصه كله ,لالا مابي هذا يكفي
غرور ابتسمت:اوكيه الحين نام شوي ..........وجات بتقوم
راشد مسك ايدها:غرور ...........وسكت
غرور تناظره تبيه يتكلم
راشد كان وده يقول لها ننسى كل شئ ونعيش حياة مثل كل المتزوجين بس تذكر قبل اربعة ايام يوم كانوا في المزرعه
غرور وهي حاضنه نفسها مقربه رجولها وحاطه راسها على ركبتها وتبكي:استغليت ضعفي ياراشد,أنت واحد أناني
راشد وهو واقف ومعه لبسه وبملل:غرور أنا زوجك يعني الأمر عادي
غرور بصراخ:زوجي بس على الورق ,أنا كنت عارفه انك حقير بس مو لهالدرجه ,ماتوقعت تستغل ضعفي وماترحمني
راشد بعصبيه:أنت كنت راضيه يعني انا ماغصبتك على شئ
غرور وهي تبكي قهرانه من ضعفها ومن استغلاله لها:اكرهك ياراشد أكرهك
راشد بتافف:افففف الكلام معك ضايع .......ودخل الحمام ياخذ شور
وغرور وراشد من يومها مايشوفون بعض
راشد رجع للواقع على صوت غرور:راشد وش فيه؟
راشد تركها:لا ولا شئ بس طفي النور معك
غرور تحس في عيونه كلام (لا تضعفين له ياغرور ) قامت وطفت الضوء وطلعت
*
على الساعه 10 الليل
غرور دخلت بهدوء غرفة راشد قربت من السرير شافت راشد نايم
جلست بجنبه بهدوء وصارت تناظره بحب(آه ياراشد لو تدري بحبي لك ,احس اني مجنونه احبك على رغم جرحك لي بس الي يشوفك غصب يحبك كيف لما يشوف حنيتك ومعاملتك) ومسكت ايده بايد مرتجفه(ياليت تحبني مثل ماأنا احبك ياليت .......وبتنهيده....بس كلمة يالليت ماتعمر بيت......ياحظ وعد فيك)
وصحت من سرحانها وتفكيرها على تأوهات راشد
غرور بهدوء:راشد .......حطت ايدها على جبين راشد شافت الحراره مرتفعه خافت ونزلت بسرعه للمطبخ جابت صحن حطت فيها مويه بارده ومنشفه صغيره وحطتها على جبين راشد تسوي له كمادات
راشد ارتجف من البروده وجاء بيشيل المنشفه بس غرور مسكت ايده
غرور:خلها علشان تنزل الحراره عنك
راشد فتح عينه بتعب وبهمس:برد.........ورجع غمض عينه من جديد
غرور غطته والدموع بعينها( أول مره أشوفك بهالضعف ياراشد ,ياخوفي تروح وتخليني بروحي)
وقضت كل الليل وهي تسوي له كمادات الى الفجر ,غلبها التعب ونامت وهي جالسه في الكرسي
*
على الساعه7 الصبح
راشد فتح عيونه حس بشئ على جبينه مد ايده شافه منشفه صغيره رماها بجنبه ولف شاف غرور نايمه على الكرسي ابتسم(مسكينه كانت سهرانه علي,ياحبي لها بس هي لو تفهم وتترك غرورها) قام :غرور
غرور قامت بسرعه وبقلق:وش فيه؟ فيك شئ؟
راشد ابتسم:لا مافيني شئ ,بس كنت اقومك علشان تقومين تنامين شوي ترتاحين
غرور وهي تحط ايدها على رقبتها الي توجعها من النومه الغير مريحه:لا خلاص شبعت نوم,كيفك الحين
راشد:حمدالله صرت احسن
غرور:حمدالله..........وشافته يفتح دولابه:وش تسوي؟
راشد:بطلع لي لبس بروح اتسبح
غرور قامت وتوجهت له:روح انت تسبح وأنا بطلع لك لبس وبتلاقيه على السرير
راشد دخل الحمام تسبح وطلع شاف الغرفه نظيفه ولبسه على السرير كان بنطلون جينز وتيشيرت ابيض ,لبس ونزل تحت للمطبخ شاف الفطور جاهز كالعاده جلس:وين الكوفي
سيلينا مدت له عصير برتقال:مدام غرور قالت اعطيك عصير
راشد باعتراض:بس انا اشرب كل صبح كوفي
دخلت غرور الي اخذت لها شور سريع وهي لابسه قميص بيت قصير لونه كحلي مخطط بخطوط رفيعه سماوي وشعرها المبلول تاركته على كتفها بحريه وريحة عطرها الي ماليه المكان
غرور:مافي اليوم كوفي ,اشرب العصير علشان تخف بسرعه
راشد يناظرها باعجاب(والله الكحلي عليها يهبل ,علشان كذا تحب الكحلي)
غرور جلست:سيلينا صبي لي شاي
راشد شرب العصير بهدوء

&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض الساعه 7 الصبح
غيوض كانت صاحيه منسدحه في السرير سمعت ضرب على شباكها بالحصى طنشته بس الضرب استمر
غيوض قامت بعصبيه ببجامتها االصفراء :مين الي ناوي يكسر الشباك؟......فتحت الشباك شافت تركي يلوح لها بإيده
غيوض ابتسمت:مجنون والله........وصارت تأشر بإيدها وش تبي
تركي يأشر لها انزلي
غيوض تهز راسها بلا
تركي بصوت عالي:أذا مانزلتي والله لأطلع
غيوض حطت ايدها براسها بمعنى فضحتنا تركي ضحك على شكلها
غيوض بعناد تاشر له مابي
تركي بصوت عالي:طيب انا بوريك العناد........ وراح دق الجرس
غيوض خافت:ياويلي.........وسكرت باب الغرفه بالمفتاح
تركي فتحت له ام سعود:هلا تركي
تركي أنحرج:هلا خالتي, اسف صحيتك
ام سعود باأبتسامه:لا عادي أنا كنت صاحيه
تركي(ياسلام اكيد شافتني وسمعت صوتي)
ام سعود تبعد عن الباب علشان يدخل:ادخل حياك ,أكيد تبي غيوض
تركي:ههه ايه والله
ام سعود دخلته المجلس:اجلس الحين اناديها لك
*
بعد دقايق غيوض نزلت بنفس بجامتها ماغيرتها وهي معصبه:نعم وش تبي؟
تركي قام:ياهلا والله ,جيت اشوفك
غيوض لفت حول نفسها وبسخريه:شفتني الحين خلاص ارتحت
تركي:هههههههههههه ........ومشى متوجه لها :وش رايك نتمشى بره شوي نسولف
غيوض:مابي ,روح تمشى بروحك
تركي مسكها ببرود ومشى وهو يمشيها معه للحديقه:غيوض في احد سوى لك شئ,أذاك,زعلك
غيوض:لا ليه؟
تركي:طيب وش فيك ضعفانه؟
غيوض بملل:مافيني شئ ,قاعده اسوي رجيم
تركي يجاريها :وليه الرجيم جسمك حلو مو سمين
غيوض:ابي اضعف زياده
تركي:خلاص وقفي الرجيم طالع وجهك اصفر مثل لون بجامتك
غيوض:مابي ومالك دخل
غيوض وهي توقف وبنفاذ صبر:تركي انت وش تبي ؟
تركي ببرود مصطنع:مابي شئ بتمشى معك ,اشتقت لك
غيوض بصراخ:تركي انت ماتفهم انا مابيك
تركي عصب:ليه ؟ليه؟صار لنا شهر على نفس الموال عطيني سبب مقنع
غيوض :مااحبك ,أنت ماتفهم مااحبك
تركي :غيوض حطي عينك بعيني وقوليها
غيوض (يارب تساعدني)
تركي:ياللا قوليها
غيوض تقوت وحطت عينها بعينه وضغطت على كل حرف:أنا مااحبك
تركي ترفز وشرر يتطاير بعينه:وتحبين مين أن شاءالله؟
غيوض بصراخ:مالك دخل ,طلقني وبس
تركي:حنيتي لخالد ,أكتشفتي انك تحبينه؟
غيوض عصبت:رجعت ياتركي, رجعت لنفس الموال, خالد يحب جنا وبيتزوجون قريب ,ليه مو راضي تفهم هالشئ
تركي:انا فاهمه بس انت الي رجعتي الفكره,خالد ماملك الى الأن وانت الحين تبين تتطلقين مني ,فسري الوضع
غيوض :وش تقصد ,أني قاعده افكر بخالد
تركي:ماادري عنك .........
غيوض قاطعت كلامه بكف على وجهه وبصراخ:انا مو بنت قلة ادب علشان افكر بااحد وانا متملكه على رجال , ولا افكر بخطيب صديقتي
تركي تفاجاء من الكف وبعدين استوعب وبعصبيه:غيوض طلاق ماراح اطلقك والله لأخليك معلقه الى ان ترجعين لعقلك........وطلع من البيت
غيوض جلست على ركبها وصارت تبكي:أحبك ياتركي بس مو بإيدي ماابيك تتعذب معي
&&&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور اسبوع
في الأمارات في دبي العصر
غرور كانت لابسه ثوب قصير فوق الركبه بدون اكمام لونه احمر كان بسيط وناعم وتاركه شعرها مفتوح
وقاعده في بلكونة غرفتها تشرب عصير سمعت اصوات قامت ونزلت راسها للحديقه تفاجاءت يوم شافت خالد وبصراخ وهي تلوح بإيدها الثنتين العاريه :خاااااااااااااالد
خالد وراشد وابو خالد رفعوا راسهم لغرور
خالد وهو يضحك:ههههههههههه سربرايز
غرور بفرح:لحظه نازله............ونزلت بسرعه وهي تركض ورمت نفسها بحضن خالد :اشتقت لك وش هالمفاجاءه الحلوه
خالد:ههههههههههههه وانا بعد اشتقت لك
راشد حس بغيره من خالد(والله ترمي نفسها بحضنه عادي وانا زوجها محروم من هالشئ ,ياحظك ياخالد ياليتني انا بدالك)
ابو خالد:كيفك يابنتي؟
غرور:هلا عم ,كيفك انت
ابو خالد:حمدالله بخير
غرور:نورتوا الأمارات
خالد وهو يضمها:منور بوجودكم...............وباسها بخدها بقوه:والله لك وحشه
غرور:هههههههههههه
راشد ماقدر يتحمل سحب غرور من حضن خالد وحط ايده ورى ظهرها:تفضلوا ادخلوا
غرور استغربت من تصرفه بس بعدين ماعطت الأمر اهميه:ايه حياكم
الكل قعد وغرور جلست بجنب خالد تسولف معه بعفويه:اخيراً شفناك قاطعنا
خالد:هههههههه انت الي قاطعه ,حتى تلفون ماتكلمين
غرور بدلع:لا والله ,مين المفروض الي يكلم ويسأل أنا والا انت؟
خالد بمزح:أنت
غرور:ايه بالحيل,عم مين المفروض يسأل
ابو خالد:خالد المفروض يسأل
غرور وهي تحرك حواجبها:شفت شلون ........وقربت منه وبهمس:أنت حتى جنا ماتسأل عنها الله يعينها عليك
خالد بنفس الهمس:وانت وش عرفك اني مااكلمها
غرور:معروفه وكل شئ واضح
خالد:لا يالفهيمه,بعدين مالك دخل
غرور:الا لي دخل ,خلاص ماراح نزوجك جنا ....وبمزح:تعرف انه جنا قالت لي انها ماتبيك وقالت لي اقولك بس انا نسيت
خالد صدق:هي قالت كذا؟!!!!!!
غرور:ايه ,قالت واحد مايسأل ولا شئ ليه اتزوجه
خالد خاف:غرور انت تتكلمين جد
غرور ضحكت بصوت عالي:هههههههههههههههههههه كنت امزح
خالد صار يعفس شعرها الي طال وصار لنص ظهرها:آه منك ماتتركين حركاتك ابد
وصار يلعب بشعرها:شعرك طال بالحيل صار احلى
راشد الي كان ضغطه مرتفع من الي يدور قدامه يحس بالغيره ذابحته تكلم بحده:غرور
الكل لف عليه مستغربين حدته
راشد حس على نفسه وسوى نفسه يكح :كح كح .....وابتسم:غرور قولي لسيلينا تجيب عصير
ابو خالد وخالد مشى معهم الأمر
غرور تحس راشد مو طبيعي قامت:اوكيه.......وراحت للمطبخ
راشد وهو يسوي نفسه يكح:كح كح كح معليش بروح اشرب مويه ماادري وش فيه حلقي
ابو خالد وخالد هزوا راسهم يعني روح
راشد قام بسرعه ودخل المطبخ شاف غرور بوجهه:تعالي هنا ,وش هالراحه الي انت ماخذتها مع خالد
غرور وهي ترفع حاجب بأستغراب:وش فيها عادي خالد اخوي
راشد:حتى ولو مو لهالدرجه
غرور:راشد انت وش فيك مسخن
راشد عرف انه غيرته مالها داعي بس مايبي يبين انه غلطان:انا اتكلم معك جد
غرور باابتسامه:تغير ياراشد ,تغير من اهلي هههههههه مو معقول
راشد ماعرف يبرر تصرفاته(احس اني استخفيت) وبسخريه:هه وعلى مين اغير
غرور:ايه صح مو معقول تغير علي
راشد(والله اني اغلي من الغيره):غرور انت شفتي لبسك سخيف وقصير وماله داعي روحي غيريه.....وباأمر: ولا تجين الا وانت مغيرته........ورجع لخالد وابو خالد ماحب يتاخر عنهم
غرور ناظرت لبسها شافته قصير عرفت انه كلامه صحيح بس حبت تعانده على اسلوبه اخذت العصير ودخلت الصاله
راشد ارتفع ضغطه منها وصار يناظرها بتهديد وقام كأنه بياخذ الصينيه منها:هاتي عنك ........ودف الصينيه بخفه بدون مااحد يلاحظ على غرور وانكب عليها العصير
غرور ابتعدت:اوبتس
راشد ابتسم باانتصار:سوري حبيبتي
غرور تناظره بحقد عرفت انه متعمد
ابو خالد:حصل خير يابنتي روحي غيري
راشد وهو يشوف نظراتها الحاقده:روحي غيري وانا بقول لسيلينا تجي تمسح وتجيب عصير ثاني
غرور بااعتذار:اسفه ..........وطلعت وهي قهرانه من راشد
غرور اخذت جوالها وارسلت رساله لراشد"سخيف ,حركتك مره سخيفه"
راشد ابتسم وهو يقراء الرساله وارسل لها"أدب ,علشان ثاني مره تتركين العناد وتسمعين الكلام"
غرور ارسلت له"مالت عليك"ورمت جوالها على السرير
بعد ربع دقيقه رجعت وهي لابسه تنوره قصيره نفاش للركبه لونها بني وبدي برتقالي ضيق عناد في راشد
غرور بمرح وبابتسامه جكاره لراشد:انا رجعت
راشد حمر وجهه من عنادها(تعاندين ياغرور راجعه بلبس ثاني بس نفس القصر ,طيب حسابك معي بعدين)
راشد بابتسامه وهو يأشر بجنبه:تعالي عيوني اجلسي بجنبي
غرور ناظرت راشد (الله يستر منك)
خالد يحسب انها مستحيه:هههههههههههه غرور معقول الى الأن تستحين من راشد,اقعدي عنده عادي
راشد قام ومسك ايدها وجلسها بجنبه:اختك مره تستحي ذبحتني,هذا واحنا صار لنا شهرين متزوجين
راشد وهو يضغط على جنب غرور بقهر وبهمس:تعاندين ياغرور راجعه بلبس غير بس نفس القصر
غرور بنفس الهمس:علشان تعدل اسلوبك البايخ
راشد:وش فيه اسلوبي؟
غرور:مو وقته الحين هالكلام ,لا تخليهم يلاحظون
راشد:اوكيه بس ماراح اعديها
غرور باستهزاء:يمه خوفتني,وش بتسوي يعني
راشد:بعدين بتشوفين
غرور:طيب ابعد ايدك جنبي عورني ......راشد مطنشها واذا حس انه مااعجبه الكلام او حس بالغيره يضغط على جنبها
*
مر الوقت سريع وخالد وابوه راحوا للفندق ينامون مارضخوا لاصرار راشد وغرور انهم ينامون عندهم
راشد بعصبيه:انت ليه تعاندين نفسي اعرف
غرور:ماتشوف اسلوبك الأمر معي
راشد:عادي وش فيها اذا امرتك
غرور:لا مو عادي ياراشد في أساليب احسن من كذا,بعدين وش هالتصرفات والغيره الي طالع ونازل فيها,مو معقول تغير من خالد
راشد(الا معقول ونص):ومن قال اني اغير
غرور:طيب فسر لي تصرفاتك أنت ذبحتني جنبي عورني من كثر ماتضغط عليه كل ماتشوفني اتكلم او اضحك مع خالد تضغط
راشد:في كلام مايعجبني
غرور عصبت:وش هو الكلام الي مااعجبك ,وش قلت انا؟
راشد يصرف:ماادري مااتذكر........وبتهديد:اسمعي غرور نهاية الكلام لبس قصير عند احد او عاري مافي فاهمه
غرور بعناد:لا مو فاهمه مو على كيفك ,وبلبس كل الي ابيه
راشد:غرور انا قلت عند احد مااحب اشوفك بهاللبس وكم مره قلت لك لا تلبسينه
غرور:وانا قلت مو على كيفك تتحكم بلبسي
راشد :انا بوريك كيف مو على كيفي.........وطلع الدرج
غرور تلحقه:وش بتسوي يعني
راشد دخل غرفتها
غرور تسحبه:تعالي وش بتسوي
راشد بعدها عنه وفتح دولابها وصار يطلع ملابسها
غرور تبعده عن دولابها:راشد اترك ملابسي
راشد وهو يبعدها:والله لأقطع ملابسك كله وارميه بالزباله
غرور بصراخ:راشد وجع ابعد مو على كيفك.........وصارت تضربه بظهره
راشد سحبها وطلعها بره الغرفه وسكر الباب
غرور صارت تضرب الباب بقوه:راشد افتح الباب تكفى افتح ,لاتلمس ملابسي
راشد طنش ضربها للباب وتوسلاتها واخذ مقص وقص كل ملابسها القصيره وبعد ماخلص فتح الباب
راشد:انا تركت لك الملابس الطويله والبلايز المحتشمه والباقي سلمي عليه,خلي العناد ينفعك.......وراح لغرفته
غرور دخلت غرفتها شافتها معتفسه بالملابس المقصوصه اخذت تشوف لبسها وتبكي:والله انك اناني ومجنون ومريض وبكت الى ان نامت على ملابسها
&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني في ابو ظبي
كان يوم ملكة خالد وجنا
غرور ماكلمت راشد ابد كانت زعلانه منه وراشد مطنشها مو مهتم يقول هي الي جابته لنفسه
ملك خالد وجنا وجاء وقت دخول جنا على خالد
جنا كانت لابسه فستان قصير لونه موف كان ناعم وحلو عليها وماسك على جسمها
خالد قام:ماشاءالله,وش هالحلى
جنا انحرجت منه
خالد:اشتقت لك
جنا لا شعورياً:ايه بالحيل
خالد:ليه هذا الكلام
جنا سكتت
خالد:تكلمي
جنا كانت منقهره منه ومن بروده:أسأل نفسك
خالد:ليه أنا وش سويت
جنا:تسوي نفسك بريء
خالد:هذا ملكه وملكنا وش فيه ثاني؟
جنا عصبت:خالد واذا ملكنا ماراح ترسل او تكلم
خالد:الا بس......
قاطعته جنا:بس شنو تكلم ياخالد ,يأخي تعلم من تركي ,شوفه شلون يعامل غيوض, والله غيوض تهاوشه وهو يلحقها ويرسل لها ويراضيها ويكلمها,وانا ارسل لك وانت حتى ماترد علي برساله
خالد ماعجبه المقارنه:انا غير وتركي غير
جنا بعصبيه:ايه غير لأني انا الحق وراك ,غيوض تهزء تركي وهو يلحقها وانا ارسل لك وانت مطنشني
,تصدق شكله صدق انتم يالرجال مثل الطابعه اتفل عليه يلزق
خالد عصب من كلامها:وش هالكلام السخيف,أنا بطلع افضل لي لما تهدين وتعرفين وش تقولين كلميني
جنا بدموع:ماراح اكلمك ابد
*
بعد نص ساعه
غرور كانت تدور جنا لأن خالد ارسلها تدورها يبي يكلمها ويعتذر منها
غرور شافت محمد:محمد وين جنا
محمد:ماادري وين
غرور بملل:اف تعبت وانا ادورها في كل مكان
محمد لف عليها:لحظه خاله أنت دورتيها في كل مكان
غرور:ايه
محمد ابتسم:اوكيه أنا اعرف وينها فيه
غرور فرحت:وينها؟
محمد بهمس:اشش انا اعرف وين هي تكون مااحد يعرف مكانها غيري ,تعالي معاي
غرور تمشي ورى محمد الي طلعها للسطح
غرور شافت حولها:وينها مااشوفها
محمد يأشر لها فوق :فوق السقف هي اذا زعلت تطلع من السلم هذا وتقعد فوق
غرور:والله انها مجنونه,خلاص انا بطلع لها
محمد نزل تحت وغرور تطلع السلم وهي خايفه:يمممممممممه وش هالجنان........ووصلت لجنا بتعب مع انه المسافه قصيره
غرور باارتياح :اف الحمدالله وشافت نفسها واقفه حست بدوار جلست:يمه اخاف من المرتفعات
جنا ساكته منها
غرور تجلس بجنبها:وش فيه الحلو زعلان
جنا :.........
غرور:جنا خالد متضايق علشان زعلك وبصراحه انت معك حق بس لو اجلتي الكلام ليوم ثاني
جنا لفت عليها:متى هو مايكلم ياغرور ابد يقهرني ببروده
غرور:هو مو بارد بس مايعرف يعبر,والله ياجنا أنه خالد يموت فيك بس كل واحد وطريقته بعدين انت علميه شوي شوي
جنا:وانا بعد احبه بس مااحب تطنيشه لي
غرور:خلاص قلت لك علميه شوي شوي ......وناظرت حولها:تصدقين ياجنا انك مجنونه تطلعين هنا
جنا:ههههههههههه انا اذا تضايقت اجي هنا مااحد يعرف مكاني الا محمد
غرور:ايه هو قالي ,بس ماتخافين
جنا:لا ليه اخاف بالعكس حلو
غرور:ماتخافين احد يشوفك
جنا:لا مااحد يدري عني واذا قصدك على الي بره مايشوفوني
غرور:بصراحه انت مجنونه الي يشوفك يقول انك هاديه ونعومه مايدري انك تطفين الضوء وتحبين المرعب وتطلعين فوق
جنا:هههههههههههههههه
دق جوال غرور :هذا اكيد خالد...........طلعت الجوال من جيب بنطلونها
غرور وهي تشوف الاسم:قلت لك خالد,هلا خالد ...............طيب لا تعصب
غرور قفلت من خالد:خالد يبيك تنزلين ويشوفك
جنا بزعل:مابي اشوفه
غرور:حرام عليك جنا
جنا:قلت لك مابي
دق جوال غرور:اف خالد مستعجل:هلا خالد.....ياخي ماتبي قاعده اقنعها...........لا خلاص بعدين ..باي وقفلت من خالد
غرور:جنا قومي انزلي خالد يبي يعتذر
جنا بااصرار:قلت مابي يوه
غرور:على كيفك ...... أرسلت لخالد رساله"خالد جنا ماتبي تجي وش رايك انت تطلع لها من غير ماتدري"
خالد ارسل"اطلع لها وين"
غرور"فوق احنا في السطح"
خالد"وكيف تبيني اطلع لكم يالفالحه"
غرور"عاد تصرف"
خالد"غرور انت صاحيه كيف اطلع ,الكل بينتبه لي"
غرور"خل محمد يطلعك من غير مااحد يحس قول له غرور قالت طلعني"
خالد"بشوف مع انه الفكره مادخلت مزاجي"
غرور"والله كيفك"
*
بعد ربع دقيقه خالد كان في السطح بمساعدة محمد الي نزل بسرعه
خالد ماشاف احد:غرور
غرور:هنا فوق اطلع
جنا قامت:هذا خالد وش جابه هنا
غرور:ههههههههه انا ناديته ,قلت انت ماتبين تنزلين خليه هو يطلع
جنا بزعل:سخيفه جد
خالد بابتسامه:الحلو ليه زعلان
جنا جلست بزعل
خالد جلس بجنبها:جنا حبيبتي خلاص لاتزعلين انا عارف اني غلطان
غرور تنحنحت:نحن هنا
خالد لف عليها:وش مقعدك ليه ماتنزلين
غرور بدلع:مااعرف انزل ,قوم انت نزلني
خالد وهو يرفع حاجب:لا والله وكيف طلعتي
غرور:والله ماادري كيف طلعت
خالد:غرور قومي انزلي بسرعه خليني اتكلم مع جنا قبل مااحد يجي
غرور:والله ياخالد مااعرف انزل اخاف اطيح
خالد بملل:غرور حطي رجلك على السلم وانزلي عادي اساساً لو طحتي ماراح تموتين المسافه قصيره
غرور:لا والله,اجل ماراح اتحرك من هنا ومااحد بيندم غيرك
خالد قام بملل:ياللا قومي بنزلك
غرور قامت وخالد مسك ايدها بينزلها بس غرور رفضت
غرور:لا مو كذا انت انزل تحت وانتظرني وشوف خطوات رجلي واذا طحت تمسكني
خالد عصب:غرور بلا دلع ,أنا بنزلك كذا
غرور:لا اخاف أنا اتكلم جد.........وجلست
خالد بنفاذ صبر:اللهم طولك ياروح..............ونزل:ياللا بسرعه خلصيني
غرور نزلت شوي شوي وخالد حملها من الدرجتين الاخيره:ياللا هوينا...........وطلع عند جنا الي كانت تضحك
خالد:ايه اضحكي وش عليك
جنا:هههههههههههههه والله مايعرف لك الا غرور
خالد يناظرها:ياحلو ضحكتك
جنا سكتت بحيا
خالد:في احد يزعل في يوم ملكته
جنا:انت زعلتني
خالد:لا مانبي نفتح الموضوع من جديد,وعد راح اكلمك الى ان تملين مني
جنا ابتسمت
خالد:بس رسايل مااقدر
جنا:وليه؟
خالد وهو يحك اذنه:بصراحه ماعندي رسايل حلوه كلها رسايلك ومايصير ارسل لك نفسها
جنا ضحكت على شكله:هههههههههههه,معقول ماعندك رسايل حلوه
خالد:ليه شايفتني اعرف عشر بنات........وبمزح:والله فكره بتعرف على بنت ترسلي رسايل علشان ارسلها لك
جنا ضربته:وجع والله اذبحك
خالد:هههههههههههه امزح
جنا:لا عاد تمزح هالمزح
خالد:تآمرين آمر,هاوش قلتي على الرسايل
جنا:مابيك ترسلي كلام حلو عادي لو ترسل اي كلمه حتى لو ترسل وش تسوي الحين اهم شئ تحسسني انك مهتم
خالد:ههههههه والله انتم البنات عليكم حركات ,خلاص برسل لك تقرير كامل وش تبين بعد
جنا فرحت:كذا تمام
&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين
غرور دخلت غرفة راشد:راشد
راشد مارفع راسه عن اللاب:نعم؟
غرور:راشد ابي اسافر الرياض مع خالد
راشد رفع راسه :نعم؟!!!!!!!!!!!!
غرور:ابي اسافر الرياض
راشد:وليه ؟وش عندك بالرياض
غرور:ابي اشوف اهلي اشتقت لهم
راشد:لا مافي ,مو الحين
غرور وباين القلق من صوتها:راشد ابي اشوف اهلي احس انه فيهم شئ
راشد ناظرها شاف القلق على ملامحها :وش بيكون فيهم؟مافيهم شئ
غرور جلست شوي تبكي:ماادري ,احس فيهم شئ,غيوض جوالها صار له اسبوع واكثر مقفل,والبيت كل ماادق كالي ترد وتصرفني ,وسعود احسه مو طبيعي يصرفني,وامي اليوم فتحت جوالها وصوتها ماعجبني
راشد حب يهديها:يتخيل لك غرور اكيد مافيهم شئ لو فيهم كانوا قالوا لك
غرور بكت:الله يخليك راشد خلني اروح أتطمن عليهم علشان ارتاح ,تكفى ياراشد
راشد ماحب يشوفها تبكي قام لها:طيب خليها بعد اسبوعين بروح انا معك
غرور قامت :لا ابي الحين مااقدر اصبر اسبوعين,راشد ماني قادره انام من كثر ماافكر فيهم
راشد قام معها:ومين بيرجعك؟
غرور بسرعه:خالد ,هو قال لي بيجي الاسبوع الجاي
راشد:يعني مضبطه امورك
غرور بسرعه:لا والله ,أنا سألته عن اهلي أذا كان فيهم شئ ومع الكلام قال بينزل الاسبوع الجاي بيشوف جنا
راشد صدقها :اوكيه بس اسبوع وترجعين
غرور حضنته بعفويه:شكراً
راشد كان بيحضنها بس مسك نفسه
غرور ابتعدت عنه:بروح اجهز شنطتي
*
اليوم الثاني يوم سفر غرور ,في المطار
راشد يعطي خالد شنطة غرور:اهتموا بغرور
خالد:لا تخاف غرور بعيوني
ابو خالد:عاد توصينا على غرور ,هذه غرور الغاليه
راشد ابتسم(ايه والله انها غاليه) وجه كلامه لغرور:اهتمي بنفسك ,وطمنيني عن اهلك
غرور فرحت بأهتمامه:أن شاءالله
راشد:غرور بس اسبوع وترجعين ماتدقين علي وتأجلين
غرور:ههههههه اوكيه
خالد:ياللا ياعصافير ,خلصوا نادوا على رحلتنا
راشد(ياربي حتى اللحظات القصيره الي نكون هادين حاسدينا عليها):ياللا مع السلامه
راشد وهو يناظر غرور بحب:لا اوصيكم عليها
خالد:هههههههههه قلت لنا حفظنا الدرس,انت الي اهتم بجنا
راشد:ههههههه أن شاءالله,اسمع ترى غرور تخاف من الهبوط والاقلاع امسكها وهديها
خالد:ههههههههه تآمر آمر في شئ ثاني
راشد:لا بس ارجعوا بسرعه
خالد وهو يمشي:اكيد مو حبيبتي عندكم
غرور لوحت له من بعيد (بشتاق لك)
راشد ابتسم(يوووه والله بشتاق لك بالحيل)
*
خالد وصل غرور لبيت ام سعود وراح لأن غرور قالت تبي تسوي مفاجاءه لهم
غرور دخلت بمرح:هاااااااااااااااااااااي
ام سعود قامت بفرح :هلااااااااااااااا
غرور حضنت امها:اشتقت لكم
ام سعود:واحنا بعد ,ياعمري اشتقت لك
غرور:هههههههههه ,وش فيه شكلك تعبان
ام سعود:مافيني شئ,انت وش مسويه
*
بعد السوالف
غرور قامت: بروح اشوف غيوض
ام سعود وقفتها :لا لحظه غرور
غرور لفت وبقلق:غيوض وش فيها؟
ام سعود ماحبت تخوفها:مافيها شئ بس......
غرور قاطعتها:مامي من اول تصرفين كل مااسألك عن غيوض ,هي وينها ووش فيها؟
ام سعود:طيب اول اجلسي
غرور جلست
ام سعود حبت تمهد لها:غرور بصراحه غيوض تعبانه شوي
غرور:وش فيها؟
ام سعود بحزن:فيها سرطان في المعده
غرور انصدمت:ايش؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام سعود:الي سمعتيه وغيوض ماتبي احد يعرف
غرور اكتفت ببكاء
ام سعود تهديها:غرور مايصير كذا خليك مؤمنه بالله
ام سعود:غرور لا تخلين غيوض تشوفك كذا
غيوض نزلت شافت امها وغرور الي كانت معطيتها ظهرها وماعرفتها:هااااي
غرور لفت عليها
غيوض تفاجاءت بوجود غرور:غرور!!!!!
غرور قامت وحضنت غيوض وصارت تبكي بحرقه ماهي قادره توقف
غيوض وهي تحضنها:عرفتي؟!!!!.........وبكت معها:شفتي وش صار معي
غرور قلبت المكان مناحه من البكاء
*
في الليل
غيوض حكت لغرور كل شئ
غرور:وليه ماقلتي له مو حرام
غيوض:مابي يشفق علي,مابيه يتعذب معي,هو مو ملزوم على هالشئ
غرور:ليه يصير معنا كذا
غيوض:حرام استغفري ربك غرور هذا ابتلاء من ربي
غرور وهي تبكي:أستغفر الله استغفر الله ,آه ياغيوض والله اني تعبانه
غيوض بحنيه:ليه وش فيك؟,راشد يضايقك ,بينكم شئ
غرور(خليها على الله ,ماهو داري عني مرات احسه يحبني ومرات احسه يكرهني):لا مافينا شئ بالعكس احسن مايكون
غرور:طيب تركي ماكلمك اخر مره
غيوض بحزن:لا صار لنا تقريباً عشرة ايام,واحسن انا ابيه ينساني
غرور:مسكين تركي
غيوض تبي تقفل على الموضوع:ايه صح ماقلت لك
غرور فهمت عليها مسحت دموعها:لا ماقلتي لي
غيوض:تعرفين رهف صديقتي
غرور:ايه وش فيها
غيوض:توقعي شافت مين في المجمع
غرور :مين؟
غيوض:شافت شهد وصديقتها منال
غرور بعدم أهتمام:طيب واذا؟
غيوض:اسمعي ,هي سمعتهم في الحمامات وهم مو دارين عنها ,سمعت شهد تقول ياغثها غرور وعد كل يوم تصيح من القهر اخذت راشد,حسبي الله عليها ماخلتنا نتهنئ لا انا ولا وعد
غرور تحمست:ايه وبعدين
غيوض:منال قالت عاد هي مالها دخل اذا عيال عمتك يحبونها ولا تنسين انه انت الي حرمتيها وحرمتي نفسك من سلطان
عاد شهد قالت وانا وش يعرفني انه سلطان بينقهر من الكلام الي قلته وبيموت لو ادري كان خليته ياخذ غرور يكفي اني املي عيني بشوفته
غرور:ايه وبعدين
غيوض:خلاص تقول طلعت وماقدرت تلحقهم
غرور فرحت(يالله لو اقول لراشد يمكن يصدقني ويتعدل حالنا ونعيش احلى حياة......ان شاءالله اول ماارجع بقوله)
&&&&&&&&&&&&&&&&&
مر الأسبوع بسرعه كان كئيب على بيت ام سعود
غرور وخالد وصلوا الأمارات بالتحديد في ابو ظبي
خالد شاف جنا وجلس معها يسولف وبعدين سافر نفس اليوم
غرور كانت مهمومه وتفكر بحال غيوض واهلها وتفكر كيف بتقول لراشد عن شهد كانت ماتتكلم بس تحس انه اهل راشد متوترين وفيهم شئ
بالذات انه راشد ماستقبلها
*
على الساعه 9 الليل
غرور بهدوء:خالتي وش فيكم
ام راشد:مافينا شئ حبيبتي,انت وش فيك تعبانه ومتضايقه سيوف او احد فيهم شئ
غرور:لا ,مافيهم شئ بالعكس مبسوطين ,بس انا تعبانه من السفر وكنت اسبوع كامل اسهر وماانام
ام راشد:اها
دخلت اليسون:ماما بابا ابو راشد وراشد وصلوا
ام راشد قامت بسرعه:ياللا جايه..........وراحت لهم في المجلس
غرور قامت:بروح اسلم عليهم
جنا وقفتها بسرعه:لا تعالي بسوي لك كابتشينوا علشان تصحصحين ,مايصير راشد يشوفك تعبانه ونعسانه
غرور :اوكيه........وراحوا المطبخ
جنا دق جوالها:هذا خالد.......وطلعت تكلمه
غرور صبت لها مويه وطلعت رايحه للمجلس بتسلم على ابو راشد وراشد
غرور عند الباب سمعت شئ وقفها مصدومه وطاح منها الكأس على الأرض وانكسر

نهاية البارت



سلام ياحلوين
اليوم بما اني رايقه وبكره مافي مدارس واليوم كنت فاضيه قررت اكتب اليوم وانزله لكم حتى لو كان بسيط لاني شفتي حماسكم كثير ههههههههه


شكرا على ردودكم الحلوه

ياللا قراءه ممتعه
على فكره بكره مافي باااارت












هههههههههههههه امزح معكم
اتمنى ينال اعجابكم

تكملة البارت الثامن والعشرون


غرور صبت لها مويه وطلعت رايحه للمجلس بتسلم على ابو راشد وراشد
غرور عند الباب سمعت شئ وقفها مصدومه وطاح منها الكأس على الأرض وانكسر
الكل لف على صوت الكأس الي انكسر شافوا غرور واقفه منصدمه
ام راشد بهدوء:غرور
غرور ماتحركت بس دموعها عبرت عن صدمتها وألمها
راشد قام وبهدوء:غرور أسمعي
غرور مشت وهي ماهي قادره تشوف من الدموع
راشد لحقها :غرور لحظه
ام راشد قامت بس وقفها صوت ابو راشد:اقعدي راشد بيتفاهم معها
ام راشد جلست
راشد مسك غرور:غرور لحظه اسمعي
غرور تبعده بأشمئزاز:ابعد لا تمسكني ............ودخلت المطبخ الي كان قريب منها ماهي عارفه وين تروح
راشد قفل باب المطبخ:غرور اهدي واسمعيني
غرور الي كانت واقفه عند المغسله ومعطيته ظهرها لفت عليه وبايدها صحن صغير رمتها على راشد بس ماجاء عليه جاء على الباب
وبصراخ:اسمع وش ها ,اسمع انك ملكت اول ماحصلت فرصه اني رحت عنك ....وبصراخ اكثر:اسبوع بس ياراشد اغيب عنك ارجع الاقي انك ملكت على وعد
راشد بعصبيه:اول اسمعي
غرور تقاطعه ببكاء:مابي اسمع شئ ,قلنا انك حاقد علي وتبي تنتقم مني على شئ انا ماسويته نعديها, ماتحبني أوكيه مشيناها ,تحب وعد قلت تصطفلون كيفكم ,اما انك تملك الحين وانا ماصار لي شهرين متزوجتك ليه ؟!ماقدرت تصبر سنه تمرعلى زواجنا......وبصراخ:مو سنه اربعة اشهر والحين راحت شهرين ماقدرت تصبر........وببكاء :لهالدرجه تكرهني ياراشد ,لهالدرجه انا ثقيله وقاعده على قلبك ماقدرت تتحملني
راشد يسمع كل كلمه وهو منقهر من الوضع الي صار لهم ويحاول يفهمها:غرور
غرور رجعت لأنهيارها وصراخها:لا تجيب اسمي على لسانك ,ياليتي مارجعت ياليتني قعدت عند اهلي....وبأنهيار:كلكم خاينين كلكم,طلقني ياراشد ماني قادره اتحمل اكثر
دخلت ام راشد وابو راشد على اخر جمله لآن جنا نادتهم يوم سمعت صراخ غرور
ام راشد قربت منها وهي منقهره عليها:غرور حبيبتي أهدي مايصير كذا
غرور وهي تبكي:مابي ,خلوه يطلقني مابيه ,مابيه
راشد:غرور بلا جنان
غرور بصراخ:طلعوه بره مابي اشوفه ولا اسمع صوته,طلعوه لأحرق الدنيا عليه
ابو راشد سحب راشد وطلعه:خلها الحين بتهدا
راشد بتعب:ياربي وش هالحاله
ابو راشد:ماعليه بيتعدل كل شئ ان شاءالله
ام راشد حضنت غرور:غرور مايصير الي تسوينه في نفسك
غرور وهي تحضنها بقوه:ليه سويتوا فيني كذا,ليه ياخاله ماوقفتي بوجهه ,والله حرام عليكم
ام راشد دمعت عينها:انا والله مالي ذنب
غرور:كلكم خنتوني
ابو راشد دخل شاف غرور بحضن زوجته تبكي هي وام راشد وشاف جنا قاعده تبكي:لا حول ولا قوة الا بالله,ياام راشد خذيها لغرفتها ترتاح شوي
ام راشد قامت وقومت معها غرور:قومي حبيبتي داخل ارتاحي
غرور:من وين يجي الراحه وانا كل المصايب تتحاذف علي
ام راشد تمشيها لغرفتها هي وراشد:ادخلي ارتاحي ادخلي
غرور وقفت وبكره:مابي انام هنا ,مابي انام مع راشد او اشوف شكله
جنا بسرعه مسكتها:تعالي غرفتي نامي عندي..........وطلعوا غرفة جنا
جنا حطت غرور على السرير وغطتها:خلاص ياغرور اهدي
غرور:الله ياخذها وعد وياخذ راشد بعد ,ماخلوني ابد اتهنئ
جنا ماعرفت شلون تهديها شافت انها ماتنلام سكتت
*
عند راشد الي كان رايح وجاي في الصاله معصب من الحاله الي وصلها هو وغرور
ابو راشد كان يشوفه وساكت دخلت ام راشد الي معصبه:عجبك ,عجبك الوضع الي حطيتنا وحطيت نفسك فيه
ابو راشد:موضي مو وقته
ام راشد:الا وقته......ووجههت كلامها لراشد:انا نفسي اعرف ليه ملكت عليها في هالوقت ,يوم تزوجت رحت ملكت على وعد ,حبيتها يوم كانت بتنتحر علشانك
راشد بعصبيه:مالكم دخل ,ملكت وخلاص انتهى الموضوع,لا تزيدون علي كافي غرور.........وطلع بره البيت
ابو راشد:ارتحتي الحين يوم طفشتي الولد
ام راشد:انت عجبك الي سواه ,ماالوم غرور على الي سوته,ليه وقفت بصف راشد ومامنعته
ابو راشد:راشد مو بزر علشان امنعه وانا مااجبرته على شئ هو الي قرر,ولاتنسين وعد بنت اخوي
ام راشد:وغرور بنت اختي,الحين وش اقول لسيوف ,اقولها اني ماقدرت احافظ على بنتك
ابو راشد:الأمر مو بيدي او بيدك او بيد اي احد فينا,انا مو عاجبني الوضع بس وش اسوي أنت تعرفين ولدك راشد اذا اخذ قرار مايتراجع عنه
نزلت جنا وهي حزنانه:غرور ماهي راضيه توقف بكاء
ام راشد:بقوم اشوفها
ابو راشد:لا خليها الحين بتنام وتهدا
ام راشد:اخاف يصير فيها شئ
ابو راشد:مابيصير فيها شئ ان شاءالله
جنا:ايه ماما خليها يمكن تهدا اذا ماعدنا وزدنا في الموضوع
ام راشد جلست بأستسلام
*
اليوم الثاني الساعه 10 الصبح
راشد دخل الصاله وهو تعبان من امس يلف بالشوارع :سلام عليكم
الكل وهم يفطرون من غير نفس وبهدوء:وعليكم السلام
ابو راشد:وين كنت امس
راشد وهو يناظر امه الي زعلانه منه:في السياره,وين غرور؟
جنا:في غرفتي
راشد:.........
جنا بحزن :امس بس كانت تبكي ماوقفت بكى بعدين صارت تستفرغ بشكل غير طبيعي الى ان تعبت ونامت
راشد خاف عليها:والى الأن ماصحت؟
جنا:انا يوم قمت كانت هي نايمه
راشد:بروح اشوفها.........وطلع بسرعه الغرفه ,دخل ماشافها نايمه:نادا :غرور ........ماسمع جواب
دق باب الحمام على الخفيف ماسمع جواب خاف وفتح الباب بسرعه شاف البانيو مليان مويه ورغوه ,راشد بسرعه توجه للبانيو ودخل ايده وبصوت كله خوف:غرووووووووووور

&&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض
تركي خلاص يحس نفسه بينفجر مو قادر يصبر ونفسيته زفت صار ماينام ولا يعرف ياكل ولا يشتغل من كثر مايفكر بغيوض
راح بيت ام سعود في المجلس
تركي :خاله اترجاك اترجاك قولوا تكلموا وش فيها غيوض
ام سعود:شوف ياتركي انا بصراحه مااقدر اقول لك اي شئ ,انت وغيوض تفاهموا
تركي عرف انه مافي فايده:طيب اقدر اطلع انا وغيوض نتمشى شوي
ام سعود:ايه ,هذا اذا رضت غيوض
تركي:طيب ممكن تنادينها لي ,بس خاله ياليت ماتقولين اني انا موجود
ام سعود ناظرته مو عاجبها الوضع
تركي بترجي:تكفى خاله ,اذا قلتي لها ماراح تنزل تكفى
ام سعود ابتسمت وراحت قالت لكالي تنادي غيوض تقول لها انها تبيها
كالي لغيوض:ماما يبغى انت
غيوض:وش تبي؟
كالي:ماادري
غيوض:اوكيه الحين نازله
غيوض لمت شعرها المبلول بشباصه بفوضويه ,كانت توها ماخذه شور ولابسه ثوب قصير ضيق لونه تفاحي باكمام طويله ضيقه
ونزلت تحت للمطبخ:هلا ماما
ام سعود:سعود يبيك في المجلس
غيوض:وليه مادخل
ام سعود:ماادري قال نادي غيوض وبس
غيوض:اوكيه ........وراحت للمجلس ماشافت احد:غريبه وينه
تركي سكر الباب ومن وراها:هنا
غيوض اخترعت:انت وش تسوي هنا.....وهي تتلفت:وين سعود
تركي:مافي سعود انا الي ابيك
غيوض عصبت جات بتفتح الباب بس تركي منعها
غيوض بعصبيه:ابعد
تركي:مابي ,ابي اتكلم معك شوي
غيوض:وانا مابي اتكلم معك
تركي ببرود اعصاب:وش رايك نطلع نتمشى ونتغدى بره
غيوض:اقول لك مابي اتكلم معك تقول نطلع,انت ماتفهم
تركي عصب بس مسك اعصابه فتح الباب شوي:كالي جيبي عباية غيوض
غيوض:ليه العبايه ماراح اطلع معك
تركي مسك فمها:اششش راح نطلع ........وصار يناظر عيونها(ليه تسوين فيني كذا ,ليه اشوف القسوه منك ومارحمتي ضعفي)
غيوض سكتت(احبك وربي احبك ودي اقول لك بس ياخوفي تتركني)
كالي قاطعت تفكيرهم وهي جايبه عبايه غيوض
تركي بعد ايده وعطاها العبايه
غيوض رمت العبايه:مابي اطلع هو غصب
تركي اخذ العبايه وحمل غيوض على كتفه بعصبيه
غيوض تضربه بظهره:ابعد
تركي مطنشها
غيوض بصراخ:ماما ماما
ام سعود جات تركض:تركي اتركها,ماتبي تطلع خلاص
تركي نزلها بااستسلام وهو مقهور
غيوض تعدل لبسها ووقفت بجنب امها
ام سعود بهدوء:خلاص ياتركي ماتبي تطلع ,مره ثانيه
تركي بهدوء عكس النار الي تغلي بداخله:مافي مره ثانيه,غيوض تبيني اطلقك انا موافق بس على شرط
غيوض قلبها عورها خايفه تسمع كلمة طالق وبخوف:وش هو الشرط؟
تركي:تطلعين معي بتكلم معك شوي ,وهذه اخر طلعه لنا
ام سعود ساكته مو عاجبها الي يصير فيهم
غيوض تتصنع القوه:اوكيه موافقه بس بعدها تطلقني
تركي:اوكيه,انا انتظرك بره............وطلع بسرعه
غيوض على طول نزلت دموعها وحضنت امها:بيطلقني اليوم
ام سعود حضنت غيوض بقوه:غيوض قولي لها وخليه ياخذ قرار,اذا يبي يوقف معك كان بها واذا بيتركك هو مطلق اليوم
غيوض:لا مابي صورته تتشوه ابد بعيني
ام سعود سكتت عارفه عناد بنتها
*
نص دقيقه
غيوض كانت ماتبي تطلع الى ان تهدا
ام راشد:ياللا غيوض الرجال ينتظر
غيوض لبست عباتها:ياللا طالعه........وحضنت امها :ادعي لي
ام سعود من قلب:الله يوفقك ويشفيك
غيوض:آمين............وطلعت
غيوض طلعت شافت دخان مالي سياره تركي وتشوف نيران صارخت بااعلى صوتها:تررررررررررررررررررررررركي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
دق باب الحمام على الخفيف ماسمع جواب خاف وفتح الباب بسرعه شاف البانيو مليان مويه ورغوه ,راشد بسرعه توجه للبانيو ودخل ايده وبصوت كله خوف:غرووووووووووور وسحبها
غرور تحرك ايدها تبعده وهي تكح ووجهها صار احمر:كح كح كح كح كح
راشد حضنها بقوه:غرور ,حمدالله
غرور تدفه:ابعد كح كح,وش قاعد تسوي كح كح
راشد ساكت متنصم
غرور:كنت بتذبحني المويه كلها دخلت بحلقي
راشد :انا كنت بساعدك ,على بالي غرقتي
غرور بعصبيه:غرقتك ,على بالك اني بنتحر
راشد بهدوء:والله هذا الي حسبته
غرور بسخريه:هه على بالك اني بموت نفسي علشانك ,ليه مجنونه انا,انا ما انتحر يوم اعز الناس أبوي مات تبيني انتحر الحين علشانك ملكت,هه لاتخاف انا ماافكر انتحر وادخل النار علشان شخص احبه ,كيف لو كان الشخص اكرهه
راشد قام بعصبيه:والدراما الي سويتيها امس وش هي ,هذا مو حب
غرور :لا مو حب,انا مااحبك ياراشد,انا زعلت لأنك ماصبرت شهرين وملكت على طول وماهتميت فيني وش بيقولون عني الناس ,بس الحين ماعاد يهمني حتى كلام الناس
راشد كان وده يسمع منها انها تحبه بس خاب ظنه انقهر وحب يقهرها على كل كلمه قالتها وببرود مصطنع:ماقدرت اصبر على حبي وعد كافي اني بعيد عنها شهرين
غرور جرحها الكلام:وهذاك اخذتها,مبروك عليكم ,الحين ممكن تطلع ابي اكمل حمامي الي خربته
راشد احترق من برودها:ومن قال اني ابي اقعد بروح اكلم وعد..........وطلع
غرور تقلده:بروح اكلم وعد.....وبقهر:جعلها تموت الحقيره
وطلعت ولبست منشفتها وطلعت لبست لبسها الي كان ثوب طويل ضيق لونه اسود باكمام بف ورفعت شعرها ذيل حصان وحطت لها كحل اسود وقلوس وردي وتعطرت
*
بعد ربع ساعه غرور نزلت الصاله شافت الكل جالس ومعهم نور الي كانت تبتسم بشماته
غرور بهدوء عكس داخلها لأنها مقرره ماتخلي احد يتشمت عليها وتصير قويه:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام راشد:تعالي اقعدي معنا
ابو راشد:اول خليها تفطر
غرور وهي تجلس بالنص بين جنا ونور لأنه المكان الوحيد الفاضي والبعيد عن راشد:لا مابي شئ ,بشرب عصير,اليسون
راشد الي كان قبال غرور كان يناظرها ولا كأنها مهتمه
اليسون:يس مدام
غرور:عطيني عصير فراوله
اليسون راحت وجات بعصير لغرور
غرور اخذت منها العصير :شكرا........وصارت تشرب وتشوف التلفزيون معهم
نور قربت وهمست بحيث مااحد يسمعها غير غرور وجنا:ماباركتي لوعد
غرور احترقت(غرور اهدي لا تعصبين)
نور:امس وعد وراشد لو تشوفينهم ياحلوهم كانوا احلى أثنين
غرور ببرود مصطنع:ماشاءالله عليهم الله يهنيهم.........وشربت شوي من العصير علشان تهدا
جنا عصبت(والله نور وقحه وبعدين وش البرود الي نزل على غرور)
نور ماتوقعت رد غرور:اشوفك تشربين العصير علشان تبردين على نفسك وتطفين النار الي بداخلك
غرور طفشت ماقدرت تقعد اكثر قامت بهدوء علشان تروح
ام راشد:على وين غرور؟
نور ابتسمت عرفت انها قهرتها
غرور:بروح احط العصير في المطبخ..........وشافت ابتسامة نور الي تنرفز لفت وجهها رايحه بس بعدين وقفت ولفت على طول وكبت العصير على نور



دعواتكم لي انه ربي يوفقني ويحقق امنياتي ويفرج كل همومي
انا جد محتاجه دعائكم لي



هااااااااااااااااااااااي
ياحلوين البارت وصل بيب بيب بيب ههههههههههههههههه

ياللا قراءه ممتعه واتمنى ينال اعجابكم

البارت التاسع والعشرون


غرور طفشت ماقدرت تقعد اكثر قامت بهدوء علشان تروح
ام راشد:على وين غرور؟
نور ابتسمت عرفت انها قهرتها
غرور:بروح احط العصير في المطبخ..........وشافت ابتسامة نور الي تنرفز لفت وجهها رايحه بس بعدين وقفت ولفت على طول وكبت العصير على نور
الكل شهق ماتوقعوا حركة غرور ابد
غرور بسخريه:شفت عينك على العصير كسرتي خاطري قلت حرام اكبه بالمغسله اكبه عليك يمكن تتبردين شوي
ومشت وهي مبتسمه
جنا(زين الي سوته) وضحكت على شكل نور الي كان كله عصير فراوله:هههههههههههه.......وحطت ايدها على فمها تمسك ضحكتها
نور وهي تمسح وجهها :حقيره ........وقامت رايحه تغير وهي معصبه
جنا:ههههههههههههههههه هههههههههههههه
ابو راشد وام راشد:هههههههههههههههه
راشد ابتسم عرف انه نور قالت شئ لغرور ضايقه وهذا الشئ شافه يوم نور تهمس لغرور وغرور بانت عليها الضيق من ملامحها الي تحاول تخفيها وهو حافظها
جنا:ههههههههههههههه والله رهيبه غرور
راشد:ههههههه
ابو راشد:هههه ياسبحان الله غرور تشبه ابوها الله يرحمه بكل شئ بعصبيتها وحركاتها وقوتها وتحب الأشياء الي يحبها
راشد:سبحان الله
ابو راشد:الا شكلها ماتشبهه ابد غرور ماشاءالله عليها حلوه كثير
ام راشد بغرور:ايه تشبهنا ,تشبه امها واهلها حلوين
ابوراشد:ايه والله بهذا انت صادقه
ام راشد:هههه عارفه
ابو راشد يتغزل فيها:وانا وش الي خلاني اخذك الا انك حلوه
ام راشد انحرجت
جنا بعبط:ياسلام على الحب
ام راشد استحت :استحي على وجهك
جنا وراشد:ههههههههههه
غرور جات عندهم
جنا:غرور تعالي شوفي الحب الي عايش فيه بابا وماما
غرور:هههه .........ووجهت كلامها لام راشد بجديه:خالتي ممكن شوي ابيك بموضوع
ام راشد:خير ان شاءالله.........وقامت وراحت معها
راشد يناظر وين ماراحوا(ياترى وش تبي غرور من امي )
جنا:تتوقعون وش تبي غرور؟
ابو راشد:مالك دخل بنت وخالتها انت وش لقفك
جنا:ياربي وش بيصبرني بس مصيري بعرف
*
عند غرور وام راشد الي دخلوا غرفة الجلوس الداخليه
غرور:خالتي انا ابي اقولك شئ
ام راشد:تكلمي اسمعك
غرور بتردد:خالتي انا بصراحه.......مابيك تقولون امي على ملكة راشد
ام راشد بااستغراب توقعت غرور تطلب الطلاق اي شئ الا هالشئ:ليه؟!!!!!!!
غرور(وش اقولها اني مابي ازيد على امي يكفي غيوض .........وبتنهيده مسموعه:بس غيوض امنتني اني مااقول لاحد الى ان تتأقلم مع الوضع مع اني مااظن الامر سهل)
ام راشد:غرور انا اكلمك وين رحتي؟
غرور ابتسمت:معك
ام راشد:ليه ماتبين امك تعرف بملكة راشد
غرور:كذا ,أنا ابي اقولها بنفسي وابي امهدلها
ام راشد:سيوف فيها شئ
غرور بسرعه:لا مافيها شئ,بس انا ابي اقول لها بطريقتي مابي شئ يصدمها
ام راشد:غرور ليه احسك بارده
غرور دمعت عينها وبقهر:مو بارده ,بس وش اسوي قولي لي الحل وانا اسويه
ام راشد رحمتها مسكت ايدها بحنيه:انا اسفه غرور
غرور تمسح دموعها:خالتي انت اخت امي قبل ماتكونين ام زوجي يعني انت تحبيني وتخافين علي
ام راشد بسرعه:ايه والله احبك ويشهد علي ربي
غرور ابتسمت:عارفه ,انا بصراحه مااكذب عليك اني منقهره بس بصراحه مابي ابين هالشئ لنور ووعد مابيهم يتشمتون فيني
ام راشد:ايه لاتخلين احد يتشمت فيك تعجبيني
غرور:علشان كذا انا اسوي نفسي بارده قدامهم وجد انا ابي ابرد نفسي ,وانا زعلانه من راشد هو اكثر شخص قهرني
ام راشد بقهر:ماالومك ياغرور ,بس والله ياغرور اني مالي دخل بملكة راشد واني زعلت كثير وانا بعد زعلانه منه
غرور حضنت خالتها:عارفه ياخالتي انه مالك دخل ,اساساً راشد واعرفه مافي اي شخص يقدر يتدخل بقراره
وقامت:ياللا الحين نرجع
ام راشد قامت:الله يوفقك ويصبرك
غرور:آمين,خالتي مثل مااتفقنا لاتقولون لأمي
ام راشد:أن شاءالله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض
نص دقيقه
غيوض كانت ماتبي تطلع الى ان تهدا
ام راشد:ياللا غيوض الرجال ينتظر
غيوض لبست عباتها:ياللا طالعه........وحضنت امها :ادعي لي
ام سعود من قلب:الله يوفقك ويشفيك
غيوض:آمين............وطلعت
غيوض طلعت شافت دخان مالي سياره تركي وتشوف نيران صارخت بااعلى صوتها:تررررررررررررررررررررررركي
وصارت تصارخ:تركي لاااااااااااااااااااا تركي,ساعدوه احد يساعده
ام سعود سمعت صراخ بنتها :كالي جيبي عبايه بسرعه
كالي جابت العبايه وام سعود ماتدري كيف لبستها وطلعت بسرعه شافت غيوض تصارخ بهستيريه
ام سعود بخوف :غيوض وش فيك
غيوض وهي تأشر للمكان الدخان:تركي ماما تركي.........وجات بتركض لعند تركي
ام سعود وهي تمسك غيوض:تعالي وين رايحه
غيوض وهي تحاول تفك نفسها وهي تبكي:اتركيني بروح اساعد تركي مابيه يموت .......
ام سعود وهي تبكي وتحاول تهدي بنتها:كيف تساعدينه بتحترقين وبتموتين معه .
غيوض:ابي اموت معه مابي اعيش بدونه... بصراخ:تركي ماما تركي ساعديه ,اتركيني بساعده
ام سعود وهي تحضن بنتها:خلاص شوفيهم يساعدونه الحين بيطلع,وماراح يكون فيه شئ
غيوض جلست على ركبها:تركي راح,راح وتركني.............وطاحت مغمى عليها
ام سعود صارخت:غيوض .........وصارت تهزها:غيوض قومي غيوض
*
بعد ربع ساعه في غرفة غيوض
:غيوض ,غيوض قومي
غيوض وهي تفتح عينها:تركي تركي...........وفتحت عينها وطاحت عينها على اول شخص قبالها وبعدم تصديق:تركي!!!!!!
تركي بابتسامه:ايه تركي
غيوض دمعت عينها وهي تناظر وجهه الي ملطخ بأسود من الدخان مدت ايدها لوجهه تلمس خده ماهي مصدقه:تركي انت عايش؟
تركي مسك ايدها وباسها:ايه حبيبتي
غيوض حضنت تركي وماهي مهتمه بوجود امها وببكاء:حمدالله حمدالله ,ماما تركي عايش.......وصارت تبكي
تركي بادلها الاحضان :خلاص غيوض اهدي ,هذا أنا قدامك
غيوض:ليه سويت فيني كذا,ليه تخوفني؟
ام سعود طلعت بره علشان تخليهم على راحتهم يمكن غيوض تتكلم
تركي وهو يبعدها عن حضنه ويحضن وجهها بإدينه الثنتين:خفتي علي ياغيوض
غيوض:ايه مت من الخوف ,حسبت احترقت يوم شفت سيارتك تحترق
تركي ابتسم:ماصار لي شئ,أساساً سيارتي ماكانت تحترق
غيوض عقدت حواجبها
تركي:ههههه كانت في فرش بجنب بيت جيرانكم وبجنب سيارتي تحترق فقمت اطفيها علشان لايحترق البيت عليهم ,الظاهراحد رمى سيجاره بااهمال واحترقت وكنت اطفيها مع بعض الشباب بس
غيوض بعتاب:لا عاد تسوي نفسك سبيدرمان وتخوفني عليك.......وبدموع:لا تخوفني عليك تركي ,لا تحرمني منك مااقدر اتحمل
تركي :مو انت ماتحبيني
غيوض بحب وبكل جراءه:احبك والله احبك,احب صوتك ,احب عيونك,احب كل شئ فيك
تركي مو مصدق الي يسمعه حضنها بقوه:وانا بعد احبك ,بس انت ليه تبين تتركيني اذا كنت تحبيني ليه؟
غيوض:غصب عني ,ماابيك تتعذب ,وبعد اخاف اذا عرفت تتركني
تركي وهو يناظرها بعدم فهم:ماني فاهم شئ,ليه اتركك او اتعذب
غيوض:تركي انا بقولك مااقدر اتحمل اكثر مااقدر اخبي عليك اكثر مصيرك بتعرف
تركي بخوف:تكلمي وش فيه؟
غيوض :تركي انا مريضه بسرطان بالمعده
تركي كأنه انكب عليه مويه بارده:ايش؟!!!!!!!!!!!!!!!!
غيوض بحزن:الي سمعته
تركي حضنها بقوه ودمعت عينها
غيوض ببكاء:ماقدرت اقولك ماقدرت
تركي مسح دموعه بسرعه وبعدها عن حضنه وبعتاب:توقعتي اني بتركك,كيف يخطر هالفكره في بالك؟
غيوض:ماادري ,بس خفت انك تتركني وتتشوه صورتك قدامي ,وخفت اني اذا قلت لك تتعذب معي
تركي بحب:غيوض انا مستعد اموت علشانك مو اتعذب معك ,انا مستحيل اتركك مستحيل,في احد يترك روحه ,الدنيا بدونك ولا شئ
غيوض تبكي بفرح من كلام تركي:بس كنت اليوم بتطلقني
تركي:ومين قال اني بسويها ,شايفتني مجنون,انا قلت كذا علشان بس تجين معي واحاول اضغط عليك تتكلمي
تركي وهو يمسح دموعها بحنيه:ماراح اتركك ياغيوض ابد وراح اكون معك خطوه بخطوه في علاجك
غيوض ماقدرت تتكلم رمت نفسها بحضنه وتركت الدموع تعبر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مر أسبوع على الجميع
*تركي كل يوم عند غيوض وغيوض مبسوطه على هالشئ ونفسيتها بدت تتحسن
*ام سعود وسعود مبسوطين على الوضع الي واصلين لها غيوض وتركي
*خالد كل يوم يكلم جنا وعايشين حالة حب
*غرور وراشد مايدور بينهم اي كلام وبالذات من غرور الي كانت تتحاشى شوفته وماتنام معه تنام عند جنا رافضه ترجع دبي مع راشد وراشد معصب ماهو قادر يسوي شئ لأن امه بصفها تساعدها وابو راشد كل يوم يصبره
*
في الأمارات
في العصر
دخلت هدى بعجله:سلام عليكم
ام راشد:بدري كان تأخرتي كمان
هدى وهي تقعد:وش اسوي ماخلصت الا الحين ,قاعده ارتب اموري ولبست محمد ووسن وانا تمكيجت ولبست وجيتكم على طول,ماادري ليه مستعجلين
ام راشد:وين مستعجلين وام احمد موصيتني اجي بدري لملكة بنتها علشان اساعدها
غرور وهي تحط وسن على حضنها وتلعب معها:ماادري ليه يسون حفله ماله داعي
ام راشد:ماادري عنهم
راشد دخل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راشد جلس بجنب غرور الي مااعطته وجه وصار يمسك ايد وسن:كيفك هدى
هدى:حمدالله بخير كيفك انت........وأشرت على غرور يعني معها
راشد ابتسم:تمام
غرور تضحك وتبوس وسن بقوه على خدها:ياناس احبها ودي اكلها
راشد وهو يمسك خد وسن:تهبل
غرور بعدت وسن عن راشد :ابعد عنها
محمد جاء ومعه صديق جيران راشد عبود:سلام
غرور بترحيب:هلا بحبيبي وصديقي محمد
محمد ضرب كفه بكفها:هلا والله
راشد بغيره(ماخذه راحتها مع الكل الا انا .....وهو يحاول يطرد هالافكار من باله......مو معقول اغير عليها من كل الناس حتى من اهلي ومن مين من محمد)....وصحى من سرحانه على صوت محمد:خاله وش رايك تجين تلعبين معنا
غرور:وش نلعب
محمد:نلعب غميضه احد يربط على عينه بربطه وهو يدور علينا بنفس الغرفه من غير مايفتح الربطه
غرور عجبتها اللعبه:اوكيه بس ماتغشون وتطلعون من الغرفه
محمد وعبود بفرح:اوكيه
غرور:هههههههههه ........وقامت ومعها وسن:ياللا وسن تلعبين معنا>>>>تذكير وسن عمرها 3 سنين
وسن بفرح:ايه
نور دخلت:ياللا خالتي انا جاهزه
ام راشد:ياللا
هدى:غرور لاوصيك على وسن
غرور وهي تلعب بشعر وسن:وسن بعيوني
ام راشد:ياللا احنا طالعين
راشد:انا بعد شوي طالع عندي اجتماع هنا بالشركه
جنا وهي نازله ومعها عباتها وبعجله:هاااااااي باااااااي
ام راشد توقفها:لحظه لحظه,على وين؟
جنا:ماما اشفيك نسيتي بروح دبي عند صديقتي بسمه انا قلت لك امس
ام راشد:ايه صح نسيت ,بس مع من بتروحين
جنا بعجله:مع بابا وهو ينتظرني بره .......ووهت كلامها لغرور:غرور ماغيرتي رايك وتجين معي
غرور:لا مالي خلق
جنا:ترى هي دائما تسأل عنك وعدين انت تعرفينها مايحتاج
غرور:ايه بس والله مالي خلق ,سلمي لي عليها
جنا وهي رايحه:يوصل باي
ام راشد :ياللا مشينا
ام راشد ونور وهدى طلعوا راشد طلع معهم
وغرور والعيال صاروا يلعبون في غرفة الجلوس
*
بعد ربع ساعه رجع راشد وهو مستعجل دخل غرفته يأخذ الأوراق الي نساها وهو طالع من غرفته سمع اصوات ضحك جايه من غرفة الجلوس راح بهدوء وفتح الباب شاف غرور مربطه عيونها وتدور على الاولاد وهي ماده ايدها وتضحك:لا احد يضربني بلا غش
محمد وينك ذبحتني
محمد:ههههههههه هنا ......وغير مكانه
راشد ابتسم واشر للأولاد انهم يسكتون وقرب من غرور بهدوء ,غرور مدت ايدها ولمست ايد راشد:مين
راشد الي تراجع لورى وغرور تتقدم وهو يراجع الى ان لزق بالجدار وغرور مسكته راشد لفها وقلبها للجدار وهو صار قبالها وبهمس وهو يحط خشمه بخشمها:راشد
غرور قلبها دق وتسارعت انفاسها ونزلت الربطه عن عينها بهدوء
راشد وهو ذايب على عيونها وريحة عطرها(احبك):غرور ليه مو راضيه تسمعيني
غرور وتحس أنفاسه حاره على وجهها بعدته عنها:ابعد مابي اسمع منك شئ
راشد:غرور خلينا نتكلم
غرور :مافي شئ نتكلم عنه
راشد:الا ..........وقطع كلامه جواله الي دق راشد بعد عنها :الحين عندي اجتماع بس ارجع الاقيك جاهزه لأني باخذك اليوم لبيتنا
غرور بعناد:تحلم
راشد وهو طالع:الحين ماني فاضي اتناقش معك...........وطلع بسرعه يلحق على الاجتماع الي نساه
غرور بتنهيده:حمدالله الجوال انقذني وريحني
*
في الليل على الساعه 9 بالليل
وسن تعبت كثير وغرور ماعرفت وش فيها صارت تبكي دقت على راشد بس مغلق
غرور بعصبيه:ليه مسكر ليه ,راشد افتحه تكفى ورد.......وحاولت كم مره وكل مره مغلق
دقت علة هدى مالاقت رد وعلى خالتها كمان ماشافت رد
دقت على جنا بس جوالها مشغول
غرور بعصبيه:ياربي وش اسوي
وماخلت احد الا ودقت عليه راشد مغلق وجنا مشغول وابو راشد وام راشد وهدى مايردون
غرور رمت جوالها على الكنب واخذت عباتها ووسن:محمد تعال بناخذها المستشفى...........وركبوا مع السواق
غرور وهي حاضنه وسن الي كانت شبه دايخه:وسن حبيبتي خليك معي
محمد بخوف:هي بتموت
غرور تهدي محمد:لا حبيبي ماراح يصير عليها شئ
مرت ربع ساعه



نص ساعه

غرور شافت انهم طولوا وهم ماوصلوا ووسن بدت تفقد وعيها كلمت السواق:ياللا راجوا وين مستشفى
راجوا وهو يشوفها من المرايه:الحين انا يوصل انت مستشفى
محمد:بس مستشفى مو هنا
غروروهي تشوف انهم داخلين حواري مظلمه وتخوف وبخوف:راجوا وين رايحين
راجوا بأبتسامه تقرف:رايحين مكان حلو انا وانت
غرور وقف قلبها
&&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض
تركي:وهذا الي صار
ايمن:العن ابليسك هذا كله يصير معك وماتقول لي
تركي:والله وش اسوي انا كان كل تفكيري اعرف ليه ماتبيني
ايمن:الله يشفيها ويصبركم
تركي:آمين
ايمن:متى عرفتوا
تركي:انا عرفت قبل اسبوع بس هم عرفوا قبل شهر
ايمن:ليه ماتعيدون الفحوصات
تركي:سعود يقول انها رافضه
ايمن:تركي لازم تعيدون لأنه يصير غلط في الفحوصات كثير
تركي:ماهي راضيه تعيد ماادري وش اسوي معها
ايمن:حاول معها ,انت جيبها عندي في المستشفى وانا راح اوصي عليها
تركي :كيف اجيبها المستشفى
ايمن بحيره:ماادري سوي اي شئ علشان تقتنع
بعد صمت مو طويل
ايمن:وش رايك تسوي انكم بتطلعون مع بعض وتجيبها المستشفى ونمسكها ونسوي لها فحوصات
تركي عجبته الفكره بس بعدين تراجع:لا اخاف تزعل مني انا ماصدقت ان تصالحنا ,انا راح احاول اقنعها بكل الطرق واذا مانفع سويت فكرتك
ايمن:على راحتك بس اهم شئ جيبها وهي مااكلت شئ
تركي:شلون يعني
ايمن:اتفقوا على انك تعزمها على الفطور ولزم عليها انها ماتاكل ولا شئ
تركي:هذه سهله خالتي بتساعدني
ايمن:اجل الله يوفقك ويعينك
تركي:آمين........وهو يناظر ساعته:ياللا انا بروح مواعد غيوض نطلع نتعشى بره
ايمن باابتسامه:وانا اقول ليه رافض تتعشى
تركي وهو يقوم:هههههههههه شفت,ادفع حساب القهوه
ايمن بمزح:مو كأنك انت الي عازمني
تركي:هههههههههههه مره ثانيه............وطلع
*
بعد ربع ساعه تركي كان في بيت ام سعود ينتظر غيوض تنزل
غيوض نزلت وهي لابسه عباتها وبابتسامه:ياللا انا جاهزه
تركي:ياللا....ووقف
غيوض لفت عليه:وش فيك واقف
تركي يناظرها:غيوض وش لابسه
غيوض انحرجت:هههههههههههههه وش هالسوأل
تركي:هههههههه أنت قولي وش لابسه اول
غيوض:مالك دخل
تركي بجديه:غيوض قولي وش لابسه علشان اقول لك شئ
غيوض:لابسه فستان قصير
تركي:افتحي عباتك خليني بشوفه
غيوض:تركي وجع
تركي:ههههههههه وش فيك عادي
غيوض بملل طلعت عباتها
تركي انبهر بلبسها الي كان ثوب قصير ضيق لونه بصلي وعليه حزام عريض على الخصر لونه اسود وجزمه كعب سودا طالعه جنان
تركي بانبهار:جنااان ,الله لو نتعشى هنا واشوفك
غيوض بحيا:وجع خلاص ........ولبست عباتها:ياللا نمشي
تركي:لحظه ماينفع لبسك ,روحي البسي بنطلون وجزمه ارضيه
غيوض بأسغراب:وليه؟وين رايحين؟مو احنا بنروح مطعم
تركي ابتسم:ايه وبعدها بنروح منتزه نتمشى ونلعب شوي,يعني لبسك ماينفع
غيوض فهمت الحين:اها اوكيه دقايق وجايه.........وطلعت بسرعه غيرت ونزلت وهي لابسه بنطلون جينز سكيني وبلوزه ورديه تجي من تحت اطرافها مطاط وتكون البلوزه بف من الشيفون ولبست جزمه ارضيه ورديه
غيوض وهي تدور:كذا تمام
تركي بااعجاب:تمام التمام
*
تركي وغيوض ركبوا القوارب المائيه>>> الي تحركينها برجولك مااعرف كيف اوصفها لكم
تركي:غيوض وش رايك نعيد الفحوصات
غيوض تضايقت:مابي اعيدها ماراح يغير شئ
تركي:الا ماتعرفين
غيوض بملل:تركي قفل على الموضوع مابي اتكلم فيه
تركي:ليه العناد ليه ماتبين تعيدينها
غيوض:واذا عدتها وش بيصير نفس النتيجه
تركي:وانت وش عرفك يمكن يكون غلطوا يالتحاليل
غيوض:ماغلطوا ماهي فوضى علشان يغلطون
تركي:ايمن يقول انه في مستشفيات كثير تغلط خلينا نجرب مره وحده بس ووعد ماعاد افتح معك الموضوع
غيوض تبي تنهي الموضوع:طيب مو الحين
تركي فرح:ايه مو الحين بكره الصبح
غيوض بسرعه:لا مو بكره
تركي:متى؟
غيوض:ماادري بس لما احس اني مستعده
تركي يبي يجاريها:اوكيه بس ماتطولين
غيوض:لا ماراح اطول
&&&&&&&&&&&&&&&&
راجوا بأبتسامه تقرف:رايحين مكان حلو انا وانت
غرور وقف قلبها وبتهديد:وين مكان ياللا ودي انا مستشفى
راجوا سكت منها
غرور بكت:راجوا بليز البنت بتموت
راجوا:مافي خوف انا يودي عند صديق كويس
غرور شوي تنجن:الله ياخذك الله ياخذك .........وماعرفت تتصرف:راجوا وقف الحين والله اخلي بابا يذبح انت
راجوا ضحك بأشمئزاز:ههههههه كيف بابا يعرف
غرور وهي تبكي:ايه والله اني غبيه اكيد بيذبحني...وشافت وسن خلاص تشنجت عليها صارخت:وسن وسن,راجوا ياحقير وقف
راجوا ولا كأنه يسمعها
محمد وهو يبكي صار يضرب راجوا:وقف ياحمار وقف......راجوا دف محمد
غرور صارت تضرب راجوا وتترجاه:راجوا امانه وقف حرام عليك ........وشافت بأيد محمد عصير سيزر كان قزاز اخذته بسرعه وضربت راس راجوا الي ضغط البنزين من الضربه
راجوا وهو يمسك راسه:آي
غرور فتحت الباب جهة محمد بسرعه:محمد انزل بسرعه
محمد نزل وغرور جات بتنزل وهي حامله وسن راجوا مسكها من ايدها :تعالي
غرور سحبت ايدها بقوه وتمخشت بأظافره الي قطعت جلدها وطلعت بسرعه :اركض محمد للشارع العام .........وصارت تركض مع محمد
الى ان شافو سياره الموزين,غرور فرحت ووقفتها وركبت هي ومحمد ومعها وسن
غرور تبكي:بسرعه الله يخليك ودنا على المستشفى
*
بعد وقت مو طويل غرور كانت رايحه وجايه بسيب المستشفى تنتظر خروج الدكتور علشان يطمنها على وسن حست بتعب جلست
غرور:آه ياربي ظهري وبطني يعورني
محمد :خاله ليه طولوا
غرور تضمه:الحين بيطلعون لا تخاف
غرور تحط ايدها على بطنها(ياربي وش فيني اكيد من الخوف)
طلع الدكتور غرور بسرعه قامت:ها دكتور طمني
الدكتور يطمنها:لا تخافين هي بخير ,السكر كان عندها مرتفع واحنا عطينها ابره نزلناها والحين حطينا لها مغذي
غرور بصدمه:سكر؟!!!!!!!!!!!
الدكتور:ايه سكر هي عندها سكر,ليه ماتعرفين؟
غرور:لا مااعرف
الدكتور:كيف ماتعرفين ,انت مو تقولين انك خالتها
غرور:ايه انا زوجة خالها توني متزوجه ماصار لي مده وماني عارفه
الدكتور فهم:حصل خير الحمدالله انكم لحقتوا عليها بسرعه
غرور:اقدر اشوفها
الدكتور:ايه تفضلي
غرور دخلت عند وسن على طول حضنتها وصارت تبكي
*
في بيت ام راشد
دخلوا ام راشد وهدى ونور الي كانوا يتكلمون عن احداث الملكه
وجلسوا
وبعد ربع ساعه
ام راشد:مااشوف غرور
هدى:ايه والله ولا حتى عيالي
نور:تلقينهم يلعبون مع بعض
هدى قلبها نغزها:اخاف صار فيهم شئ انا من اول قلبي ناغزني بروح اشوفهم وين
بعد ربع ساعه
هدى بخوف:ماهم موجودين في اي مكان
ام راشد:دورتي عليهم عدل
هدى:ايه مالقيتهم ماخليت مكان الا ودورتهم فيه
ام راشد:اليسون اليسون
اليسون:نعم ماما
ام راشد:وين مدام غرور وبيبي
اليسون:مافي معلوم انا مافي شوف
ام راشد:روحي شوي وين راجوا
اليسون:راجوا مافي موجود
ام راشد:خلاص روحي
هدى:ياربي وين راحوا
نور:تلقينهم راحوا يتمشون ,أكيد غرور اخذتهم علشان كذا السواق ماجانا ولا يرد علينا لو مو سواق اهلي موجود كان تفشلنا
ام راشد طنشت كلامها:يمكن راحوا سوبرماركت وبيرجعون خلينا ننتظرهم شوي
*
مرت ساعه
هدى وهي تشوف ساعتها وبقلق:الساعه 11 ونص تأخروا اخاف صار فيهم شئ خليني بكلمهم..........طلعت الجوال من شنطتها شافت 6 مكالمات لم يرد عليها من غرور
هدى بخوف:6 مكالمات من غرور اكيد صار فيهم شئ اكيد......ودقت سمعت رن جوال قريب منها قامت تدوره لاقت جوال غرور على الكنب وببكاء:جوالها هنا,ياويلي يايمه صار فيهم شئ
ام راشد قامت بخوف:ياويلي أن شاءالله مايكون فيهم شئ
دخل راشد:سلام........وشاف بكاء هدى وخوف امه:خير وش فيه
ام راشد:رجعنا مالقينا غرور وعيال هدى سألنا اليسون تقول ماادري ولا لقينا السواق موجود
راشد:وكيف رجعتوا
نور:رجعنا مع سواق اهلي
راشد:طيب دقوا على غرور
هدى وهي تبكي:غرور جوالها هنا
راشد:يعني وين بيكونون راحوا
نور:ماادري عنها تلاقيها تتمشى ولا مهتمه بااحد حتى ماهي ماخذه اذن احد
راشد عصب:مو وقت كلامك نور يكون احسن تكسرين الشر(والله ياغرور ياويلك مني دائماً تحطيني بهالمواقف)
هدى:دقت علي 6 مكالمات
راشد(الله يستر):وليه ماردتي؟
هدى:كان جوالي على السايلنت
راشد فتح جواله :بدق عليها
ام راشد:تدق عليها كيف والجوال هنا
راشد:ايه صح .......دق على السواق:اف مسكر
هدى:مين؟
راشد:السواق.........وفجاءه رن جوال راشد بإيده رد بسرعه :الو
:الو راشد
راشد بسرعه:غرور,انت وين؟
هدى وام راشد قاموا بسرعه يسمعون
هدى:هذه غرور أسألها وينهم وين عيالي
راشد يسكتها:اسكتي خليني اعرف اتكلم ,غرور انت وين رحتي
غرور وهي تبكي:راشد انا بالمستشفى
راشد بخوف:في المستشفى ليه
هدى جلست تبكي:ياويلي عيالي
غرور:وسن تعبانه
راشد:في اي مستشفى
غرور:ماادري لحظه بسأل........وبعد دقايق عطته الأسم
راشد عصب:وش يوديك هناك,انا دقايق وجاي
*
بعد ساعه الكل كان في السياره راجعين البيت من المستشفى
هدى وهي تحضن وسن:ياحبيبتي ,كانت بتروح مني كله منك ياغرور
ام راشد:هدى مو وقته
غرور كانت تبكي:انا وش عرفني انها فيها السكر انت ماقلتي لي
راشد بعصبيه:خلاص مابي اسمع حرف
غرور بهدوء:راشد اسمع
راشد قاطعها:غرور انا قلت ولا حرف
*
وصلوا البيت واستقبلتهم نور وجنا الي اخذت وسن وحطتها بغرفتها
جلسوا الكل ماعدا غرور الي جات بتجلس
راشد سحب غرور بعصبيه:ليه مادقيتي علينا
غرور بصراخ ماهي قادره تتحمل الكل من اول من المستشفى ويحط عليها اللوم:دقيت ,دقيت عليكم بس مااحد رد ,انت مقفل جوالك وهدى وخالتي وعمي مايردون وجنا مشغول
راشد:وليه مااخذتي جوالك معك
غرور:نسيته ,كل تفكيري كان بوسن
هدى بعتاب:ليه اكلتيها حلويات
غرور وبصراخ:ماكنت اعرف انها فيها السكر,ليه ماقلتي لي كنت اخذت احتياط.......وصارت توجه كلامها للكل:ليه مقفل جوالك راشد لو كنت فاتحه كنت عرفت وجيت تساعدني وانت ياهدى ماقلتي لي انه بنتك فيها السكر وماتردين على جوالك وجايه تلوميني وخالتي ماترد وجنا ليه مشغول جوالك ,انا المفروض الي اسألكم ليه مو انتم
راشد بعصبيه:لا تصارخين وتكلمي بأدب
نور باسلوب ينرفز:ليه مادقيتي على الأسعاف
غرور وماهي هاضمه اي كلمه منها:اسعاف تأخذ جنازتك ان شاءالله
راشد بصراخ:غرووووور احترمي
غرور بصراخ:ماااااااااااااابي احترمها ,ليه زعلت عليها علشانها اخت حبيبتك
راشد رفع ايده بيضربها بس وقفه صوت ابو راشد الي دخل وسمع نص كلامهم:راااااااااشد
راشد وقف
ابو راشد بصرامه:نزل أيدك انا ماربيتك تضرب حرمه
راشد نزل ايده وهو قابض عليها:طيب وش موديك هناك
غرور حطت ايدها على راسها:ياربي ماأنت راضي تفهم ليه اقول لك السواق وداني هناك جعله مايربح وياخذه ربي وياخذني ربي ارتاح منكم
راشد وهو ضاغط على اسنانه:غرور تكلمي عدل معي,طيب وينه السواق
غرور:ماادري عنه هو كان ..........
ابو راشد قاطع كلامهم:خلاص اسكتوا مايصير الكلام كذا
غرور:لا ماراح اسكت لازم يفهمون كل شئ ,انا تعبت وكل شخص يقول ليه وليه
راشد بعصبيه:غرور ابوي قال خلاص يعني خلاص
غرور بعناد:بس.........
قاطعها راشد بعصبيه:غروووووووووور
غرور بتعب:انت بس تصارخ اسكتي وبعدين تسأل بس ماراح اجاوب على اي شئ..........وطلعت لغرفة جنا
ابو راشد بصرامه:ياللا الكل يروح على غرفته مابي اشوف اي احد او اسمع اي صوت
*
اليوم الثاني في الصباح
الكل قاعدين في الصاله بعد مافطروا
غرور نزلت وهي لابسه ثوب طويل واسع مشجر من الشيفون يغلبه اللون الاخضر
غرور بتعب وباين شحوب وجهها:السلام عليكم
الكل ماعدا راشد:وعليكم السلام
غرور جلست بجنب راشد لانه المكان الوحيد الفاضي(مين زين سلامك عسى عمرك مارديت)
هدى بأعتذار:غرور أنا اسفه ماكان قصدي احط اللوم عليك بس كنت خايفه
غرور بأبتسامه:حصل خير وانا عاذرتك مهما كان هذه بنتك
راشد يناظر كل حركه تسويها
غرور وهي تبعد شعرها عن وجهها وترجعه ورى اذنها:وانا بعد اسفه لأني عصبت عليك وصارخت
راشد انتبه على علامه المخش على ايدها:هذه وش؟
غرور شافت ايدها:وش شايف؟
راشد:مين سوى فيك كذا
غرور:مالك دخل أنا قلت ماراح اجاوب على اي سوأل تسأله اليوم .......وقامت
راشد قام وبعصبيه:غرور تكلمي مين سوى فيك كذا
محمد :السواق
الكل لف على محمد
راشد:السواق وش دخله
محمد:السواق كان يبي يخطف خالتي ويخطفنا
ام راشد حطت ايدها على صدرها:ياويلي
راشد لف على غرور:صدق كلامه
غرور تحس بغصه بحلقها:ايه صدق علشان كذا كنا في هذيك المستشفى لأنه اخذنا بهذاك الطريق
راشد وهو مضيق عينه بعصبيه:وليه ماتكلمتي
غرور بكت:وانت عطيتني مجال اول ليه وبعدين تسكتني
هدى تحضن عيالها:وكيف سويتوا
محمد:خالتي ضربته بالقزاز عصير كان معي
ام راشد:حمدالله حمدالله
راشد:سوى لك شئ
غرور هزت راسها بلا
راشد والشرر يتطاير من عينه:والله مااخليه الكلب.....وكان بيروح
ابو راشد:راشد استهدي بالله ,خلنا نبلغ الشرطه
راشد :مافي شرطه موته على ايدي
غرور مسكته خافت عليه:راشد بلغ الشرطه احسن
راشد بعدها:مابي لأذبحه........ومشى بيروح بس وقفه صراخ:غرووووووور




نهاية البارت



هاااااااي
البارت وصل
اتمنى بعد قراءته اشوف تعليقاتكم وردودكم
ابي تقولون الشخصيه الي حبيتوها
ووش حبيتوا بكل شخصيه من ابطالي ووش كرهتوه فيه
انتقاداتكم بروايتي سواء سلبي او ايجابي بكل صراحه
وش الغلط في روايتي وش الي يعجبكم
عارفه اني طولتها معكم بس ابي اشوف رايكم بكل صراحه

قراءه ممتعه واتمنى انه ينال اعجابكم
ويكون نهايته حلوه

البارت الثلاثون والاخير
غرور مسكته خافت عليه:راشد بلغ الشرطه احسن
راشد بعدها:مابي لأذبحه........ومشى بيروح بس وقفه صراخ:غرووووووور
غرور طاحت على ركبها بتعب شبه دايخه
راشد قرب منها وقعد بجنبها وبخوف:غرور وش فيك؟
غرور:........
ام راشد:غرور حبيبتي تكلمي
ابو راشد:ابعدوا عنها خلوها تتفس شوي
غرور بتعب:مافيني شئ
راشد:جيبوا عباتها بوديها المستشفى
غرور بااعتراض:لا مابي مافيني شئ
راشد قومها وجلسها على الكنب وجلس بجنبها:اليسون جيبي مويه, جنا جيبي العبايه
اليسون جابت مويه وعطتها راشد الي اخذها وشرب غرور
جنا مدت لراشد العبايه:هذه عباتها
غرور :ماراح اروح المستشفى ماله داعي الحين بصير تمام.......وحطت راسها على كتف راشد
راشد:قومي اوديك المستشفى وعن الدلع
غرور:راشد والله تعبانه اتكلم ,قلت مابي مستشفى بنام وبصير احسن
هدى:غرور مايصير لازم نتطمن عليك
غرور:اذا شفت نفسي ماتحسنت بروح المستشفى
ابو راشد:خلاص خلوها على راحتها ولاتتعبونها ,راشد خذها للغرفه خلها ترتاح
راشد شال غرور بين ايدينه ودخلها غرفته وحطها على السرير وغطاها
*
جنا:مسكينه غرور والله ماتستاهل الي يصير فيها
هدى:ايه والله امس ضغطنا عليها ومارحمناها
ام راشد:حسبي الله على راجوا الأبليس هو السبب
جنا:وراشد بعد احسه قاسي معها زودها كثير عليها
ام راشد:ايه والله
نور بسخريه:ليه هذا كله علشان داخت شوي كسرت خاطركم
ام راشد:ماتشوفين شكلها كيف تعبانه
نور:واذا
ابو راشد مااعجبه كلام نور:نور قومي روحي غرفتك يكون افضل او اسكتي
نور قامت:كلمة الحق ماتعجب هالايام........وراحت لغرفتها
جنا كشت بايدها:مالت عليك ,انت ووعد السبب في الي صار لغرور
ابو راشد:جنا عيب هالكلام هذه بنت عمك وزوجة اخوك
جنا:من زينها, وانا صادقه بكلامي هم السبب ,والله لو انا مكان غرور كان تطلقت بنفس اليوم وقلبت الدنيا عليهم ماادري وش مصبرها
ابو راشد:لانها بنت عاقله واصيله
جنا:مابي اكون عاقله ولا اصيله اذا كان هذا الحال
*
عند راشد وغرور
راشد:كيف صرتي الحين
غرور حطت ايدها على عيونها :دايخه احس الغرفه تدور وراسي بينفجر
راشد:قلت لك خليني اوديك المستشفى وانت معنده
غرور:مو الحين بنام بعدين نروح اذا ماتحسنت
راشد:بنشوف اخر عنادك
&&&&&&&&&&&&&&&
في الرياض
تركي كان هو وغيوض في المجلس
ام سعود نادت غيوض بعصبيه:غيوض غيوض
غيوض:جايه ماما.......ووجهت كلامها لتركي:بروح اشوفها واجي
تركي:اوكيه
غيوض راحت عند امها:هلا ماما
ام سعود:هذه وش؟.............ورفعت علبة دواء غيوض
غيوض (رحنا فيها):دواء
ام سعود بعصبيه:عارفه انه دواء,ليه مليان ؟ليه ماتأكلينه؟
غيوض بكذب:أكلها ماما
ام سعود:والعلبه أمتلت كذا فجاءه ,غيوض ليه تكذبين ومتأكلين دواك,كل ماسألتك تقولين أكلته
غيوض بدلع:مااحبه مااحبه يتعبني وينومني
ام سعود:عن الدلع ........وبعتب:مو حرام عليك الي تسوينه في نفسك ,ارحمينا ياغيوض حرام عليك تعذبينا معك......وراحت المطبخ وهي زعلانه
غيوض دمعت عينها ومسحتها بسرعه يوم سمعت صوت تركي يناديها:جايه......ودخلت المجلس
تركي:وش فيها خالتي تصارخ؟
غيوض تحس بغصه بحلقها:مافيها شئ
تركي يناظرها:وش فيك متضايقه
غيوض بضحكه مصطنعه:ههه من قال اني متضايقه
تركي وهو يقرب منها ويرفع وجهها بإيده:غيوض اعرفك عدل اذا كنت متضايقه تكلمي
غيوض بكت:ماما زعلانه مني
تركي بحنيه:وليه ؟وش سويتي خلاها تزعل؟
غيوض خافت تقوله:على شئ تافه
تركي:وش هو؟
غيوض:..............
تركي:غيوض تكلمي والا اسأل خالتي
غيوض:شافت علبة ادويتي مليانه
تركي:ايش؟!! مليانه يعني كيف؟انت ماتشربين دواك
غيوض بكت:مااقدر اشربه مااحبه
تركي عصب بس بعدين هدا:في احد يحب الأدويه ,بس لازم نشربه
غيوض بدلع:تركي والله يتعبني احس اني دايخه وبس أبي انام
تركي يجاريها:طيب عادي يمكن هو مفعوله كذا قوي شوي
غيوض:مابي اشربه ليه تضغطون علي
تركي عصب:نضغط عليك علشان نبيك تتحسنين,ليه تتعبينا معك
غيوض قامت وهي تبكي:لهالدرجه انا متعبتكم ,امي تقول اني معذبتها وانت تقول متعبتك ,ليت ربي يأخذ عمري وترتاحون مني
تركي يبي يفهمها:غيوض احنا نبي مصلحتك ونخاف عليك
غيوض:مابيكم تخافون علي ,أنا كنت عارفه انكم ماراح تقدرون تتحملون معي اكثر.......وطلعت وهي تركض دخلت غرفتها ورمت حالها على السرير
تركي دخل اصابعه بشعره بتعب
ام سعود دخلت:وش فيها غيوض
تركي:زعلت ليه عاتبتها على دواها
ام سعود جلست:ياربي هالبنت تعبتني ماادري وش اسوي معها
تركي:الله كريم ويشفيها,الحين وش يراضيها
ام سعود:خلها هي بتعرف انها غلطانه وانا نبي مصلحتها
تركي بتنهيده:انا بحاول اجي اليوم في الليل
ام سعود:حياك الله
تركي:ياللا مع السلامه تبين شئ
ام سعود:سلامتك
&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات في المستشفى
غرور وراشد عند الدكتوره
الدكتوره وهي تناظر نتائج التحاليل ورفعت راسها وعلى وجهها ابتسامه عريضه:مبروك المدام حامل
غرور كأنه أنكب عليها مويه بارده :ايش؟!!!!!!!!!!!!!!
الدكتوره:انت حامل بشهر
راشد فرح من قلبه:ههههه الله يبارك فيك........وناظر غرور الي كانت ملامحها متضايقه
الدكتوره بجديه:اسمعي غرور من نتائج التحاليل انه عندك فقر دم
راشد بأهتمام:يعني؟
الدكتوره بابتسامه:لا تخاف بس هذا مو زين لها لآزم تهتم بنفسها ووزنها ضعيف لازم تأكل عدل علشان صحتها وصحة الجنين,ممنوع كثرة الحركه بالذات في 3 الشهور الأولى ولازم تبتعد عن الضغوطات النفسيه وعن الأنفعلات ولاتضحكين كثير وكمان لا تبكين كثير هذا يضر بالجنين
غرور بضيق:ايه احسن شئ يحنطوني علشان الجنين
الدكتوره مافهمت عليها:نعم؟
راشد بسرعه:ولا شئ مشكوره دكتوره
الدكتوره:انا كتبت لها فايتامينات تاخذها باانتظام
*
في السياره
غرور كانت تبكي:ليه انا حامل ليه؟
راشد وهو معصب من بكاها:انا اول مره اشوف وحده ماتبي تكون حامل
غرور:انا ,أنا مابي اجيب طفل
راشد:ليه؟
غرور:مابي اي شئ منك ,مابي شئ يربطني فيك
راشد جرحه كلامها:بس انا ابي.......وبسرعه:ابي اكون اب
غرور:جيبه من وعد مو مني
راشد(الله ياخذ وعد الي تعبتني,انا ابيه منك ابيك انت مو وعد):خلاص الحين صرتي حامل وش يفيد هالكلام
غرور:كيفي ابي اطلع الي في قلبي
راشد:طلعي الي في قلبك
غرور سكتت منه
وبعد ربع ساعه رجعت تبكي:ياربي ليه يصير معي كذا ,كل شئ يجي مره وحده مااستوعب ضربه الا تجي ضربه ثانيه,ليتني اموت
راشد يهز راسه يمين ويسار دليل الملل
غرور:ياربي ليه صرت حامل بالذات في هالوقت
راشد:غرور خلاص
غرور بصراخ:مابي مابي اسكت,تعبت من السكوت تعبت من التمثيل تعبت من كل شئ ........وشافت الطريق:وين رايحين؟
راشد:رايحين بيتنا
غرور:اي بيت؟
راشد:ليه كم بيت عندنا ,بيتنا الي في دبي
غرور :لا مابي اروح معك دبي ,رجعني لعند خالتي
راشد:لمتى بتقعدين عند امي ها؟
غرور:الى ان امل ,رجعني الحين
راشد:مافي ,بنروح وانت ساكته ,خلاص دلعك اتركيه
غرور بملل:دلع ودلع كل كلمه والثانيه دلع,مابي اتركه ,انت اتركني بحالي ,اساسا الحين بترتاح مني ومن دلعي
راشد:مافهمت
غرور:بكره روح احجز لي برجع عند اهلي ماراح اقعد معك
راشد:مو على كيفك
غرور:الا على كيفي ,مابيك مااحبك
راشد زعل من كلامها:عسى عمرك ماحبيتيني,اسمعي ولدي بشوفه يكبر ببطنك ويطلع للدنيا وبعدين كيفك اذا تبين تروحين كيفك
غرور:واخلي ولدي يتربى عندك انت والعقربه وعد,والله تحلم
راشد:انا قلت الي عندي وماراح ازيد
غرور بتحدي:وانا ماراح اقعد عندك
*
وصلوا لدبي غرور على طول نزلت بسرعه وصارت تطلع الدرج بعجله ودخلت غرفتها وقفلت عليها الباب
راشد لحقها ودق الباب:غرور افتحي
غرور:مابي ,روح ,وش تبي مني
راشد:غرور افتحي الباب
غرور:لا تخاف ماراح اسوي شئ وانزل الجنين اذا كنت خايف عليه ,أنا مو مجرمه
راشد طفش وراح لغرفته
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
الكل عرف بمرض غيوض وزعلوا عليها
بس راشد على باله غرور ماتعرف وماقال لها
وعرفوا بحمل غرور وفرحوا لها وباركوالها
غرور تكلم تلفون:ههههههههه الله يبارك فيك ماما
ام سعود:اهتمي بنفسك حبيبتي ,كلي عدل ولا تتحركين كثير
غرور:ان شاءالله مامي
ام سعود:واتركي عنك العصبيه ترى مو زين,راشد يقول انك تعصبين كثير
غروروهي تناظر راشد(والله شين وقواة عين):هو يعصبني ماما قولي له لا يرفع ضغطي
راشد ابتسم
غيوض اخذت الجوال من امها:كلوووووولوش مبرووووك
غرور :هههههههههههههه الله يبارك فيك,كيفك غيوض
غيوض بنبرة حزن بانت بصوتها:بخير
غرور عيونها امتلت دموع بس مانزلتهم:وش فيه صوتك احسك متضايقه
غيوض بمرح تحاول تخفي الحزن:مافي شئ ......وغيرت الموضوع:غرور اذا جبتي بنت
غرور تقاطعها:بسميها غيوض هههههههههههه
غيوض بضيق:ايه علشان كل ماشفتيها تتذكريني
غرور قلبها عورها:غيوض وش هالكلام..........وقامت علشان راشد مايسمعها على بالها راشد مايعرف:وليه اتذكرك وانت موجوده
غيوض:انا الحين موجوده بكره لا
غرور مااعجبها الكلام:غيوض وجع لا تتكلمين كذا مره ثانيه
غيوض:هذه الحقيقه
غرور بكت:غيوض لا تعورين قلبي كافي الي فيني
غيوض بكت معها
غرور:وجع انقلعي مابي اكلمك..........وقفلت السماعه وصارت تبكي
راشد دخل:غرور
غرور الي كانت معطيته ظهرها مسحت دموعها بسرعه ولفت عليه:نعم؟
راشد قرب منها وناظر في ملامحها:وش فيك تبكين
غرور تلف وجهها وبغصه:مافيني شئ
راشد:علي انا حافظك
دق جوال غرور ردت بسرعه علشان تتهرب من راشد:هلا............خالد ...........كذاااااب.....وقفلت منه وبسرعه فتحت الشباك شافت خالد
غرور:هههههههههه.........ونزلت بسرعه
راشد عصب:شوي شوي
غرور طنشته وفتحت الباب وحضنت خالد
خالد:ههههههههههههه شوي شوي يالهبله الطفل بينزل
غرور(ياليت ينزل):ههههههه
خالد:مبروووك
غرور وهي تمشي معه لداخل:الله يبارك فيك
خالد:انا اول ماقالت لي جنا على طول ركبت الطياره وجيتك قلت ابارك لك فيس تو فيس
غرور تغمز لها:ههههه علينا,قول انك جاي تشوف حبيبة القلب جنا
خالد وهو يقرص خدودها:ههههههههههه ايه ماانكر بس انت كنت السبب الرئيسي
غرور:اضحك على جنا بهالكلام هههههههههههه
*
مر الوقت بسرعه كاالعاده
راشد يودع خالد عند الباب:كيف غيوض الحين؟
خالد:حمدالله بس خالتي تقول مثل ماهي
راشد:الله يشفيها ويكون بعونهم
خالد:آمين
راشد:اسمع لا تقول لغرور
خالد:بس غرور عارفه
راشد:عارفه؟مين قالها
خالد:خالتي تقول انها عارفه من قبل يوم كانت عندنا
راشد:غريبه ماقالت لي
خالد:ماادري عنها,المهم ياللا باي بلحق على الطياره
راشد:مع السلامه
خالد:هالله هالله بغرور
راشد:ان شاءالله.............ودخل داخل عند غرور الي كانت توها مغيره ولابسه بيجامه رمادي منقط بالاخضر وبلوزتها خضرا مرسوم عليها أرنوب وكانت واقفه تمشط شعرها
راشد بهدوء :غرور انت عرفتي بمرض غيوض
غرور تجمدت ايدها على شعرها :مين قالك؟
راشد:الكل عرف
غرور نزلت المشط وجلست على الكنب بحزن:شفت وش صار؟
راشد كسرت خاطره جلس بجنبها:الله يشفيها ان شاءالله وهذا ابتلاء من ربي
غرور بكت:حمدالله على كل حال,بس والله قلبي يتقطع عليها
راشد ضمها لصدره وصار يمسح على شعرها:كلنا بس هذا المكتوب
غرور من بين شهقاتها:تقولي جيبي بنت وسميها غيوض علشان تتذكريني,تقول انها بتموت
راشد يهديها:اشششش اهدي ان شاءالله ماراح تموت وتتعالج
غرور:ياخوفي افقدها مثل مافقدت ابوي ,احس نفسي بموت
راشد ضمها بقوه:غرور ليه هذا الكلام
غرور رفعت رجولها على الكنب وحطت ايدها على صدر راشد وهي ماسكه فانيلته:تعبانه ياراشد والله اني تعبانه .........وصارت تبكي بحضنه
وراشد يمسح على شعرها ويهديها الى ان نامت
&&&&&&&&&&&&&&
مر اسبوع
*راشد اصر على غرور انه تنام معه واخذ مفتاح غرفتها علشان ماتسكر على روحها والعلاقه بينهم عاديه
راشد يهتم كثير بغرور وغرور متضايقه لآنها تحس أهتمامه فيها علشان الي في بطنها
وراشد كان يعصب من برودها وعدم اهتمامها بنفسها
*تركي وغيوض ,تركي كل يوم يحاول مع غيوض تعيد التحاليل وغيوض تأجل وتركي بدا صبره ينفذ
*جنا وخالد انتهى دورهم
*تحدد زواج شموخ وايمن
في الرياض
تركي بعصبيه:غيوض خلاص انا مليت
غيوض:تركي حبيبي خلاص اخر مره الاسبوع الجاي
تركي:شايفتني بزر عندك كل يوم بكره والحين الاسبوع الجاي
غيوض:لا مو بزر بس خلاص قلت الاسبوع الجاي
تركي :اليوم مافي الاسبوع الجاي
غيوض بعصبيه:مابي اروح اعيد شئ ,راح يطلع نفس النتيجه ومابي اتعالج خلاص خلني براحتي ,أنا الي بتعب
تركي:انت انانيه غيوض ماتفكرين الا بنفسك مافكرتي بامك ولا اهلك ولا حتى فيني.........وطلع وهو معصب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الأمارات
راشد دخل غرفته ماشاف غرور:اكيد بغرفتها........وراح لغرفتها
راشد دخل:سلام
غرور وهي تشوف الرسمه الي كملتها وانتهت من رسمها:وعليكم السلام
راشد:وش رسمتي.......وشاف رسمتها ووقف منصدم وهو يشوف الرسمه:هذا سلطان؟!!!!!!!!!
غرور بعفويه:عرفت ارسمه؟
راشد ناظرها بعدم تصديق فجاءه تحولت نظراته لغضب وطلع وهو معصب من غير مايتكلم بحرف
غرور بااستغراب:هذا وش فيه,حمدالله والشكر
راشد وهو في السياره يضرب الدركسون:هذه تبي تموتني ,وش ناويه عليه ,ترسم سلطان وتقول بكل برود عرفت ارسمه
وبقهر:ليه ترسمه ,ولا مره فكر ترسمني ,مره ابوها والحين سلطان, شكلها اذا مت بترسمني
رن جواله شاف اسم امه:هلا يمه
ام راشد:وينكم ؟ماراح تجون
راشد:نجي وين؟
ام راشد:راشد وش فيك ,انت قلت اليوم بتجون عندنا
راشد وماله خلق:مره ثانيه
ام راشد:ليه ,تعالوا بسوي لكم احلى عشى
راشد ماحب يكسر بخاطر امه:ياللا الحين بنطلع..........وقفل من امه ورجع بسيارته لعند غرور
*
في ابو ظبي
غرور كانت تشوف فلم هندي وجنا بغرفتها وام راشد في المطبخ وراشد طلع من عند ابوه وقفه صوت
:راااااشد
غرور لفت للصوت شافت وعد ارتفع ضغطها
راشد من غير نفس:هلا
وعد تقرب من راشد وبدلع ماصخ:أشتقت لك
راشد طاحت عينه على غرور الي لفت وجهها على طول تسوي نفسها تشوف فلم (والله لأقهرك مثل ماتقهريني لأخليك تموتين غيره مثل ماانت معيشتني) وبابتسامه:وانا بعد
وعد ماصدقت على الله قربت بكل وقاحه اكثر:صدق اشتقت لي
غرور منقهره منها وتناظر التلفزيون وهي ماهي شايفه ولاشئ(يشتاق لك الموت ان شاءالله وياخذك)
راشد وهو يناظر بطرف عينه غرور:ايه صدق,كيفك؟
وعد:بخير حبيبي
غرور(حبك برص وشياطين خرص بجهنم)
راشد انقهر من برود غرور(هذه ماتحس ,ماتغير)
وعد وهي تلمس خده:احبك
غرور ضغطت بايدها على الريموت شوي وينكسر(وقحه)
وعد تكمل:احبك احبك واحب الارض الي تمشي عليها
غرور قامت ومشت لعندهم بكل ثقه وبسخريه تبين انها ماهي منقهره:في غرفه على يمينكم اذا حابين ......وطلعت فوق بكل هدوء(الله ياخذها الله ياخذها)
وعد زعلت:قلة ادب
راشد بعدها عنه وهو منقهر من غرور:بروح عندي اجتماع.......وراح وهو تارك وعد
*
بعد العشى
غرور:تسلم ايدك خالتي ,احلى أكل
ام راشد بابتسامه:بالعافيه عليك
راشد:اليسون سوي لي كوفي
ابو راشد:راشد وش فيك
راشد:مافي شئ
ام راشد:من اول ماجيت وانت متضايق ,خير وش فيه؟
راشد:مافي شئ بس مصدع شوي ,غرور ياللا نمشي
غرور راحت تجيب عباتها
جنا:بدري
راشد:لا تعبان ابي انام بكره وراي اجتماع
غرور جات وبإيدها لفه من الورق:خاله نسيت اعطيك هذه.....ومدتها لها
ام راشد وهي تاخذها:وش هذه؟
غرور بابتسامه:افتحيها
ام راشد فتحتها وحطت ايدها على فمها وهي تشوف رسمة سلطان
غرور:هذه الي طلبتيها مني
ام راشد بدموع:كأنه حقيقه مو رسمه,شكرا غرور
غرور:العفو مع اني تاخرت عليك فيها بس تعرفين الي صار
ام راشد:لا عادي ,تعالي احضنك
غرور حضنت ام راشد
راشد(يعني امي الي قالت لغرور ترسمها وانا ظلمت غرور)
جنا سحبت الرسمه:يوه ماشاءالله عرفتي ترسمينها
غرور:ههههههههه جد
جنا:والله انك فنانه,ارسميني انا
راشد(خليها ترسمني انا بالاول , بس الظاهرغرور ماترسم الا الأموات)
&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني في الصباح الساعه 8
تركي:ياللا غيوض تاخرتي
غيوض ومعها عباتها:ياللا جيت,ليه مستعجل الي يشوفك يقول مافطر بحياته كلها
تركي:ههههههههههه جوعان مااكلت شئ
غيوض وهي تلبس عباتها:يعني انا الي اكلت
تركي:اوكيه ياللا نروح ناكل,مع السلامه خالتي........وغمز لها
ام سعود هزت راسها:مع السلامه
*
في السياره
غيوض بتردد:تركي أنا جد انانيه
تركي ناظرها:من قال؟
غيوض:انت
تركي:ههههههههه انا كنت معصب وابيك تعيدين التحاليل بس انت معنده
غيوض ارتاحت:تركي انا عارفه اني متعبتكم بس اعذروني والله مو بيدي انا نفسيتي زفت
تركي:عاذرينك.........ووقف:ياللا انزلي
غيوض فتحت الباب و جات بتنزل شافت مستشفى:وين المطعم؟
تركي:اول بنسوي التحاليل
غيوض زعلت:كذبت علي ياتركي
تركي:وش اسوي انت معنده
غيوض قفلت الباب وتكتفت:ماراح انزل رجعني البيت
تركي بترجي:غيوض الله يخليك انزلي خلينا نعيد التحاليل ,خلينا نتأكد ونتطمن ماراح نخسر شئ
غيوض بعناد:مابي
تركي:غيوض اترجاك
غيوض:..........
تركي:اذا كنت تحبيني او في قلبك لو ذرة حب لي انزلي
غيوض:احبك ياتركي والله احبك بس مابي اسوي التحاليل
تركي:ليه؟
غيوض:كذا
تركي:غيوض مابي كلام ابي فعل اذا كنت جد تحبيني انزلي
غيوض:تركي الله يخليك
تركي:اثبتي لي حبك ياغيوض
غيوض:.............
تركي شغل السياره وبزعل:شكراً ياغيوض عرفت وش كثر تحبيني
غيوض حطت ايدها على ايده:خلاص بنزل
تركي فرح:جد؟!!!!!!
غيوض بخوف:ايه جد علشان ترتاحون وتريحوني
تركي طفى السياره:ياحبي
غيوض:بس انا خايفه
تركي:لا تخافين انا بكون معك
*
بعد ربع ساعه
غيوض وتركي متوترين من نتايج التحاليل
الدكتوره:التحاليل سليمه الحمدالله
غيوض وقفت ماهي مصدقه:سليمه؟!!!!!!!!!!!
الدكتوره:ايه سليمه مافيك شئ
تركي بفرح:انت متأكده؟!
الدكتوره:ايه متاكده
تركي حضن غيوض :هههههههههههه انت سليمه
غيوض وهي تبكي:انا سليمه ,مافيني شئ ,ماني مصدقه
تركي:حمدالله حمدالله
الدكتوره ابتسمت على شكلهم
تركي وهو يكلم الدكتوره:شكراً دكتوره
الدكتوره:العفو
طلعوا تركي وغيوض من الدكتوره وهم فرحانين
غيوض:ماني مصدقه الحمدالله
تركي حملها في المستشفى ودار فيها وهو مو مهتم للأنظار الي تشوفه:هههههههههههههه
غيوض:هههههههههههه تركي عيب
تركي نزلها وحضنها:يالله هذا احلى خبر في حياتي كلها
غيوض تبتعد عنه:حمدالله اني عدت التحاليل والا كان عشت بعذاب
تركي وهو يضرب رسها بمزح:علشان ثاني مره تتركين العناد
غيوض:ههههههههه خلنا نبشر ماما وسعود
تركي:ايه تلقينهم منتظرين على نار
غيوض وقفت:ليه هم عارفين اني بعيد التحاليل
تركي ابتسم:اكيد ,كنت ابي خالتي تساعدني وماتخليك تأكلين شئ
غيوض:علشان كذا ماما كل شوي واقفه على راسي لا تأكلين شئ وتركي تأخر
تركي:هههههههههههه
غيوض:انت شلون خطرت هالفكره في بالك
تركي:مو انا بصراحه ايمن
غيوض:تسون تخطيط من وراي
تركي:هههههههههه وش نسوي تعبتينا بعنادك

&&&&&&&&&&&&&



التكمله
ماقدرت انزله كله مره وحده مايكفي كله مع بعض النص كبير

في الأمارات
راشد دخل الغرفه شاف غرور ماسكه الجوال وتبكي ماهي قادره تتكلم خاف:غرور وش فيك
غرور من البكاء ماقدرت تتكلم
راشد هزها:غرورتكلمي وقفتي قلبي
غرور رمت حالها بحضن راشد:غيوض غيوض
راشد حضنها (لا يكون ماتت) وبخوف من الي راح يسمعه:وش فيها غيوض؟
غرور وهي تبعد عنه وتضحك:ههههههههههههههه
راشد خاف(ياويلي انجنت)
غرور:ههههههههههه غيوض مافيها شئ ههههههههههه
راشد عقد حواجبه:مافهمت
غرور:غيوض عادت التحاليل ومافيها شئ طلعت سليمه ههههههههههههه ماني مصدقه
راشد فرح:حمدالله حمدالله
غرور رجعت وحضنت راشد:ماني مصدق غيوض مافيها السرطان يالله ياراشد فرحانه احس اني طايره من الفرح
راشد ضمها بقوه:ان شاءالله دوم الفرحه
غرور تبتعد عن راشد:راشد ابي اروح عند اهلي
راشد:لا مافي
غرور بترجي:راشد الهر يوفقك ابي اشوف غيوض الله يخليك
راشد:لا ماله داعي
غرور:خلني اروح اساسا مابقى الا اسبوع على زواج شموخ
راشد:انت قلتيها اسبوع ,قبل الزواج بيوم بخليك تروحين
غرور:راشد ان كان في قلبك اي معزه لي لو صغيره خلني اروح ابي ارتاح احس اني تعبانه ومضغوطه
راشد(تعبانه ومضغوطه مني):اوكيه بكره احجز لك
غرور باسته على خده:شكراً
&&&&&&&&&&&&&&&&
عند تركي في المستشفى عند الدكتور الي اول مره سوا فحوصات لغيوض بعد مااخذ كل التقارير الأولى والثانيه
تركي باسلوب يخوف:انتم شلون تغلطون بالتحاليل
الدكتور:اسفين بس في نفس اليوم كان في بنتين نفس الاسم الي هي زوجتك ووحده ثانيه
غيوض بندر وغيوض بدر تشابه اسماء فصارت غلط بالتحاليل>>>>>>>هذه صارت صدق بس شبيه لها صارت تشابه اسماء في بنت قالوا انها حامل وابوها ذبحها بنفس اللحظه وبعدين اكتشفوا انه تشابه اسماء ,انتبهوا هههههههههه
تركي بعصبيه وهو يضرب الطاوله بإيده:تشابه اسماء وتغلطون المفروض تتأكدون,انتم كنتم بتدمرون حياتي ,عيشتونا بجحيم
الدكتور بخوف:ياخوي اسفين ,وانت مافكرت بالعايله الثانيه وش حالتهم
تركي هدا شوي:وش يفيدني اسفك ,والعايله الثانيه الله يكون بعونهم ويشفي بنتهم مو لازم تعيشونا بنفس حالتهم
وبتهديد:هالمره راح اعديها لكم بس المره الثانيه ياويلكم هذا اذا جينالكم..........وطلع
&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومين في الرياض
راشد وهو قاعد بجنب غرور الي منسدحه على السرير:سويتيها ياغرور ونزلتي الي في بطنك
غرور تبكي:انا مانزلته والله مانزلته
ام سعود:راشد انت وش تقول الدكتوره قالت انه الجنين نزل بسبب الضغوطات النفسيه الي مرت فيها
سعود عصب من راشد:راشد انت صاحي هذا وقت كلامك ماتشوف غرور كيف تعبانه
ام راشد:ماعليه ياسيوف هو زعلان خلونا نطلع بره ونخليهم يتكلمون على راحتهم
طلعوا الكل
راشد بقهر:بسبب الضغوطات والا انت الي تعمدتي ونزلتيه ,ثاني يوم توصلين للرياض على طول نزلتيه
غرور عصبت:انا مانزلته انت ماتفهم,انا مو مجرمه علشان انزله
راشد:اجل هو الي طاح بروحه
غرور بصراخ:ايه,واحسن انه نزل علشان مايكون في شئ يربطني فيك ,ومابي ولدي يتربى بعيد عن ابوه او امه
راشد انقهر قام :ماراح اسامحك ياغرور ابداً........وفتح الباب :ماراح اسامحك......وطلع
غيوض وقفته بعصبيه:هي الي ماراح تسامحك
الكل لف على غيوض
غيوض تكمل:غرور نزلت الطفل بسبب الضغوطات الي صارت لها وانت واحد منهم
راشد:اي ضغوطات الي تتكلمين عنها
غيوض:اولها مرضي غرور كانت حامل يوم عرفت بمرضي هذا اول ضغط
تركي يهدي غيوض:غيوض اش احنا بالمستشفى
غيوض مطنشته:خله يفهم عذب اختي ......ووجهت كلامها لراشد:وثاني ضغط انت,غرور تجي عندنا بس اسبوع ترجع تلاقيك مملك على بنت عمك وعد
الكل شهق من الخبر
غيوض تناظرهم:ايه راشد ملك على وعد ولا الأخ يقول مافي ضغوطات
سعود جن جنونه مسك راشد من ثوبه:ملكت على بنت عمك,ملكت ياراشد واختي ماصارلها الا شهرين من تزوجتك
تركي وخالد فكوا راشد من سعود
تركي:سعود مايصير كذا عيب احنا بالمستشفى
خالد بعتب:ليه ياراشد ,غرور قصرت معك
راشد بضيق:انتم مو فاهمين شئ........وراح وتركهم
ام سعود بعتب:ليه ياموضي ليه
ام راشد بااحراج:انا والله مالي دخل راشد ماسمع كلامي وزعلت منه وقلت هالكلام لغرور والله مالي ذنب
ام سعود:وليه ماعلمتينا؟
ام راشد:غرور قالت مااقولكم هي تبي تقولكم بنفسها
سعود:وانت غيوض ليه ماتكلمتي من اول
غيوض:وانا وش عرفني مادريت الا امس علشان كذا غرور تبكي وتعبت
سعود دخل على غرور بعصبيه ودخلوا الكل معه الا تركي وغيوض
تركي:ليه قلتي لهم الحين كان سكتي
غيوض:قهرني ماراح اسامحك وماراح اسامحك ,قاعد يلومها وما يشوف نفسه
تركي:الحين وش يفكه من يد سعود
غيوض:احسن خله يتأدب
*
سعود بعصبيه:غرور ليه ماقلتي انه راشد ملك ها؟
غرور:كنت مابي ازيد همكم,كافي غيوض وسالفة مرضها,مابي ازيد ثقل فوق ثقلكم
سعود بزعل:افا توقعتي انك بتكونين ثقيله علينا ,انا اخوك اذا ماشكيتي لي وحميتك بتشتكين لمين
غرور بكت:عارفه والله بس خفت اضايقكم
خالد يهدي الوضع:خلاص مو وقته هالكلام غرور تعبانه وخلوها ترتاح
&&&&&&&&&&
اليوم الثاني
راشد كان في مجلس ام سعود
سعود:انا ودي اعرف ليه ملكت على بنت عمك؟,انت تحبها؟ ,واذا كنت تحبها ليه تزوجت غرور؟
راشد:لا مااحبها انا مااحب الا غرور ولا بحب الا هي
سعود:طيب ليه ملكت؟
راشد:بصراحه ياسعود هذا الكلام ماكان يعرفه الا انا وابوي وعمي بس بقول لك علشان تعذرني ,بنت عمي كانت تحبني ويوم تزوجت غرور تعبت نفسيتها واهلها ودوها طبيب نفسي بس هي تعبت اكثر ووقفت العلاج وحاولت تنتحر نفس اليوم الي جات فيه غرور عندكم
سعود كان يسمع الكلام بهدوء
راشد يكمل:وعمي ناداني وطلب مني وترجاني اني املك على وعد واقنعها انها تكمل العلاج وبعدها اطلقها وانا ماحبيت ارد عمي ,صعبه عمك يجي ويترجاك
سعود تفهم الوضع:لا حول ولا قوة الا بالله,طيب وش بتسوي الحين
راشد:أنا طلقت وعد مااقدر اتحمل اكثر ,انا احب غرور ومابي اخسرها
سعود:طيب هي رجعت تتعالج
راشد:لا ماتبي ......وبترجي:سعود اترجاك تساعدني ,انا ابي ارجع غرور مااقدر اعيش بدونها
سعود:شوف انا بنادي لك غرور وانت قول لها كل شئ ,غرور ماراح تقتنع الا اذا قلت لها الحقيقه
راشد:انا مقرر اني اقول لها كل شئ
*
سعود راح ورجع :راشد انا اسف بس غرور ماهي راضيه تشوفك
راشد تضايق:والحل؟
سعود:انا اشوف لو تتركها كم يوم بعد وانا من عندي بحاول فيها
راشد بقلة حيله:الله يصبرني,سعود انا بروح الأمارات وبعد اسبوع بجي وان شاءالله يكون اقنعتها
*
راشد وصل الأمارات دخل البيت وهو يحس بضيق وطفش :انا والله الي جبته لنفسي
طلع لغرفته ورمى حاله على السرير بتعب
رن جواله معلنه وصول رساله فتحتها شافها رساله صوتيه كان من غرور
غرور ارسلت له اغنيه بصوتها
ياما خبيت بعيني دمعي وهمي الساكن فيا
وماخليك تحس علي وداويك وقلبي موجوع


اذا كنت بعذابي راضي وجاي ترجعني
انا ياحبيبي جرح الماضي بعده عم يوجعني

اذا شايفني مش عم ببكي ليش انت خليت دموع ؟؟
اذا شايفني مش عم بشكي فكرك يعني مش موجوع ؟؟

ضيعني حبك ضيعني ليه
ياما اشكي وماتسمعني

حتي الاأأه اللي بتوجعني صوته عندك مش مسمووووع
حتي الاأأه اللي بتوجعني صوته عندك مش مسمووووع

اذا كنت بعذابي راضي وجاي ترجعني
انا ياحبيبي جرح الماضي بعده عم يوجعني


اذا شايفني مش عم ببكي ليش انت خليت دموع ؟؟
اذا شايفني مش بشكي فكرك يعني مش موجوع ؟؟

راشد قام وعاد الرساله من جديد:آه يالقهر والله اني كنت قاسي واناني معك
وحاول ينام بس النوم كان مجافيه قام وراح غرفة غرور جلس يدور فيها ويفتح الدولاب ويشوف لبسها الي تركته علشان اذا رجعت ,فتح الكبت شاف كراسة رسمها فتحها وشاف انها رسمته وهو يضحك ابتسم بعدم تصديق:رسمتني مو معقول,ليه مو ورتني ياها
فتح الرسمه الثانيه وكانت راسمته وهو معصب ضحك:ههههههههههه
وكانت كل الكراسه غرور راسمه راشد بكل حالاته وهو مبتسم وهو مضيق عينه وهو متضايق
واخر صفحه كانت غرور مشخبطه فيها بكلمات
كم هي صعبة تلك الليالي
التي أحاول أن أصل فيها إليك
أصل إلى شرايينك
إلى قلبك
كم هي شاقة تلك الليالي
كم هي صعبة تلك اللحظات
التي أبحث فيها عن صدرك ليضم رأسي

*******
حبيبي
الشوق إليك يقتلني
دائماً أنت في أفكاري
وفي ليلي ونهاري

صورتك
محفورة بين جفوني
وهي نور عيوني
عيناك ..... تنادي لعيناي
يداك ..... تحتضن يداي
همساتك .. تطرب أُذناي


******
عندما أبدأ بالكتابة
أجد نفسي وأجد ذاتي
أجد نفسي تنطق بالحروف المقهورة
التي تأبى أن تتوراى بين السطور
أجد ببعض الأحيان
أدمعي تنساب على ورقتي تبللها
فتبقى حروفي هي ذاتي الخجول
الذي تريد التحرر ولكنها تأبى
وأحياناً عندما أكتب
أنسى أن لي أبجديات ومقاييس
المفروض لا أفرًط بها
أما عندما أكتب عن حبي
أجده يتجسد بمعاني ضعيفة بين السطور
لأنني أجد حبي بداخلي
نابع بكل حساسية

وعندما أهدي حبيبي أحرفي
أجدها لاتعطي معنى
مثل الذي في وجداني
لأن الذي في وجداني
أكثر بكثير
فأحتار
وتبدأ معاناتي
وتبدأ فصول إعترافاتي
بورقتي التي قد أمزقها بعد ذلك
لأنها قد تظهر نقاط ضعفي
ولكن بعدها
أحس بالراحة
وأنني وجدتُ ذاتي التائه

فهل ياترى أستطيع إهداء أحرفي

*منقول*
وكتبت في الأخير" آه ليته يحس"
راشد حضن الكراسه يحس بفرح انه غرور تحبه :ليتني اكتشفت هالشئ قبل
ونام على سرير غرور وهو حاضن مخدتها وبجنبه الكراسه
&&&&&&&&&&&&
بعد شهر
راشد دائماً يحاول يرجع غرور ويقابلها بس غرور ماتبي تشوفه ورافضه تكلمه او ترد على مكالماته
غرور وغيوض كانوا عند الكوافيرا
دق جوال غيوض ردت:هلا حبيبي
تركي:هلا بروحي وعمري
غيوض:هههههههههه
تركي:كيفك؟
غيوض:بخير وانت؟
تركي:انا تمام التمام,وينك؟
غيوض:في المشغل
تركي:وش تسون في المشغل الزواج وخلص
غيوض:ههههههه غرور تبي تصبغ شعرها وتقصه
تركي:اها
غيوض:ليه وش كنت تبي؟
تركي:ابد كنت ابي اقولك وش رايك نحدد زواجنا
غيوض:لا مو الحين خله بعدين
تركي:متى بعدين؟
غيوض:الحين غرور متضايقه مو حلوه
تركي:ومن قال انا بكره بنتزوج يعني بعد شهر شهرين
غيوض:على كيفك شوف اهلي
تركي:وهذا الي بيصير لو عليك كل يوم بتطلعيني بسالفه
غيوض:هههههههههههه
تركي:ياللا باي
غيوض:باي
غرور وهي تناظر نفسها بالمرايه كانت صابغه شعرها احمر برغندي طالع عليها حلو مبين بياضها اكثر
غرور:وش يبي تركي
غيوض:يبي يحدد زواجنا
غرور بفرح:حلو زين والله
الكوافيرا تمسك شعر غرور:كيف تبيني اقصه لك
غرور تمسك شعرها وتذكرت راشد وهو يلعب بشعرها بافتره الأخيره اذا جات بتنام ويقول لها حلو وهو طويل واذا كان مفتوح يرجع شعرها لورى اذنها اذا كانت تاكل ,ابتسمت
غرور صحت على هز غيوض
غيوض تهزها:غرور الكوافيرا تكلمك تقول لك كيف تقصه
غرور قامت:لا ماراح اقصه بخليه كذا......ولفته بشباصه
*
في السياره
غيوض:ماقصيتيه علشان تذكرتي راشد
غرور هزت راسها بايه:يحبه طويل
غيوض:وانت تحبين راشد صح؟
غرور ماانكرت:ايه احبه ومااقدر انكر هالشئ
غيوض:طيب ليه ماترجعين له هو طلق وعد وسعود قالك ليه هو ملك عليها
غرور(مو بس هذا السبب ,ياخوفي راشد يبي يرجعني يكمل انتقامه):بس جرحه لي الى الأن ماطاب
وصلوا للبيت شافوا سيارة راشد واقفه
غيوض:هذه سيارة راشد
غرور قلبها دق:اشتقت له
غيوض:طيب قابليه ولا تعندين
غرور نزلت:لا مو الحين
غيوض نزلت معها وهم داخلين راشد نزل من سيارته وسحب غرور:غرور الله يخليك اسمعيني
غيوض دخلت بسرعه
وراشد وغرور دخلوا المجلس
غرور وهي تفك عباتها بهدوء كانت لابسه ثوب قصير للركبه لونه ابيض ضيق على جسمها من الستان بأكمام قصيره وجزمه بيضه بكعب واطي
راشد يناظرها باشتياق :رجعتي للبسك ياغرور
غرور بهدوء:ايه ,خلاص ماصرت تقدر تحكمني ياراشد
راشد قرب منها:قالوا كنت عند الكوافيرا
غرور:ايه
راشد قرب اكثر وهو يشوف شعرها:صبغتي شعرك
غرور تحس دقات قلبها تزيد مع قربه:وش شايف
راشد:قصيتيه؟خالتي قالت انك بتقصين شعرك
غرور:مالك دخل
راشد قرب منها ومد ايده لشعرها,غرور تحس بتسارع انفاسها من قربه ومن ريحة عطره
راشد سحب الشباصه وطاح شعرها بحيويه على كتفها ,راشد ابتسم(حمدالله):ماقصتيه ,ليه؟
غرور ابتعدت عنه بتوتروجلست:الحين انت تبيني علشان تتكلم عن شعري
راشد جلس:لا ,انا ابيك ترجعين معي
غرور بسخريه:هه بهالسهوله
راشد:قولي وش تبين وانا اسويه لك
غرور:مابي منك شئ الا انك تطلقني وتتركني بروحي
راشد:الا الطلاق ,غرور انا احبك والله احبك
غرور قلبها دق من كلمته تحس انها مو مصدق:كذاب
راشد:والله احبك انا اموت فيك
غرور:ووعد؟
راشد:وعد مااحبها خلاص طلقتها ,انا عمري ماحبيتها ولا راح احب غيرك
غرور فرحت من كلامه بس مابينت:وكلامك وحركاتك معها
راشد:كنت ابي اقهرك كنت ابيك تغيرين مثل ماانا اغير
غرور:تغير, انت تغير علي؟
راشد:ايه اغير كنت اغير من جسوم واغير من خالد ومن اهلي
غرور:تغير من خالد واهلك؟!!!!!!!!
راشد:ايه ,انت كنت تحضنين خالد عادي وتاخذين راحتك معه وانا لا ,كنت اغلي من الغيره,تصوري كنت اغير من محمد
غرور:ههههههههههههههه من محمد؟
راشد:ههههه ايه والله اغير يوم اشوفه يقولك صديقتي وتلعبين معه وتاخذين راحتك
غرور:هههههههههه مو معقول
راشد:الا معقول انا اغير عليك اغير اذا احد شاف جمالك غيري اذا احد شافك بهاللبس
غرور:ووعد وش صار عليها
راشد:ماادري عنها مالي دخل فيها>>>>>>>>>اكيد تبون تعرفون وش صار عليها انا نفسي مااعرف هههههههههههه
غرور ابتسمت
راشد بترجي:غرور ارجعي معي سامحيني
غرور:لسه ماانتهينا
راشد:وش باقي؟
غرور:وانتقامك ,تبيني ارجع لأنتقامك
راشد بسرعه:لالالا انا والله نسيته ,غرور انا اول ماشفتك في المستشفى حبيتك وكنت قهران منك علشان سلطان وبعدين نسيت هالشئ لاني حبيتك اكثر واكثر وخطبتك وانا احبك بس يوم رفضتيني انقهرت ورجع قهري وقررت أأدبك بس يوم ملكت عليك قررت انسى كل شئ بس انت الي ذكرتيني يوم سافرنا استراليا ,انا كنت في هاللحظه قهران ومع الوقت شفتك تحبين سلطان وحسيت بالغيره تتذكرين كل شئ يحبه سلطان ,تقرين نفس الكتاب "سقف الكفايه"وتحبين نفس الأغاني وترسمينه
غرور:انا كنت احب سلطان مثل اخوي
راشد:عارف ورسمتيه لأن امي طلبت منك
غرور:انت جرحتني وانا مالي دخل بموته
راشد:مايهمني خلينا ننسى كل شئ ونرجع لبعض
غرور:ماتبي تعرف الحقيقه
راشد:لا ماعاد يهمني ابيك انت وبس,حبيني ياغرور مثل ماانا احبك
غرور ارتاحت لكلامه وحست بصدق كل كلمه:بس انا كنت احبك وكنت انا بعد اغير من وعد
راشد:كنت؟!!!!!!!!والحين
غرور ابتسمت له:حبك ماطلع من قلبي ابد
راشد حضنها بحب:احبك واموت فيك
غرور:وانا بعد.........وابتعدت عنه:راشد انا كنت راسمتك بكل حالاتك
راشد:ههههههههههههه عارف شفتها
غرور:شفتها؟!!!!!!!!
راشد:هههههه ايه شفتها يوم سافرتي وانا كل يوم احضن مخدتك وانام بسريرك واشم ملابسك
غرور:ههههههههه لهالدرجه ...........وغنت
طلع عاشق طلع مهتم طلع ذايب طلع مشتاق
وانا أحسب وحدي المغرم طلعنا إثنينّا عشّاق

طلع مشغول هو مثلي مثل ما أسهرله يسهرلي
وأنا أحسب من زمان أهواه أثاري يحبني من قبلي
راشد حضنها بحب:هههههههههههه احبك ,المفروض انا الي اغنيها لك
غرور:هههههههههه وانا بعد احبك
راشد فرح:وش رايك نسافر شهر عسل جديد
غرور:ههههههههههه موافقه
راشد:وش رايك نروح استراليا؟
غرور بسرعه:لا استراليا لا
راشد باستغراب:ليه؟
غرور:مااحبها كرهتها
راشد:هههههههههههههه
غرور:ابي اروح البلده الي انت تحبها
راشد ابتسم:سويسرا وش رايك نروح سويسرا
غرور:اوكيه......و بتردد:راشد ماتبي تعرف مين السبب بموت سلطان
راشد يسكتها:قلت لك مايهمني
غرور:بس أنا يهمني,اسمع راشد ..........وقالت له كل شئ

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور سنه
سعود وخلود الله رزقهم بولدين توأم بدر وبندر
حنان وفهد جابوا بنت سموها وجدان وينتظرون مولود جديد
غيوض وتركي,غيوض حامل
شموخ وايمن مشغولين بمهنتهم الطب
جنا وخالد في شهر العسل
غرور وراشد جابوا ولد سموه مشاري
وعد تزوجت ولد خالتها الي يحبها وماتركت حقدها لغرور>>>>>>>>>>تابعوني بالجزء الثاني من صرخات هادئه ههههههههه امزح عليكم لا تصدقون مافي جزء ثاني على بالكم باب الحاره هههههههههههههههه

تمت ولله الحمد

