
نآييمه على ظهرها وهي تطالع السسقف
اللي حست انه مع المطر والرعد شوي ويطييح ..
تنهدت وهي تحس حياتها للأسوء كل يوم ..
طالعت من الباب اللي مفتوح شوي وشافت آخواتها
يحآولو يوقفو المآء اللي يطييح عليهم من المطر ..
قآمت تبي تساعدهم .., رغم تعبها طول اليوم في الدوآم ..
طلعت لبرا الغرفه الوحيدا اللي بالبيت ..
شافت الدمعه معلقه بعيون اختها الصغيره الصماء ..
رآحت لها وضمتها ..: ألين حبيبتي ليش تبكي ..
خلااص الحين يروح المطر لا تخافي حبيبتي ..
ألين مركبه سمآعات ..: ليم ..
ليم ..: هلآ قلبي آمريني شنو تبي ..
ألين .. ببرآءه ..: انتي ليش تقوليلي لا تبكي وانتي تبكي ؟
ليم ابتسمت ..: لا حبيبتي ما ابكي ..
يلا تعالي بنومك الوقت آتأخخر ..
ليال بلقاافه وصرآآخ ..: هيييي انتي وهي
شنو تقولون بصصوت وآآططي !!
ليم ..: ههه مافي شيء ..
ألين ..: ايي مافي شيء ..
ليال ..: علي هالكلام طيب طيب ..
ليم حملت ألين ودخلت معاها الغرفه عششان تنيمها ..


? ~~ ?? ~~ ?? ~~ ?? ~~ ?



نآمت على الارض وحضنت اختها
اللي كانت نعسانه وما صدقت تلقى حضن يلمها ونآمت ..
تآملت ملامح اختها الضعيفه الصماء ..
ولاقدرت تصدق ان ألين هي سبب وفآة امها ..
ضمتها وهي تبعد هالافكر ودموعها ما تتوقف ..,
تبي حياه افضضل تبي عيشه مريحه ..
تبي سرير ترتاح عليه بعد شغلها
تبي حضن يلمها ..
تبي غطى يدفيهاا ..
تبي آشياء كثيره بسيطه جداً ..,
بس تعتبر غاليه وثمينه بالنسبه لها ..
غمضت عيونها وطآحت دموع اكثر على خد اختها ..
حست بأرتياح لان آختها بخير ..
نآمت وهي تتمنى يوم افضل وحياه اجمل ..,



? ~~ ?? ~~ ?? ~~ ?? ~~ ?


ليم .. : 21 سنه .. جسمها ضعيف ..
طولها متوسط .. عيونها وآسسعه عسليه فآتتح ..
شعرها آسسود طوويل لين تحت خصرها و
نآععم وثقيل حييل لدرجة ما تقدر تلممه ..
وبشرتها بيضآآ مرآا بخدود وردييه ..
وشفآآيفف حممرهـ صغيره مليانه ششوي ..
ابوهآ توفى من خمس سنوات وهو مسافر للكويت عشان يشتغل ..
وآمها كأنت حآمل وقت ما توفى بأختها الصغيرا ,,
و وقت الولاده تووفت آمهها ...
وجآآبت اختها الصغيره ألين صمآآء لا تسمع !!
مالها آحد غير عمها الكبير العآجز اللي يالله يممششي ..
عنده خشونه بركبه تمنعه من المششي ..
وما يقدر على تكأليف العمليه ..
وسآكن بالرياض ..
بعييد عنهم .. وفي كل شهر يرسل لهم مصروف 200 ريال
200 ريال في الشهر .. ايش تكفي ؟
اكل ولا شرب ولا مصاريف ولا مدرسسه و
فواتير ولا كهربه ولا ماء ولا ايشش !!
عشان كذا ليم اشتغلت خاله في مدرسسه
تنظف الحمامات في الصباح وبالفسسحه تبيع بالمقصف
والظهر تكنسس المدرسه بكاملهاا ..
وتاخذ على كل ذآ 400 ريال بالشهر
مع 200 ريال و احيانا عمهم يرسل 150 ..


? ~~ ?



ليال & ليان .. توأم 18 سنه .. ثالث ثنوي ..
ليال مرجوجه تحب الضحك والوناسسه ..
ودايم هي اللي تضضحكهم متفتحه
وشعرها طويل لين نص الظهر بني فاتح على آشقر طبيعي ..
وبشرتها قمحييه فآتح ششوي
وشعرها مجععد بسس بنعومه وطالع حلو عليهاا ..
طويله شوي .. آطول من ليم ونحيفه بس هي آسمن وحدا بخواتها ..,


ليان .. حزينه طول وقتها
وهي الوحيده اللي تحسس بليم
وانها تتعب وتشقى كثير لجلهم ..
من وقت توفت امها وهي عايشه مع نفسها
ما تتكلم كثيير ليلها بكى وصباحها شقى وتعب ..
هي اللي تدافع عن خواتها وهي اللي تممشي كلامها عليهم ..
وهم يعتبروها اخوهم ..
اللي يخاف عليهم ويتمنى سعادتهم ..
حاولت مع ليم انها تترك المدرسه وتشتغل
بس ليم رفضت وتبيها تكمل دراسسه
وتشوف مستقبلها وتدخل جامعه بدل ما تتحسسر مثلها ..,
شعرها قصيير لين رقبتها وجسمها نحييف حيل هي انحف وحدا فيهم
ملامحها حلوه بس هي تخفيها ودايم شعرها على عيونها اليسسسار

? ~~ ?



ألين .: 4 سنوات و7 اشهر .. دبدوبه شوي
وبيضضا حيييل وشعرها قصير لين رقبتها
ناااعم وثقيل لونه اششقر فآآتح
وعيونها وملامحها كلهاا ليم بس على صغيير ..,
ومن صغرها فاقده السسمعع
بسبب فقدان السمع العصبى الحسى Sensorineural hearing loss
وذلك نتيجة تدمير شعيرات القوقعة أو العصب السمعى نفسه ,,
بسس تلبس سماعات تخليها تسمع ششوووي




? ~~ ?? ~~ ? ? ~~ ? ? ~~ ? ? ~~ ?




وهي طالعه من الدوآم في الشمس والحر ..
والمدرسسه اللي تشتغل فيها بمكاان مقطووع شوي يعني مو حاره ..
ومافيا لا طريق سريع لانها مدرسه اهليه وكل اللي فيها بنات عوائل كبيره ..
مشت وهي كل اضلاعها متكسسره .. مدرسسه ثلاث ادوآآر كنستها كلهاا ومسحتها لحالهاا فصل فصل .. وغير السسااحد الكبيييييره مرا ..
شاافت السيارات تمشي بسرعه جنونيه .. تمنت انها تكون تحت وحدا منهم وتموت وتفتك ..
بس كيف تترك اخواتها اللي محتاجين لها ويبوها وما بيعيشو بدونها ..
قعدت على الرصيف بإنكسسار وقهر
وهي تشوف كل سياره اسسرع من الثانيه .. كيف بتعددي الششارع ..
قالت تنتظر لين يخفو شوي .. وضضمت راسها بين كفينها ..
لين وين بتوصلني الدنيا ؟
آآه بسس يا قلبي مآآ آقدر اتحمممل آكثر من كذاا .,
بكت بقهر وانكسسار ..,
,,
رفعت وجهها على صصصوت سيآره توقفت قدآمها .., ونزل القزآز السواق ..: لو سمحتي يا اختي .. اتفصلي اركبي معاي ..
ليم فكرته يغازلها ولا يبي منها ششي .. بسس السياره واضضح انها فخممه مرآآ ..
سكتت ولا ردت عليه ..
وقآآممت ومششت على ورى يعني عكس اتجآآه السسياره ..
عششان ما يقدر يلاحقهاا ..
وقبل لا تبعد عنهم انفتح باب السياره الخلفي وطلعت منه بنت لابسسه مريول وآضضح من تحت عبايتها المفتووحه .. و وجهها مكششوف ولابسسه نظىرات شمسسيه ..
البنت ..: ههييي هيييي استني .. مو انتي خاله في مدرستي ولا لا !!
وجررت ومسكت بيد ليم ..
ليم حسست بالخوف ..: مين انتي شنو تبي مني ..
البنت ..: انا طالبه في المدرسه اللي تشتغلي فيها .. اركبي معي وبفهمك كل شي ..
ليم طالعت الششمسس الحارقه وشافت البنت مبتسمه وشكلها ما يخووف ..: طييب
البنت خذتها وركبتها معاها بالمقعد الخلفي ..
البنت ..: امشي ع البيت
ليم حست بالخوف ..: هييه بيت منو .. شتبي انتي ..
البنت ..: آسسفه بس ابيك بخدمه وبتنفذيها غصب عنك ..
ليم ما ارتاحت لطريقة كلامها .. حاولت تفتح الباب ..: لو سمحتي نزليني .. لا تخليني اتأخرر على اخوااتيي
البنت معاها بلاي بوك تلعب فيه ومطنشتها وهززت راسها بلا ..: تؤ تؤ ..
ليم نزلت دموعها على نقابها ..وسكتت ولا تكلممت وهي خاايفه تكون بتسسوي فيها ششي ..
وصصلو للبيت ولا اققول للقصصرر ..,
ليم وسسط بكآهاا وخوفها حسست بذهوول اول ما شافت الحديقه و النآفوره الكبيره اللي بالحديقه والكراسسي اللي عليها مضلات واحووااض الورد والمسببح الدائري الصصغيير .. و كل ششي حلو ولا كأنه بيت بأوربا ..
ليم يا سلااام يا حظظك ايش البت ذاا اول مرا اشوف شي كذا بحياتي حتى بالتلفزون عممري ما شفت كذذا ..
فتحت لها الباب خدامه شكلها فلبنيه واخذت الشنطه حقت المدرسسه ..
والبنت مششت وهي مشغوله بالبلاي بوك ..
وليم كانت تحسسب اللي معاها ذا كتااب وهي مو عارفه اول مرا تششوف كذذا ..
البنت ..: ميما ..
ميما " الخدامه " .: نعم
البنت ..: خذيها – وتأششر على ليم – و وديها لمكتب مسستر مششآآري
وقولي له انا شوي واجيه ..
ميما ..: حاضر .. وراحت لـ لييم ومسكتها من كتفها ..
ليم ..: بعددي عني انتي شنو تبي ابي اطلع ممنن هنننااااااااا اهيءء اهييء وش سويت طلعووني اهييء اهيءء اهيء ..
البنت آششرت للحرسس وخذوهاا بالققوه ودخلوها للقصصر و انفتح الباب القزااز اللي هو باب مكتب مستر مشآرري ...
ورموها عند الباب وبعدها انققفل الباب ..
" ليم " بعد الشممس والححر وقت دخلت للغرفه حسسيت بالبرد يخترق جسسممي من كثر برودتها .. ارتجفت وانا اشهق ابي ابكي عششان ارتااح -..,
للممسست السيرامييك الاسسود اللي عليه لمعه كحليه ..
كنت اطآلع الاررضض وانا بعبايتي اللي فوق الراسس و نقابي اللي كبرني ومخليني كأن عممري 50 سسنه ..
بسس شععري كآآن باين وطآآييح من تحت الطرحه ..
كنت قاعده على رجلي اللي وجعتني من الممششي ورااسسي ما عاد يتحممل بينفجر ..
وآخيراً آنفتح الباب .. ودخلت منه البنت وهي لابسسه شوورت لين نصص الفخذ وبلوزه صفره كت .. وفارده شعرها ولابسسه كعب ..: هآآي مشآري شوف هاي البنت
صووت توي اسمعه وتوي اعرف ان فيه بالغرفه اححد ..: خلها تنزل برقعها ..
البنت نزلت لمستواي ..: لو سمحتي قومي ومسسحي وجهك وفصصخي عباتك ونقابك ..
طالعت فيها بظلم ..: انتي مجننونه .. شنو تبي منني – ودفيتها – حيواانه واطييه .. اهئئ اهييء ابي ارووح بيتي رجععنني للششاااررع ..
روانا حسست بالقهر منها ..: اششش لا يسمعك مشاري يا الكللببه ..
ليم ..: منو انتو شتبو مننيي .. ومن مشاري بعدد اهييءء .. اهييء



هذي نهآآية البارت الاول ..
بنزل بارت على حسسب التشجييع ..
وبنزله قريب عششان تتعرفو ع الشخصصيات آككثثر ... تحياتي ..,
? ~~ ?
Akwas nona
عنوآن البآرت


أششد " آلألـــم "

جَ ـرح لآ تستطيع آلإفصصآح عَن أسبآبه . !!









البارت الثاني ..


____



قراءه ممتعه


Akwas noona


_________________________




صووت توي اسمعه وتوي اعرف ان فيه بالغرفه اححد ..: خلها تنزل برقعها ..
البنت نزلت لمستواي ..: لو سمحتي قومي ومسسحي وجهك وفصصخي عباتك ونقابك ..
طالعت فيها بظلم ..: انتي مجننونه .. شنو تبي منني – ودفيتها – حيواانه واطييه .. اهئئ اهييء ابي ارووح بيتي رجععنني للششاااررع ..
روانا حسست بالقهر منها ..: اششش لا يسمعك مشاري يا الكللببه ..
ليم ..: منو انتو شتبو مننيي .. ومن مشاري بعدد اهييءء .. اهييء
روانا ..: اقول لا يكثر وفصصخي هالبرقع خله يشوفك ..
ليم خلت يدها على وجهها ..: ماا ابي وخري عنني ..
مششاري ..: روانا شفيها ذي
روانا ..: افف مدري ..
مشاري اتصصل على اثنين خدامات قوياات عششان يقدرو عليهاا ..
وبعد ثواني ..
دخلو و وحده منهم مسسكت ليم من ظهرها عشان ما تقدر تتحرك ..
والثانيه شالت البرقع عن وجه ليم وتقريباً ققطعت عبآيتها ..,
ليم وهي تبكي وتحاول تفك نفسها منهم خلت وجهها على الارضض ..
مشاري ..: stopget out please
بعد ما طلععو الخددم
روانا .. قربت عند ليم ونزلت لمسستوآاهاا ..: آسسمعيني زين
بقولك كل شي من الاخخخر ..
ليم تضضم يدها على صدرها وتششهق ..
وهي تششوف روانا قآعده بجنبها و مشآري واقف قريب لهم ..
روانا ..: انا جبتك هنا عششان اخخوي يشوفك .. لانه يبي وححده فقيره ..
عششان يتزوجها ويقهر اامممي .. وطبعاً سويت كذا مو لوجه الله ..
لا لي عملتي برضضو زي ما انتي بيكون لك نصييب ..
ليم .. وهي تبكي ..: ما ابي شي رجعيني لاهلي ..
روانا ققااممت .: لا شكلك عنيده ..
مشاري تأفف بغرور .. ورآآح لعندهاا وشدها من بلوزتها المطآآط ..
وبسس شدهاا والبلوزه انقطعت من ناحيية كتفهاا
و صدرهاا كله بان ..
ليم قآمت برعب وخوف
وهي تنثر شعرها على كتفها .. يحفظها ويحميهاا ..
مشآري طالع وجههاا حسس بششي غرييب ..
شي بعيونها .. انكسآآر .. براءه .. يتم ..
بآآين اليتم بعيونها ..
روانا ..: مششاااري خلااص يا ههووو عجبتك ولالا
مشاري غروروه ما يسسمح له يقول انها عاجبته ..: خلااص طيب
بس عششان مب لاقي غيرها ...
وععع ريحتهاا خايسه بروح آتحمم قرفتني ..
ليم لين الحين مو مصدقه اللي يصير لها .. كل ذا لانها فقيره ؟
وذا الحقير يبي يقهر امه ويتزوجني ؟
انا مو فاهمه ششي مو عارفه شنو بسسوي .. يا رب آررححممني ..
فزت على صوت ميما .. : أنتي ... آنتي
ليم فتحت عيونها اللي صصارت حممره من كثر العنى والبكى ..
ميما ..: يلا يلا سواق ودي انتا بيت قوم يلا
ليم قآآمت بسسرعه وهي مو مصصدقه ..
وخذذت عباتها الوحيده اللي اتقطعت ورآآحت مع ميما .. ب
دون ما تشوف مشاري وروانا ..
وهم متعمدين ما تشوفهم ويبوها تممششي الحين مع السواق عشان يعرف سكنها ..
ركبت لسياره ثانيه غير اللي كأنت فيها ... ا
ممكن اللي ركبتها مع روانا كانت افخخم ..
وصفت للسآيق البيت وهي فرحانه ..
بترجع البيت آخيراً بعد الحلم اللي كانت فيه ..
ووصلت للبيت ونزلت من السسياره ..
وقبل لا تقفل الباب ..
السواق ..: لحظآآ لو سممحتي
ليم ..: نعم
السواق .: خذي ..
ومد لها ظرف فيه فلوس وكرت ..
ليم ..: من منو ؟
السواق ..: من مستر مشآري .. والكرت عليه ارقآآمه كلها ..
ليم تبي ترفضها بس و قادره فعلاً محتاجه لهالفلووس ..
السواق ..: رقمك لو سمحتي
ليم ..: نعم ! ليش ان شا الله ..
السواق .: لمسستر مشآري
ليم ..: قله ما عندي جوال ..
السواق ..: طيب ..
ليم خذت الظرف ودخلت للبيت وقرييب يأذن المغغرب ..
اول ما فتحت الباب الخششب المكسسر وماكلته الفأران من تحتت ,,
تعلقت فيهاا ألين ..: لييييييييم
ليم حضنتهاا .. ومشت فيها شوي لين وصلت لـ ليان ..
ليم خلت ألين على رجلها ومسدت على رآسها ..: شفيك حبيبتي ؟
ليان رفعت وجههاا وبآن خششمها الاحمر ..: ليم وين كنتي
ليم نآظرت قدآمها عششان ما ترتبك ..: كنت عند صحبتي
ليان ..: ليش تأخرتي كذآ
ليم ..: ليان حبيبتي لا تخافي صحبتي مرا طيبه
وابوها لما شافني اعطاني فلوسس .. – وفتحت الظرف – شوففي ..
ليان التفت علليهاا و بعدت شعرها عن عيونها ..: اففف كم ذوولي كثثثيييير ..
ليم : ما ادري الله يجزاه خير – وفي قلبها الله ياخذه –
ليان ..: أشوف أششوف .. وآآ ماا شا الله عليه
الله يحفظه ليم شنو بتسوي فيها ..
ليم ..: ما اعرف
كلها على بعضضهاا اظن خمس آلآف ريال صح
ليان ..: اييي مرا كثير
ليم ..: انا فكرت اشتري سرير ,, وبطاانيه ..
ليان ..: اها ..
ليال صحت من النوم وطلعت للصاله ..: صبآح الخير
ليم ..: مسآآء النور ..
ليال ..: سبحاان الله لالالا ما اصدق
بطييح يا نااسسس ليااان مبتسسمه !!
لااااااا عاااد بلا مزح ثقيل ما اصدق
ليم ..: ههههههه ليش يعني حرام تضحك قولي دوووم
ليال وهي تحك راسها ...: دووم .. اليوم في آكل ولالا ؟
ليم ..: هاا .. لا ماافي ..
ليال ..: افف يا ربي جووعآآآنه .. ما تعشيت من آآممس
واليوم لا فطور وغدا .. والله طفشت ابي آكل
ليم ..: انا بروح اشتري لكم آكل
ليال ..: يا فلاحتك وشطارتك من وين يا حلوه ..
ليم ..: ربي رزقني يلا بروح اجيب لكم قبل لا يأذن المغرب .. شتبو تآكلو ؟
لييال ..: ااااي شششي المهم حااجه تنآكل ..
ليم وهي تلبسس صندلها – الله يكرمكم - ..: من عيوني ..
ليان .. بعد ما خرجت ليم ما حبت تقول لـ ليال ان ليم معاها فلووس ..
امكن ليم ما تبي تقول لها ..
لان ليال من النووع اللي ما يحممد ربه على النعممه
ولو معاها فلوس تضيعها بدقيقه ..



___________________________





يوم جديد ..,
شمس مشرقه ..
آزعآآج في الحآآره ..
اللي راييح ع مدرسته واللي دوامه ..
اللي يبييع خضروات واللي يبييع حلويات ..
واللي يلعب بالشاارع ..



___



خرجت من البيت
بعد ما تأكدت ان خواتها راحو للمدرسسه وألين نايمه ..
مشت للبقاله و خوطواتها متعرجه ..
لان الارض مو مستويه بحآرتهم ..
وخررجت لين الشارع العآآم اللي فيه سيارات ششوي ..
بس يعتبر بسسيط برضضو ..,
دخلت البقاله ..: سلام عليكم
الشيبه .: وعليكم السلام
ليم ..: ابي حليب و رز وطماطم ..
الشيبه ابششري ..
ورآح ورجع بعدها بششوي ومعاه الاغراضض ..
ليم ..: تسلم .. ومدت له ورقه بـ 500 ريآل ..
الشيبه ..: الله .. من وين هالفلووس
ليم ..: الحمد لله ربي رزقني ..
الشيبه ..: الله يوفقك يا بنتي
ليم ..: آممين
آخذت الاشياء و الباقي ..: يلاا مع السلامه ..
مشت بترجع للبيت ..
وصلت لبيتها
ورجلها توجعها من المششي المعرجج اللي مششته على الحصى الكبيره ...
دخلت للبيت وما تسمع فيه ولا صووت
غير صوت اطفال يلعبو برا الشاارع والصوت واصصل لبيتهم ..
حمدت ربها ان ألين ما صحييت
وما لقتها ولا كأأنت بكيت الحين ..
فتحت ع البوتآجااز اللي موجود بالصاله
عششان تصصخن الحليب لألين ..
وتشربه لما تصصحى ..
حطت الحليب ع الننآآر ..,
وتآملت كل زآويه فيه ..
هنآآ آندفنت طفولتي ..
صح كنا فقراء بس وقت امي وابوي لما كانو موجودين ..
كنا نحسس بأمآآن وابوي ما يخلي بخاطرنا شي ..
وكاان يحب امي حيل .. ولا يوم زعلها
ولا ضربها ولا تممشكل وياها ..
حآسسه آني مسستحيل آطلع من هالبيت ,,
آطلع من جدرانه المشققه ..
وستآيره المتآكله من قدمها ..
ولا سقفنا الخشب والطين ..
ابتسممت لما آتذكرت طفولتي ..
كنت اذا سويت ششي نطيت من الشباك اللي بالصاله
وقعدت عند الدجآآج بدون ما احد يشوفني
ههه وابوي ينسسى السالفه وما يعاقبي

....

اختفت ابتساامتي على صوت آحد يدق ع الباب
بس يدقه بمفتآآح ..
ولان الباب خششب الصووت يررن بأذن السساااممع
طفت على الحلييب
وقآآمت وهي لابسسه بلوزه ربع كمم
سودا بآرزه صصدرهآآ وعلى صدرها حبل ينرببط اسسود
و تنوره لين نصص ساقها جينز آزرق فااتتح ..
وشعرها لامته بشبآآصصه صفرآ ..
كآنت عاديه بس جمآلها غير طبيعي ..
وانوثتها صااررخه تخلي اللي يشوفها ينبهر ويعجب فيها ,..
ليم ..فتحت قفل الباب القديم اللي يكون بحديده ..: مين ؟
.. فتح الباب ودفهاا .. بدوون ما يرد ..
ليم خآفت ورجعت لورآ ليين صدمت بعآآمممود بنص البيت ..: آآ .. ننتت !
طالعها بقرف وغرور وكأن المكآآن مو عآآجبه ..
ليم تذكرت انها بدون حججآب
خذت مسسفع الصلاه من جنبهاا هو الوحيد اللي لقته ..
و تغطت فيه ..: شتبي من وين تعرف بيتي ..
مشآري .: انا حرر ابي اللي ابييه
وتققدم خططوه ..
ليم عيونها دمعت ومشت للخللف ..: الــ لله ييخلييك ..
ما ابي مشآآكل آطلع الحين اختي نايمه لا تصححى ..
مشاري ما همه كلامها تقرب لهاا
ومسك معصممهاا بيده الكبييره ..
حس كأنه مو مااسك ششي من نحفها ..
وبيده الثانيه نززل المسفع عنها ..
ليم شهقت ..: هيييه يا قليل الادب ..
مشآآري ..: آقوول بتسكتيين ولا آنزل هذا كمآآن
– ومااسسك بلوزتها من نااحية صدرها –
ليم نزلت راسها .. وكملت بكآها
بصصوت يقطع القلب بسس هو ما يحس
وقلبه مجرد حجر ..
مشآري لصق فيها وهو يطآلعها ويطآلع صدرهآ تحديداً ..
ليم حسست بخجل وخوف ..
مششآري ..: بكرآ ولا بعد بكرآأ ..
بجي آخطبك من آهلك ذآ لو عندك آهل ..
و لو ما وافقتي شوفي شنو بيصير لك مني هه ..
ليم بكره ودموعها مآآ توقف ..: آطللع ببررررآآ ..
مشآري ..: طآلع من مكب الزبآله هذا قبل لا تقولين هه ..
ليم .. ضلت تبكي ونزلت للارض .. وهي تشوفه وآقف ما تحرك ..
..: طـ ططييب .. بوآفق بس ..
ببسسس روح دحين مآ ابي فضضآييح ..
انــآآ ممـ .....
مآآ كملت كلامها الا طلعت ألين من الغرفه
وهي لابسسه فستان لحد نص فخذها ..
و تححك برآسها ..: ليم .. ابي حلييب
مشآري " شنوه آذي آجنبيه ولا ما تقرب لها ..
آششوف الششعر آششقر والعيون عسسلييه ..
آيه وذي الوصخهه اسمها لين مدري ريم ..
أي ريم البنت الصغيره اكيد ما تنطق الراء كويس "
ألين انتبهت لمشااري ..: من هذا
ليم مشت لعندها وحملتها ..: حبيبتي ليش صحيتي ..
روحي كملي نومك وانا بسوي الغدآآ
ألين تأششر على مشاري ..: من هذا ..
مشآري .: اققول انتي يالببزر لا تأششرين علي آلعب معك اناا
أليين سمعت كلامه وصآررت تبكي عشان مافي احد يصرخ عليها كذا ..
ليم .. وهي تبكي معاها نيمتها على كتفها ..: خلااص يا قلبي ..معليه ما يقصد ..
مشآري ..: لاا اقصصد .. ××××××× بييت فققرر .. – وطللع –
ليم رجعت جلست على الارض وبين يدها ألين
طآلعت لدموع اختها اليتيمه ..
" وغلاتك نفسسي آممحي هالدموع من الكون ..
بس مو بأيدي انا ضعيفه ما اقدر والله ..
مآآ اقدر .. ما اققدر على أي ششي ...
ليش آناا !! .. ليش يا رببي .. ليتني مششيت ودعستني سياره وارتحت
لييتني ما كنت ركبت معاها ..
انا اللي طيبه وغبيه وعلى نياتي ..
آحسس نففسي بحلم شنو هذا اللي يصير لي ..
وذا بيتزوجني عششان يقهر آمه !؟
حسسبي الله علييه وعلى قلبه القااسسي "
ليم همست بأذن ألين ..: ألين حبيبتي ..
ألين ..:.......
ليم حسست بخوف لانها تبكي وما ترد عليها ..: ألييين ..
ألين ..:...
ليم قآآممت بفزععه وهزتهاا ..
وبعد فجععه شآفت السماعات طأيحه بالارضض
يعني ما كانت سامعتها ..
حطت يدها ع قلبه ..: آآه خوفتيني .. – ركبت لها السماعات –
ألين ..
ألين .. طالعت فيها وهي تبكي ..
ليم مسحت دموعها وابتسمت ..: حبيبتي .. ابي منك ششي ..
ألين ..: شو
ليم ..: اول شي ما ابيك تبكي وثانني شي لا تقولي لـ ليان وليال
ان هنا كان فيه احد طيب حبيبي
ألين بعد تفكير حضنتها ..: طيب ماما
ليم ..: واليوم بروح اجيب لك حلويياات
و ايس كريم و شيبس وكل شي اوكي
ألين بفررح ودموعها على خدهاا ..: اوووككي





_________________________





نوقف لـ لحظآآت ..,
عآئلة شريف الـ ××××
آكبر و آغنى عآآآئله في جده ..
الجد شريف .. متوفي ..
كان من اكبر رجاال الاعممال على مسستوى العآلم ..
وحياته كلها في بريطآنيآ هو وعياآله ..
وآكثر آحفآآده ولادتهم كانت ببريطآآنيآ ..
واول عيآله .. " عزيز "
متوفي من زمآآن .., بسبب سكته قلبيه ..
" نرجع لـ 19 سسنه ورى !!
ليلة ممطره صوت ررعدد وبرق ..
يملي الفله الصغيره اللي بالتحديد في ينبع ..
هالفله محد يروح لها الا بالصيف بسس وهي ملك لـ عزيز ..
.. كان راجع من بريطانيا وحب انه يريح بالفله ششوي ..
دخل من الباب الخلفي ..
سسمع صصوت ضضحكآآت عآليه في الفله ..
صصوت غآليه ..
غآليه مرته ..
صاابه الجنون ايش جايب غاليه هننا وفي هالمطر ..
دخل للصاله اللي بالدور الثااني وفتح آلننووور ..,
اول ما فتحه دمعت عيونه
وهو يشوف آغلى ما عنده ..
حبه الوحييد ..
مع صآحبه عبدالله ..
وفي الفله اللي يتمتعو فيها كل صيف ..
تلقآآئئي يده على صدره ناحيية قلبه وطآآح "
آقوى صدمه ..
آمك تخون آبوك وآنت مآ كمملت شهرين ..,


روانا
بنت عزيز الصغيره ..
آمها خانت ابوها وهي ما كملت الششههرييين =)
عنآديه وشريره وانانييه ولعااببه مرا ..
وكسوله بالمدرسسه .. عمرها 19 سسنه ..
جسمها حلو مليان شويه بسس حلو ..
وشعرها صابغغته اششقر بخصصل فوشيه واحيانا تغير تخليها زرقآآ ..
بأختصار شعرها مثل افريل لافين آفضضل مغنية روك عندها ..
وعيونها رمآديه زي آمها و وجها دآئري وعيونها صغييره مرا
شفايفها ملياانه ومتوسسطه ..
تكره امهاا حييل .. وبششرتها بيضآ


________



انمآر ..
22 سنه .. انسسان في حآله ما يحب احد بالمره ..
حتى خوآته ما يحبهم .. في حاله ..
يدرسس طب .. بس يبي كل شي بكيفه
واللي براسسه يمشي عصب عن أي آحدد ..
عيونه عسسيله غآمق .. وشعره آسسود كددش
يلبسس نظآراات طويل له عضضلات وبششرته سسممرآ ششوي ..

________

مششآري ..

هو آكثر وااحد متأثر بصصدمته في آمه
لانه اكبرهم و كآن عارف كل ششي ..
عممره 24 سنه .. يتفق مع روانا ..
شعره نآعم بني غآمق .. عيونه رمآدي مثل روانا ..
وبششرته قمحيه فااتحه جسمه معضضل وقوي كثير ..
يمووت في تعذيب البنات ..
لعااب وعصصبي .. ممكن يضضرب آححد لين يموته ما عنده مششآكل ..
رمى امه في دآر المسنين لما كبر
والحين لما طلعها من الدار خلاها تسكن عند اختها ..
وتبي تزوجه بنت اختها ..
بسس هو يبي يحررق قلبها ويتزوج ويفآجأها بزوآجه ..



____________________________








آخخر يوم بالدرآسسه ..,

قعدت بالبيت وهي تفكر بحياتها وحياة اخواتها ..
من قهرهاا .. كسسرت الكآآسسه اللي بأيدهاا ..
وشآآفت الدم يسسيل عليهاا وعلى بلوزتها ..
جاتها ليم تجري ..: ليان .. لييان ردي عللي شفييك .. لياان ..
ليان التفت عليها ..: نعم
ليم ..: ليش كسرتي الكاسه
ليان ..: غصب عنني وليم اتركيني لحآآلي ..
ليم باستها وضمتها وليان ما تحركت ..: حبيبتي
خلااص ا نشا الله بكرآ آحسن وابتسمت وطلعت
..
تبي ششغلل ..
واللوحه اللي شافتها ما انممحت عن ذآآكرتهاا ..
مطلووب عآمل ..
ابي اشتغل ..
ابي اصرف على اخوآتي ..
آلحين المدرسسه خلصصت كيف ليم بتقدر تصرف ..
من جد تعبت ..
قآمت للحممام اللي كله متر بـ متر ..
وطالعت في المرآيآ ألمكسسوره ..
آخذذت السسكيين اللي بيدهاا و
قطعت الشعر القلييل اللي كان من خلفها ..
صآر شعرها قصصيير من الخلف
و من قدآآم سساايح على عيونها ..
وبعد ما شافت شعرها يتسسآقط
على كتفهاا وعلى الارضض ..
رفعت بلوزتها عن يدها اليسسار ..
و باليميين مسكت السكيين .. وشقت يدهاا ..
حسست بألم شديد .. وغمضت عيونها ..
ما ترتاح الا كذا ..
ما تحسس باأن الوجع قل الا كذآآ ..
مسحت كل الدم اللي عليهاا ..
وهي على قرآآر
آنا بششتغل في البقآآله وانا ولد ..



نهآية البارت ..
بلييز تشجيع ;'(
وتوقعآآت
ولايك

Akwas noona ^_^
بسم الله الرحمن الرحيم ..

البارت الثالث ..
صرت آعششق ددمموعي لاأنها مننكـ ..,


من جديد ..,
يوم آخر ..
نعتقد انه جميل ..
ولكنه قد يكون آقسسى من الذي قبله ..
قآمت على آذآن الفججر ..
شآفت ألين نايمه بحضنها وجنبها ليآل ..
بس مآ لقت ليآن ..
قآمت بخوف على آختها ..
وطلعت للصآله ما لقتها
وجآت بتفتح باب الحممام ..
لقته مقفل يعني اكييد دآخل الحمام
حست بأرتيآح..
وفتحت الثلاجه آلصغيره اللي بالصاله
وطلعت لأخواتها فطور ..
وجهزت كل ششي وليآن ما طلعت من الححممام ..
رجعت دخلت للغرفه ..
وفتحت النور .. وصحت ليال وألين ..
واول ما طلعت شآآفت ليان خارجه من الحمام ..
ليم قربت لها ..: قصيتي شعرك ؟
ليان هزت رآسسها بـ أي
ليم .. ما حبت تعلق لان ليان ذا زعلت عورت نفسسها بدون ما آححد يدري ..
ليان دخلت للغرفه وطلعت ومعاها عبايتها ..
ليال كانت تآكل ..: على وين ؟
ليان ..: رايحه عند وتين ..
ليال ..: ابي اجي معك ..
ليان طنشتها وخرجت من البيت ..

........

مشت بين آرجآآء الحآره..
لـين الششارع ألعاام ..
وطلعت لعمآآرة صحبتها وتين ..
دقت على باب بيتهم .. وفتحت لها الخدآمه ودخلتها ..
وبعدها آستقبلتها وتين بحضن ..,
واخذتها ودخلتها لغرفتها ..
ليان فصخت عبايتها ..: في آحد ؟
وتين ..: لا كلهم نايمين ..
ليآن ..: آها طيب ابي من عندك ملابس بروح الشغل
وتين ..: دقيقه !! انتي قصيتي شعرك ؟
ليان مسدت على شعرها ..: أي ششوي ..
وتين ..: اها حلو كأنك ولد هههههههه
ليان ..: انا ابي كذآ ..
وتين ..: ويي لييششش آستغفر الله
ليان ..: لا للشغل ..
وتين ما فهمت ..: طيب ايش تبي ملابس
ليآن ..: من عند آخوانك ولا أي شي
وتين ..: هههههههههههاي من عند اخواني !! يعني ثوب مثلاً ؟؟
ليان ..: ايييوآآ بالضبط
وتين اللي كان قصدها مزح طالعتها بصدمه ..: هآآآ
ليان ..: افف اقولك جيبي لي ثوب من عند ذا محمد ولا احمد اخوانك نسيت اسمآئهم
وتين ..: طيب بشوف ايش بتسوي يا مجنونه
وجاتها بعد ششوي ومعاها ثوب ..: ما لقيت الا هذا معليه قديم ششوي
ليان ..: مو مشكلا .. يلا بس بغيير وامشي طيب ..
وتين .. خآيفه عليها ..: ليان ايش ناويه عليه ؟.
ليان طنشتها ودخلت الحمام اللي بغرفتها ..

...........
وتين ..
صديقة ليان وليال وهي آقرب لـ ليان آكثر ..,
وتقريباً هي صديقة ليان الوحيده ..
جسمها ملييان وشعرها كدش طويل لين نص ظهرها ..
وجهها دآئري وعيونها كبآر .,
وشفاتها صغيره ..
عآديه ما فيها من الجمال كثير ..
ابوها تاجر وعيشتها حلوه ..
وطيبه مع ليان واخواتها وتعطف عليهم احياناً ..

..............



طلعت بعد فتره وهي لابسسه الثوب وجسسمها مساعدها
وطآلع شكلها ولد جد ..
ليان وهي تدخل عبايتها بكيس ..: مع السلامه
وتين مسكت بكتفها ..: ليان ايش بتسووي حرآم عليكي اللي تسويه بنفسسك
ليان ..: لو سمحتي وتين لا تخربين علاقتنا بتدخلك في آموري الشخصيه ..
وتين وهي تحس دموعها بتنزل .. بس خايفه تكلمها وتضارب معاها ..: الله يحفظك .,,

.................................................. .........................

غسلت الصحون بعد ما آكلو آخواتها .. و رآحت للدجآج آعطتهم حب ..
وهي رآجعه مرت على البقاله .. عشان تجيب لألين حلويات زي ما وعدتها ..

......

كانت مآشيه بالثوب متجه للبقاله اللي فيها الشغل وهي خآيفه ششوي ..
بسس توقفت خطواتها لما شافت ليم وآقفه عند البقاله ..
رجعت على ورى وحمدت ربها ان ليم ما شافتها ..

.......


ملت كيسين حلوياات ومصاصات وشيبس وايس وعصيرآت ..
ليم ...: كم الحسسآب ؟
........: 42 ريآآل ..
ليم آعطته خممسين ورجع لها الباقي ..
ومشت للبيت ..

.........


شافتها رآحت للبيت ..
ومشيت بثقه ودخلت للبقاله ..: آآحححم السسلام
ولد صغير كان يبيع عمره تقريباً 13 سنه ..: وعليكم السلام ..
ليان ..: وين صاحب البقاله ..
الولد ..: قصدك ابوي ؟؟
ليان ..: أي انت ولد صاحب البقاله ؟
الولد ..: ايي
ليان ..: وين ابوك زين ؟
الولد ..: اابووي راح يصلي الفجر وما رجع .. شوي وبيجي
ليان .. استندت على الطاوله اللي يحاسبون عليها .: اها مو تبون عآمل ..
الولد ..: ايه ..
ليآن ..: لقيتو ولالا ؟
الولد ..: لا لسسا
ليان .: اها شنو آسسمك ؟
الولد ..: عبدالرحمن ..
ليان ..: آمم ..
عبدالرحمن ..: وانت ؟
ليآن ..: انا شسسمه آسمي عبدالعزيز
عبدالرحمن ..: عاشت الاسآآمي عزوز
ليآن ..: عششت ..
عبدالرحمن ..: انت من هنا ..
ليان ..: شلون ؟
عبدالرحمن ..: قصدي من هالمنطقه ..
ليان ..: هاا .. ايه ايه ..
عبدالرحمن ..: آجل اكيد مدرستك الـ ×××× اللي انا فيها
ليان ..: لا يبه انا ما ادرس ..
دخل أبو عبدالرحمن ..
...: سلام عليكم
ليان وعبدالرحمن ..: وعليكم السسلآم ..
عبدالرحمن .: ابوي هذا عبدالعزيز يبي يشتغل ..
ابو عبدالرحمن مد يده لـ ليان ..وسلم عليها ..: هلاا يا ولدي
ليان ابتسمت ..
ابو عبدالرحمن ..: كم عممرك ..
ليان ..: 16 سنه – لان شكلها مبين اصغر من 18 –
ابو عبدالرحمن ..: يووه مو صغير ؟!!
لياان ..: مو مششكلا انا اشتغل أي شي المهم شغل ..
ابو عبدالرحمن ..: طيب تعرف للحسآب ؟
ليان .. : آن شا الله
ابو ععبد الرحمن .: طيب .. اليوم مافي دوآم .. ممكن نبدأ من بكرآ..
ليآن .: آن شا الله ..آممم يعني اروح الحين ..
ابو عبد الرحمن ..: ايه روح وتعالي بكرآ يكون فيه ولدي الكبير ويعلمك كل ششيء ..
ليان ..: طيب يا عم حبيت اسألك ,, آمم كم بيكون رآتبي ..
ابو عبدالرحمن جلس على الكرسي وابتسسم ..: انت كم تبي ؟!
ليان طالعت الارضض ..: يعني .. اللي يجي منك خير
ابو عبدالرحمن ..: انت شكلك ولد حلاآل .. وطيب .. وانا بعطيك 1500
ليان ..: وه ككممممممم 1500
ابو عبدالرحمن ..:قليل ؟
ليان ..: لالا انا موواافق ..
وجات بتطلع وهي فرحآنه .. : ببااي مممع السلاممه


.............................................



دخلت للبيت ومعاها الاكيآسس .,
فصخت عبايتها ودخلت للغرفه شافت ليال تمششط شعر ألين ..
ليآآل ..: ايش جايبه
ليم ..: جبت حلويات ..
ألين قآآمت لانها كانت معطيتها ظهرها ..
وجرت علييهاا ..
ليم ابتسمت ..: يا حيياتي .. يلآ خذذي ..
ألين ببرآءه ..: كلهآآ لي
ليم ..: آيي
ليال ..:يآآسلآأأم وانا !!؟
ألين رآحت عندها ..: خذي كل اللي تبيه
ليال ..: ههههه يا قلبي خلااص بآخذه كله
ألين حطت اصباعها في فمها وكأنها زعلت ..: طيب خذييه ..
ليال ..: ههههههههههه زعلتي خلااص يمه خذي ما ابي ششي ..
ليم وقفت تطالعهم وهم يضضحكو وهي مبتسسمه ..
تتمنى هالابتسسامه ما تفارقهم آبد ..,
وهي واقفه تطالعهم وفرحانه ..
دق الباب ..,
رآحت بسسرعه وفتحت الباب ..
كآن آمل بنت جارتهم الصغيره عمرها 12 سنه ..
آمل ومعاها جوال امها مدته لـ ليم ..: ماما تقولك خذي راحتك
ليم ..: تسلممي حبيبتي آقعدي مع ألين وانا بس بتصل واعطيك ..
امل .: طيب ..,
دخلت املل لغرفه ..
وليم قعدت بالصاله وطلعت الكرت اللي مكتوب عليه رقم عمها بالرياض ..
اتصصلت اكثر من مره
بس ممحد رد عليها ..
واتصلت آخر مرا وقالت ما بتتصل بعدها ..
بس جاها صوت عممهاا وبين عليه النعاس ..: الو
ليم ..: آ ., آآ لوو عممي
..........: منو معاي
ليم ..: عممي انا لييم ..
....: هلاا بنتي شمسوويه وكيف آخوااتك عساكم طيبين
ليم ..: الحمد لله بس عممي عششان ماخذه الجوال من الجيران
.....: آآمريني
ليم ..: ععممي .. آمم في وآحد يبي يخطبني ..
........: منو هذا من وين تعرفييه
ليم ..: عمي هذا اخو وحدا عندي بالمدرسه ..
............: متى بيجي
ليم ..: بيجي اليوم ولا بكرآ .. عمي الله يخليك تعال .. ما عندي آحد .. كيف آخواتي يستقبلوه ؟
العم ..: ليم انتي عارفه بمرضي واني ما اقدر اممشي كثير .. آنا اسف وبكلم لك جيرانكم واخليهم يجو عندكم ..
ليم عيونه دمعت ..: طيب .. مع السلامه ..
العم قفل بوجهها ..

..........
بكت على حسسرتها حتى عمها اللي كانت تعتقده بيحميها ..
ما يبي يجي لخطبتها .. والجيران هم اللي بـ يكونون معاها .,,
وسسط حزنها المعتآد دخلت ليآن للبيت ..: سسلآم
ليم مسسحت دموعها بسرعه ..: وعليكم السسلآم ..,
ليآن دخلت للغرفه وبعدها بششوي طلعت ليال ومعاها ايس كريم ..
ليآل و لسسانه احممر ..: شفيها هااذي .. غريبه مبتسمه ..
ليم ..: ههه حرآم عليكي يعني حرام تضضحك ..
ليال جلست جنبها ..: يلاأ الله يسعدها ..

.............................

دخلت الثوب في شنطتها الصغيره وقعدت وهي تفكر شنو بتسسوي بكرآ ,,

................................

في العصر ..
في بيت ليم
كآنت وتين صآحبة ليال وليان عندهم ..
و كمان جارتهم ام امل ..
بعد ما قالت لهم ليم آن في وآآحد بيجي يخطبها ..
هم الوحيدين اللي يعرفوهم ..
مالهم احد ثآني ..
ليم ..
" كآنت لابسسه فستان ابيض لين فوق ركبها وحمآلاات ..
كآن جايبه لها عمها لما زارهم من سنه ..
وجممآلها مآ ينوصصف بدون ميكآب وبدون اي شي
بسس لبست فستان وفردت شعرها ..
طللعت تجنن "

ليان ..
" كآنت لاابسسه بلوزه سودا وبنطلون اسود ..
دايماً لبسسها اكثره اسود × اسود "

ليال ..
" كانت بـ بلوزه ورديه وعليها ورود زرقآء ..
وتنووره لين الركبه .. "

ألين ..
" كآنت لابسسه فستان جينز لين نص فخذها .. "

[............................................]
ليم
" كنت خآيفه وقآعده بالغرفه مع آمل واختها الكبيره حنان عمرها 25 سسنه ومتزوجه وجآيبه عليلها ومعاها امهم ..
هم صحح مآ قصصرو وحسسوني انهم آهلي ..,
بس كانت جد خآيفه يسويها النذل ومآ يجي ..
,, "
آذن آلعششآ ,,
وكنا برضو بالغرفه وقدمت لهم كيك مع عصير ..
وشوي سمعت صوت العم ابو وتين ..
ومعاه اخوها الصغير محمد ..
ابو محمد ..: آحمم .. وتين ..
وتين طلعت لابوها ..: هلاا يبه ..
ابو محمد ..: الرجال دخلته لبيتنا احسن هنا المكان ما بيكفي تعالي انتي وليم لحالكم عشان يشوفها ..
وتين ..: ان ششا الله ..

..................................

آخذتها ورآحو لبيت وتين لانه وآآسسسع,,
" كنت بالغرفه خآآيفه وزآدني خوف لانه بيشوفني ..
ما كنت اعرف انه لازم يشوفني ..
وكمان ع قولت وتين انه بيكون معي بنفس الغرفه ..
"
جلست على السرير وهي تلعب بأظافرهآآ .,
ومتوتره مرآ ,,
مرت ربع سآعه ومحد دق الباب ولا آحد كلمني ..
فردت شعري على كتفي لما حسسيت بالبرد ..,
وضمييت نفسسي بكفوفي ..
وششوي دق البباب ..
قمت وقفت وأنا ارتجف .. وقلبي ينبضض بسسرعه .. : مم , ممين
وتين فتحت الباب ودخلت ..: الحين بيجي يشوفك – ورمت نفسسها ع السرير – يا وووييل حآآلي يجنن يا حظظك وجعع – ورمتها بالمخده –
ليم كآنت وآقفه وحست بالخجل .. : هههه مجنونه
وتين قآمت ..: اقو لانا طالعه وهو بيدخل عليك الحين لا تخآفي و تبكي وتتدلعي زي عآدتك
ليم ..: ييو خلاااصص لا تحبطيني ..
وتين طلعت ..: الله معك ..
هي طللعت من هنآآ .., وسمعت دق ثاني ع الباب من هنآآ ..
قعدت ع السرير بسسرعه وشببكت يدي ببعضآآ .,
وطآلعت الارضض .. و ششعري سآآح على وجهي ..
وانا اطالع الارض للممحت طرف ثووبه ..,
جآتني الرعششه .. والارتبآآك ..
وقف ششوي وبعدين قعد على الكنبه اللي جنب السرير ..
عدت ثلاث دقآآيق وانا يدي على طرف الفستان آححآول آنزله ..
مشآري بغرور ..: وبعدين معآكي ؟
اول مآ تكلم حسسيت آني حرآآنه مع آن الججو ثلج بالغرفه ..
..: آححمم... آ ,, آآ ,,ها ؟؟
مشآري .: آرففعي وجهك .. و آوقفي آششوف ..
ليم وجهها كشر وخآيفه تقوم ويتريق عليهآ ..
مشآري ..: سسمعتيني ؟
ليم .. قآآمت بتردد و وقفت ..
مشآري ..: آرفعي وجهك ..
ليم مو عآرفه آيشششش تقوول رفعت وجهها ونزلت عيونهآآ ..


,,,
نهآية آلبآآرت !!~
آتمنى التفآآعل معي آكثر ^^
تححيآتي ,-
Akwas nona ;*
توقعآآتكم ,,- + لآيكـ ,,

البارت الرآبع يوم الاثنين ان شآآء الله ..


البارت الرآبع !~ وبخخط كبير لعيون " مربية أجيال "

بسم الله الرحمن آلرحيم ..


===========================

عدت ثلاث دقآآيق وانا يدي على طرف الفستان آححآول آنزله ..
مشآري بغرور ..: وبعدين معآكي ؟
اول مآ تكلم حسسيت آني حرآآنه مع آن الججو ثلج بالغرفه ..
..: آححمم... آ ,, آآ ,,ها ؟؟
مشآري .: آرففعي وجهك .. و آوقفي آششوف ..
ليم وجهها كشر وخآيفه تقوم ويتريق عليهآ ..
مشآري ..: سسمعتيني ؟
ليم .. قآآمت بتردد و وقفت ..
مشآري ..: آرفعي وجهك ..
ليم مو عآرفه آيشششش تقوول رفعت وجهها ونزلت عيونهآآ ..
ممشآري ضل يتفحصهآ لأعجآآبب ويطآآلع من فوق لتحت ..
عآجبه هدوئها ,, وخجلها الزآيد ..
مشآري ..: آرفعي عيونك آنا ما بآكلك ,, وبعدين من حلااتك بتتغلي يعني !!
ليم من كلامه حسست بأحرآج وقهر وكتفت يدها وطالعت فيه بـ برآآءه ,,
ما ششآل عيونه عنهاا ..
كآن حااسس انه وده يقتلها ماا يعرف ليشش
من كرهه بالحريم يبي ينتقم بأي طريقه
ششد بيده بعصبيه وهو يفككر ,
وسسط عصبيته المعتآده ..
ودموعها اللي آعلنت نزولهآآ
دق البآآب وكآن ممحمد آخو وتين ..
وفتح الباب وطآلع فيني وفي مشآري – محمد عمره 15 سنه
بس ما اغطي عليه لانه مثل اخوي ومتربي معي من زماان –
مشآري قآآم وطلع لبرآ ..
وآنا لبسست عباتي و حجآبي ...
وبكيت بصصمت
طلعت للصآله وشفت مششاري قاعد
وقفت لما سمعت صوت عمي ابو وتين ..: وين رآيحه يا بنتي ..
آنتظري لين تيجي وتين من بيتكم وترجعك ..
المسسافه بعيده لا تمشيها لحآلك ..
ليم و تحاول تخفي دموعها بس صوتها باين .: لا عمي
مو مشكلا انا بروح على رجلي ..
ابو وتين ..: على رآختك بس انتبهي ..
وفتحت بآب البيت ونزلت ..
مششآري وقف ..: يلاآ انا استئذن ..
ابو وتين سلم عليه .. :فرصه سعيده ..
والله يتمم بينكم على خير يا ولدي ..
والله ليم مافيا حسن منها ..
ما شا الله عليهاا .. ويا حظظظك فيها ..
مشآري .: تسلم عمي .. يلا فمآن الله
ابو وتين ..: فمآآن الله
==================================

كنت آمشي وانا مقهوره من كلامه ..
ليش يا رببي ... ليش كذاا
والله كرهت حيآتي خلااص ..
عارفه اني مو حلوه ..
بسس هذا ليش يبيني دامني مو عااجبته ..
شآرعنا كاان ناييم كله ..
ما اسسمع ولا صصوت ..
والدنيا ظلام .. وبرد ششوي
حسيت بخوف لمأأ ششفت قط آسسود طالع فيني .. وفتح فممه ..
خفت بطرييقه محد يتخيلها ..
انا اصلا خوافه حيل ..,
وقفت مكآآني وانا ارتججف والقط لسسا وآقف وانا خايفه امششي من جنبه ...
خليت يدي على صدري ..
وصوت بكآي وآآضضح ..
طالعت حوولي .. وانا خاايفه شنو اسسوي آرجع يعني
وانا خاايفه وعيني ماا جفت بكى ..,
حسيت بييد تنلف على كتفي من خلفي ..
,,
.........: هههههااي خآيفه من آلققط ؟
ليم التفت عليه ونزلت عيونها وممسسحت دموعها ما تبييه يشوفها بدمووع ويتريق كمآن ,
مشآري ..: آركبي ..
ليم شآفت القطط تحرك من مكآآنه ودخل للزبآله .. قآمت مششت وطنششت مشآري
مشآآري مسك يدهآآ وهو يتصصنع القرف منها ..: آنتي غبيه ..
آنا قلت آركبي للسيآره ..
يعني كلمتي تنسسمع ..
وتركبي غصصب عن خششمك
ليم بلععت رييقها وهي تحسس بدوخه ..
....: مآ بركب معك
مشآآري شدها وفتح بآآب السسيااره وهو يقول ..: وانا نااقصص بلآأووي ..
آو لمآ ركببت زآد خوفها وآرتجآآففهاا حست انه بيسوي فيها ششي ..
لصصقت بالبباب وتممسسكت بعبايتها ..
مشآآري ركب للسيآره ..
ومشي ع آلطريق العآآم بسسسررعه ..
و وقف بالاششآره وطلع سيقآره و ولعهآ ..
ليم طالعته من تحت نقابها وهي ميته رعب وعلى بالها بيآخذها لمكآن ..
فتحت الاششاره ومششاري آخذ اللفه و دخل لحآرتهم ..
وما قدر يكمل ويدخل لجوآ ..: آنزلي يلاآ
ليم آرتببكت وما عرفت من وين يفتح الباب ..
ضغطت على زر طللع حق القزآآز ونزل ششوي من القزآز ..
ليم ..: مم.. ممنن وين يفتح ؟
مشآري هههه حتى الباب ما تعرف له بنت الفقر ..: من هنآ وآششر لها
ليم حطت يدها مكان ما قال لهاا ..
بس ما عرفت شنو تسسوي تنزله تحت ولا فوق ولا كييف !!
مشآرري ..: اففف يا ررب صبرني .. – و مد يده وحطهاا على يدها وفتح الباب – كذاا افهمممي يالجااهله اففف ققررف
لييم من حط يده عليها وحسست بالخجل ولا همها كلامه اللي يجررح ..
ليم قبل لا تنزل ..: شكراً من ذوقك ..
ضل يطاالع جسمها الضئييل ومشيتها المتعرجه وعباتها المقطعه ..
مششاري وهو يحرك السياره على ورى ..: ايشش قصدهاا بشكرا يعني .. افف ..
,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت للبيت بعد ما عدلت شكلها ومسحت دموعها ..
وبينت أبتسامه هاديه تدووخ ..
لييااال جرت علييهاا ..: هاهااااا اييشش صصااار !!
ليم ..: هييي شوي شوي
ليال ..: طيب كلمتييه ؟ كييف شكلو .. اهئئ ما شفتو وتين تقول يجنن ..
ليم ..: اففف لييااال خلااص شفته وكلمته وكل ششي و وصلني للبيت بعد
ليال ..شهقت ..: وآآآآآآآآآآيي كيف تركبي معااه
وتين دفت ليال ..: اقول انتي وتعقيدك مدري غيرتك ...
ليم ابتسمت وهي تشوفهم يتناقرو وشوي ليال مسكت شعر وتين ..
قامت آم آمل وسلمت عليهم وطلعت هي وبناتها ..
وع السسااعه 4 راحت وتين ..
وهم نآآآممممو من التعب آول مرا ييسسهرو لهالوقت ..,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم آلثأإني ,,’

السآآعه 9 آلصصبآآح ,,

طلعت من البيت بدون مآ آحد يحسس ,,
كآنو نآيمين كلهم ..
مشت وهي لابسسه الثوب وحااسسه بخوف وبنفس الوقت رآضييه باللي تسسويه ,,
وصلت للبقآله وطلعت عَ الدرج .. : سلآم عليكم
ريآن كآن يعد الفلوس ..: وعليكم السلام
ليآن ..: آممم .. انا عبدالعزيز
ريآن ..: العآمل الجديد ؟
ليان ..: أيه ..
ريان ..: وانا ريان
ليآن ابتسمت ..: تشرفنا
ريآن ..: يلا بنبدأ شغل من الحين ..
ليان ..: طيب
ريآن يآششر لها آخر البقاله ..: شوف هنآك تلاقي كيس رز كبييير شيله وفضيه في مكان الرز
ليآن طالعت الكيس – ياا ابببووووي شكبره بطولي .. افف شلون بشيله وربي بينكسر ظهري – مشت لين عنده ورفعت ثوبهاا وسحبته باالققووه لانها مستحيل تقدر تشيله ..
= ريآن / ولد صصآحب البقاله عمره 22 سنه .. يدرس تربيه بدنيه بس يجيل لبقاله يششوف شصاير فيها وبعدين يمشي .. طويل ششوي بشرته بيضآإ حوآجببه مرسسومه ومن الطرف مقططوععهه .., =

بعد ماا خلصصت من الرز .. قعدت بالارضض – آآهه يا ظهري اااه –
ريآن ..: عبدالعزييييز
ليان رآحت جرري ..: هلاااا
ريان ..: يلاا العصير جآ خذ الكراتين من برا ودخلها للمخزن
ليان – ايش ذذاا كله ششييييل - .. طلعت والحر هالكها واخذت الكراتين واحححد وآآحدد ودخلتهآآ
,,................................................ ........................,,
بعد آسبوع ..
× ليآآن ×
كآنت تطلع كل يوم من الساعه 6 الفجر وما ترجع الا 8 بالليل
كل هالوقت وهي بالشغل وهي توهم اخوآتها انها طفشت منهم وقاعده عند وتين ..
و وتين ما تقدر تقول شيء ..
لاأن لييان تعصب عليها وما تكلمها ..,

× ليم ×
تمآرسس حيآتها المملله والمتعببه ,,
ولا في آي خببر عن مششآري لدرجة آنها فكرته شرردد وترك المموضوعع ..,
الا بيوم الخميس جآتهآ روانا وقالت لها آن السببت بيملك عليها مشآري وبياخذهآ ..
طبعاً ليم مو فآرق معاها كله عذااب وكله تعب ..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,

يوم آلسسبت ,,

آلممغرب .. ,
قآعده على سرير وتين .., ببرود ولا كأنه اليوم ملكتهآ ..
" كآنت بـ فستآن قصصير لين فوق الركبه شرته من ذوق وتين ..
ضييق على كل لججسسم وسآدة ما عليه شي لونه آحممر ,,
ومششآبه لـ فسستآن نآنسسي عجرم بـ كليب آغنية في حجآآت
و شعرها كآنت لافته وفآردته .. وشوي روج آحممر صآررخ محلي شفآتها وبآرزهاا
وكحل آسسود على عيونهآ ..
بسس ,, وحدهم يكفو ..
كآنت حورية من الجمآل ., فعلاً مذهله ..
"
دخلت عليها وتين ..: الله الله يا الحلآ بتجنني الولد انتي
ليم ابتسمت ببرود وحزن ..
وتين ..: آححط لك آحمر خدود ..
ليم ..: لالا كدا كافي
وتين كانت قدام المرآياا وقعدت ..: على رآحتك
ليم ..: وين ألين ..
وتين ..: قاعدة برا مع باابا
ليم ..: طيب وتين ممكن تجيبيها لي ..
وتين ..: آن شآآ الله ..
في هاللحظظةة دق آلبآآب .. وسمعت آصوآآت برأ
عرففت انهم وصلو ..
وتين وهي تطالع من الباب ... : يوو دحين ما اقدر اطلع ..
ليم ..: خلااص اقعدي مو مشكلا
بسسس ألين مع مين ؟؟ خفت عليها
وتين سكتت ..: آصبري مو شايفه ..
ويي هذآ خطيبك مدري زوجك شآلها يا حظها
لليم ..: وتين يآ دببآآ ايش هالكلام
وتين ..: هههههههههههههههههههههههه ..
ليم ..: آشش فضحتينا ..
وتين قفلت الباب وفتحت دولابها وطلعت العبايه ..: ههههه بروح آشوفه عن قرب
ليم ما كآن يهمها ولا تغآر ..: آوك جيبي ألين بالله
وتين وهي تطلع ..: طيب بقول لـ توتو تجيبها لك – خدآمتهم –

..............................
دخلت بعد شويه ألين ومعاها حلآوه جواهر وبيدها 500 ريآل ..
وقفلت الباب ورآحت لـ ليم
ليم وهي جالسه ع السرير والين وأقفه ضمتهآ..
ألين قأمت عنها .. وطالعت فيها
ليم مسكت يدها ..: مين آعطآكِ هالفلوس ؟
ألين ..: الولد
ليم ..: ولد ؟ أي ولد
ألين قصصدها مشآري ..: أجيبو ؟؟
ليم ..: وش تجيبينه قصدك محمد ؟؟ ولا احمد آخوان وتين
ألين قبل لا تسمع كلامها طلعت من الغرفه وخلت الباب مفتوح ..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بمجلسس الرجآل ..
كآنو قآعدين ومحمد اخو وتين يصب القهوه للنآسس
كآن كل اللي موجودين .. ابو وتين , محمد اخوها , أحمد , مشآري , آلشيخ , آثنين آصحااب مشاري وااحد اسمه رائد والثاني بندر .. و بس
وسسط هدوئهم دخلت عليهم ألين بـجرآآءه وهي لابسسه برموده مطآآطط بنفسجي وفستان قصير أصفر .. وشعرها اشقر ومنثور بشقآآوه على وجههآ .. ,, رآحت متجه لـ مشآآري . . وشدته من يديه بيدينها الصغييره ..: ققوووومم
مشآري يبين انه يحب الاطفال .. شدها وشالها ..: شنو تبي وين بتوديني ..
ألين ..: ليم تبي تسسوووففك
مشآري بعد ما ترجم كلامها اللي مو واضضح كثير .. سكت لاأن كل اللي بالمجلسس سمعوهآ ..
وجآآ محمد يبي يقطع الصصممت شآلها .. ومشي فيها لبرا وهو يقول ..: انتي يا دبدووببه ليشش فممك كداا احممر هاا من الحلاااووه ...
الشيخ ..: لو سمحتو عجلو .. مستعججل والله
ابو وتين قآآمم ..: آن شا الله .. بكلم البنت وبجي .. آمهلني دقيقه
مشآري جااه الارتبآك وكأنه متأكد انها ما بتواففق .. صار يهزز برجله ويحاول يخفف عن نفسسه
ليين عدة خمس دقايق او اكثر ورجع ابو وتين بوجهه الابيض البشوش و بيااض لحيته بـ أبتسامه ..: البنت موآفقه ...
مشار يحسس بأرتيآآح ,, والله لا آحرق قلبها زي ما حرقت قلبي على ابووي .. أوريهاا ذي مب آمم ذي خاايينه وكل الحررييم كذاا لو العالم بدون حريم تصير الدنيا بخير
,,
قآم مشآري وبعده بندر ورائد ..
مشااري بعد ما مشو آصحابه ..: يلا ياعمي تكفى بس خلها تخلص بسرعه ..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بالغرفه كانت قاعده ولما عرفت انه خلااص بتتركهم .. بتبعد عنهم ما لقت أي حضن يذكرها بأمها الا حضن ألين .. ضلت ضامتها ودموعها تنزل آرببع آربع على خدها ولا حاسه بششي ..
ليياال ..: افف يااا رببي لييم خلااص اترككييهاا ابو وتين يقول بسرعه بسلم عليك
هزتها بقوه ..: ليييييييييييييييييييم
ليم رفعت وجهها وباست ألين على خدها ..
وقامت وحضنت ليال ..
ليال ..: الحين صدقتي انك بتروحين يالحولآ
ليم .:....
ليال ..: بشتاق لك الحين مو تقطعين , تعالي زورينا كل يووم هاا
ليم وهي تمسسح دموعها .. ابتسمت ..: ههه ا نشا الله
وبعدها ضممت ليان ..
ليان ..: انتبهي لنفسسك ولا تقلقي علينا احنا مو صغار ..
ليم ..: آن ششا الله ..
مع السلأإمه ..
وسلمو لي ع وتين
-	وتين خذت ألين وراحت لبرا عشان ما تشوف ليم وهي رايحه وتقعد تبكي -
لبست عبايتها وحملت معاها شنطتها الصغيره اللي ع الكتف بس فيها بيجامه لها و تنوره وبلوزه .. على قدها .. لانها ما قدرت تشتري شي .. ومافي آحدد معاها ولا احد واقف جنبها واستحت تطلب وتين لانها حيل متعبتها معاها
,,
طلعت للصاله وشافته واقف عند الباب .. وابو وتين جنبه
ابو وتين ..: يا هلاا بنتي .. الف مبروك الله يسعدكم يا رب
ليم بأبتسآمه ..: تسلم عمي
مشآري ..: يلاا نشوفك ع خيير يَ عمم ..
ونزل وانا نزلت بعده ..
وصلنا لين باب العماره وهو وقف لانه كان بنزل بسرعه ..
واول ما نزلت لـ تحت مسكني من كتفي وصار يمششي فيني كأني كلبه ويجرني
لين وصلنا آخخخخر الششارع وقبل لا نوصل لسيارته فتحها بالريمود و قالي آركبي ..
ركب وانا حاسه نفسي بوهم ..
وبعدها صك علي الباب وراح للسياره اللي ورانا ..
اكن فيها اصحابه .. وقف كلمهم شوي وبعدين رد وفتح الباب وركب وانا ميته من الكتممه ..
ولما دخل فتح السياره وفتح المكيف ومششي بسسرعه لين طلع صوت الكفرآت ..
ضميت الشنطه على صدري وانا خايفه ومرعوبه ..
وشوي طلعنا من الحواري والاماكن الضيقه ..
وصرنا على طريق سريع ..



نهاية البارت ..,
آتمنى انه عجبكم
توقعآت + لآيك ,,
والبارت الخامس يوم الخميس وممكن انزله بكرا او بعده على حسسب التشجيع طبعاً ..

Akwas nona

البارت الخامس ,,

كنآ ننمشي على طريق سريع وانا آحسس بالجوع والبررد ..
وشوي وقفنا بمحطة ..
ونزل مشاري وتأخر ششوي ..
وبعدها ررجع ومعاه قارورة موية ..
ومششي بنفسس السسرعه ..
لين وصلنا للبيتهم .. قصصدي لقصرهم
هو نفسس البييت اللي جابتني له روانا
وقف قدام المدخل الرئيسي .. : آنزلي ,,
نزلت وانا قلبي مو متطممن ..
ومشيت ورآه وانا كل اللي معي شنطتي ..
دخل وكان يمششي بسرعه
وانا احااول الحقه ..
و لما دخلنا كانت فييه خدم جنب البباب واشكالهم عجبتني لانه لابسين مثل بعض ويشبهو لبعض ..
وبعدين طلع للمصعد وانا جيت بدخل ..
بس تفاجأت لما دفني وطيحني ..: يلااا بسس ع الدررج
وانقفل الباب ..
كالعادة حسيت دموعي تتسلل بحرآره ..
وانا لسا ع الارضض ..
جاتني وحده من الخدم مليانه ششوي وقومتني .
قمت معاها ..: وين آروح ؟
الخدامه ..: آنا دحين ودي انتي غرفة حق مستر مشاري ..
ابتسمت و طلعت معاها
كاان الدرج طويل ومتعب وعليه السسجاد الاحمر ,,
بعد ما طلعت لفوق ثاني دور ..
دخلتني الخدامه بعد ما دقت ع البباب ..
وقفت ششوي جنب الباب وانا اشوفه مو مهتم لي ولا حتى قالي ادخلي
وقعد قدام التلفزيون ..: وش تنتظري حضرتك .. آدخلي آششووف
دخلت وانا احس بالرجفه والخوف من نظرااته لي كأنه كارهني ومقروف منني ..
كأني ضايعه مو قادرة اتكلم ولا عارفه وين ارووح ..
مششآري بقرف ..: آففف ومششي ودخل لغرفة وقفل البااب بقوه ..
رفعت كتوفي من قفلت البااب القوييه ..
وعيوني رجعت تدممع .. و قعدت على الارضض ..
...: آناا ايشش ذنبي يا ررب ..
وبعد نصص ساع هوانا قاعده على الارض وابكي .. سمعت صصوت آذاان الفججر ..
قمت بسرعه وفتحت باب كان بجنبي .. بس كآن غرفة نوم
وفتحت الباب اللي بجنبهاا كان حمام صغيير ..
دخلت وقفلت الباب ..
وفصصخت نقابي وعبايبي ,, حسسيت بالببرد ع طوول عششآن الفستان .. وغير كذآ نفسس الجنآح بااررد ..
توضيت و طلعت لبرا صلييت و دخلت العبايه بالشنطه وجلست على الكنبه اللي بالصاله ..
حسيت ضلووعي ترتتججف ومو قادره على هالبرد .. لمييت رجلي لصدري وضلييت ابكي لين شفت آشعة الشممسس تمتد من بين الشباك القزاز .. غفت عيني بعد ما تعبت من كثر البكى والقهر ..
.................................................. ........
االظهر ...
ققآآم من النوم وكله كسسل وتعب ..
آخذذ شوور سريع ولبسس برموده وتيشيرت آحممر ,, وعدل ششعره .. بيطللع مع آصحاابه
فتح باب الغرفه وهو مو منتبه و ماشي سسريع بسس وققف بعد ما لفتت انتباهه ..
دخل جواله بجيبه وهو يقرب لهاا ,,
طالع جسسمها الصغيير وعلى باله ان عمرها ما تجااوز الـ 16 سسنه .. ومدد نظره على طول رقبتها ونعومة ششعرها ,, وشده شفآآتها اللي لسسا عليها الرووج آلاححممرر ,,
بلع رييققه وهو مسسححور من جمآلها ,, - آببووه من جمآآلل من وين جايبه هالحلا ,, آخخ بسس –
كانت ايده على الكنبه اللي نايمه عليها وحااني ظهره علييهاا .. مد يده بتردد و حطها على خدها .. ونزلها شوي على رقبتها .. وبعدها وققف ..: آحممم .. – دزهاا بخفه على كتفها – ههيي آنتي ..
ليم فتحت عيونها وهي لسسا متمدده وتعبانه ما تبي تقوم..
مشآري حسس بالتجاهل منها شدها من كتفها بقوه وهو ضاغط عليه ..: قوومي يا الزففت
ليم تفررك عيونهاا ..: طيب
ورفعت وجهها علييه لاننه آطوول منها بكثثير ..
مشاري ..: وش منيمك ع الكنبة آن شاا الله
ليم تطالع الارض وسآكتته ..
مشاري دفها بقوه وكآنت بتطييح لانها مو واازنه نفسها وتقريبا موحاسسه ونايمه على نفسها ..
تمسسكت في تيشيررته ,, وهي مو قصصدها
مشااري عصصب وبعدهاا ..: تكلممي ..
ليم فآقت من صوته المرعب .. آخذت نفسس ورجعت شعرها خلف أذنها ..: ما عرفت وين اناام ..,
مشاري يأششر ع السيرميك ..: تنآآمممي ع الارضض
ليم هزت راسها وهي لسسا منزلته وشعرها مغطي وجهها كله ..: آن شا الله
مشاري قعد على الكنبه وكأنه حلييت له القعده والعذاب فيها ..: وش اسسمك
ليم وهي لسسا وآقفه ..: ....
مشاري صصررخ بصوت عالي لحد مآ آرتجففت ..: تسسمععععيين ولالا
ليم اللي ما ردت لانها تبكي .. ششههقت ..: للييم
مشاري ..: زين آنقلعي غيري عشان بنروح عند آمي ..
ليم مشت ورجعت ثاني ..: وين آروح ..
مشاري ..: آدخلي هالحمام ..
ليم جات بتمششي
مشاري ..: بسس لا توسخيينه ..
ليم من الكلممه حسست بألم على قلبهاا .. مشت بسرعه وسحبت معاها شنطتها ..
دخلت للحمآآم وبكيت بحرقة وقلة حيله .. بسس بسرعه غلست وجههاا .. ورفعت شعرها ذيل حصصصآآن ..
ولبسست البلوزه والبنطلون اللي معاها .. كانت بلوزه ورديه وعليها كلام صغير بالاسود والرمادي وبنطلون اسسود ..
ودخلت الفستان في الشنطه .. وطلعت وهي مرفوع شعرها و واضضح آثر الارهااق والبكى على عيونها ..
مشاري كان مسدوح مكانها .. طالع فيها من فوق لتحت وثبت عيونه على عيونها الحزينه .. كان يششوف الذل في عيونها والانكسسآر والفققر .., حن عليهاا شوي وعوره قلببه .. بسس سرعآن ما رجع لقسوته ..
..: بدري
ليم عضضت على شفاتها وعقدة حاجبينها خايفه يتممشكل معاها ..
وقف وطالع فيها وفي قصصرها عننه وبيآضضها الملفت .. وسسط ذهوله وتغالييه سمع نغممة جوآله ..
رد بسسرعهه ..: بششري
روانا ..: آمي تحت بالصاله الكبيره
مششاري مششي لين وصل لـ ليم وشدها من كتفها وهو يتكلم ..: خلااص اسسمعي انزلي لها ولا تقولي لها شيء اووك
روانا ..: طيب . .,
مشاري جرهآآ معاه وطلع من الجنآآح ..
وقف ينتظر المصعد .. ودخل ودخلت بعده ليم و وقفت بالركن بعيد عنه ..
مششاري حسس بحركتها وتعممد يقرب لها طلع للمرايا وسووآ حااله يضمط شعره وهو يتمسح فيهاا ..
ليم اتضايقت ولمت يدهآ لصدرهاا و فتح الممصصعد ..
مشاري طلعت وشببك يده بكفهآآ ..
ليم استغربت غرييبه مو من كتفي ..
كآن الاصنصير على الصاله الكبيرة ولا اقول على السسآآحه .. لانها كانت كبييره حييييييل تجي كبر بيتنا بـ 10 مرآآت ..
حاولت افتح يدي منه لانها ضااغط علي بقووه حسيت يدي بتنكسسر من قوته وصلابته ..
وششوي وهم ماششيين وصلو لمكآن الجلوسس ..
ومشاري تعممد يجلس على كنبه فردييه وجلسس ليم فوقه ..
وقتها ليم صارر وجههاا ألووااان الطيف كلها من الحيآ وصصارت ترفع كتفها وتنزله وتوخخر عنه وتحااول تقووم ,, بسس مشاري كآن لف يده على خصرها ومثبتها بقوه لجل ما تققووم ..
ابتسسم بغرور في وجه اكثر انسانه يكرها في حياته وهو يشوف الصدمه بعيونها ..
روانا ..: ههه صصح نسيت اعرففك بـ زوجة آخخووي
وقفت غاليه وهي مذهوله ..: تزووجت بدون ما تقلي ؟
مشاري وقف بعد .. وهو لسسا ماسسك ليم ..: وبعدد زوجتي تصصير الخااله اللي بمدرسسة روانا ههه خير في ششيء ؟؟!!
غاليه من قهرها على ولدها ..: انا مو موافقه على هالزواجه بتطلقها دحححين وقدامي
مشاري يأششر بيده .: يلا يلا بسس اطلعععي بببررراااا .. آططلعي يالخاايينه يا الواططيه
غاليه بكييت ..: تسسب اممك ما عندك قلب انتَ ...
مشاري نآدا على الخدمم وصارو يجرروها و طلعوها لين ببرا ..
بمجرد انه شافها طلعت وصوت بكاها اختفى ... رمى ليم بعيد عنه ..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

.
.
في البقاله ..
الساعه 8 الليل ..
خلصص دوآمها و وقفت تنتظر لين يجي عبد الرحمن الصصغير عشان يستلم البقاله ..
وبعد شوي وقف قداممها سيارة رياان ونزل عبدالرحمن وسلم عليها وبعديين دخل للبقاله ..
امااا ليياان مششيت وفي طرييقه سسمعت صوت سيآآره ,,
طالعت خلفها شافت ريان .. وقفت ششوي ليين وصلل ريان لين عندها ..: آركب بوصلك
ليان ..: لا خلااصص قربت ع البيت
رياان ..: آركب بلا عنااد ..
ليا ابتسسمت ومششت للنااحيه الثانيه وركبت مع رييان ..
وبعد ششوي .. ليان ..: خلااص بس هنناا ..
ريآن : ودي ادخلك لجواا بس السياره ما تقدر
ليان ..: مو مشكلا أخذها ممششي .. يلااا فمأن الله
ريآن وهو من آول ما ركبت معاه وهو ملاححظ التعاوويير والتقطييع اللي بيدهاا وفي جرحح جديد لانه لونه آحممر ويلمع وموسسخ التوب ..: فمان الله
.............
دخلت للبيت وفتحت النور شافت آخواتها نايمين وألين واضضح انها نايمه وهي تبكي .. صفققت بيدهاا عششان تصحييهمم ..: هههههيييييييييييي يلااا قوومو
ونزلت على ركبهاا ..: يلا لييال ما تبيي تروحي عند ليم ؟
ليال ..: هاا الااا ابي
ليان ..: زين قوومي بسرعه والبسسو وانا بوديكم ..
.
.
.
تركتهم يلبسسو وراحت لاأممل تتصل من عندهآ .. على رقم روانا هو الوحيد اللي تركته لهم ليم ..
ليآآن بعد فتره ..: آللو
روانا ..: نعم
ليان ..: لو سمحتي .. ابي ليم
روانا ..: مو موجوده
ليان ..: طيب ممكن تعطيني عنوانكم ؟
روانا ..: طييب ., وآعطتها العنوان ..
ليان ..: تسسلمي ..
روانا قفلت بوجهها ..
ليان طالعت بالجوآل بأستغرااب وعطته لاأمل ..

.
.
.
................................................
روانا قفلت من لياان و اتصصلت على آخوها ,, " آنممار "
آنمار بصصوت عذب يدووخ ..: هلآ
روانا ..: آممووري فااتتك
آنماار ..: ووششووو
روانا ..: والله نصص عممرك فااتك فآآتككك آــــــ
انمممار ..: آخلصصي وش اللي فاتني
روانا ..: مو مشاري اتزووج
آنمار ..: آحلفي
روانا ..: والله
انمار ..: شف الواطي وما يقول لي
روانا ..: عشان عارف انك كئييب وعصبي ومالك في الوناسسه
انماار ..: انناا هاا .. طيب يلا بس باي وحدا فاضضيه
روانا ..: لالا اسسمع
انماار ..: هاااا ..
روانا ..: وبععد اللي ما تتسمى امك جات الييوم ومشاري طردهاا
انممار بصدممه ...: آآيــــــششش ,, اقولك انا جاي لكم مع السسلامه ,, وما ترك لها فرصصه وقفل بوجههاا ,,
.
.
.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,
السااعه 10 ونصص ..

وقف التاكسسي قداام القصصر ..
ليآآن .: كم الحسسااب
.......: 60 رييال
ليال ..: نعم نعم ليشش 60 ريااال موصلنا امريكا يعني ولا ووششو ولا يكون أنـــــ
ليان ..: اشششش خلاااصصص خذ ومدت له الفلووسس
ونزلت ومعاها ألين نآيمه على كتفها .. ومششت ليين البوابه ..
آمماا ليال كانت عابتها وصصخه من المقعد وقفت تعدلهاا .. وهي بعيده عن ليان وألين ..
عددلت صندلهها اللي صار يروح يمين وشمااال وموعارفه تمششي فييه
.
.
كآآن ييمممششي بسسرعه جننونييه ولا يشوف قدداممهه - صصح نكرههاا وهي اللي موتت ابوي .. بسس لاأأ لاااا يا مششاري ما تطردها ماا تطرردهاااااااا –
وهي في عصبييته وما عاااد يشووف قدامه من الغغضضب ,, صصدمم بششييء ,, و طللع صصوت الكفرآآتت بنفسس الووقت سسمع صوت صرييخ ,,
.............: ليييييييييييآآآآآآآآآآآل



نهاية البارت ,,
آنتظروني البارت السادس يوم الاثنين ,,
...........
توقعاتكم + لآيك ..
يا بنات للعلم صرآحه انا ماني ششايفه أي تفاااعل مععي .. آعذروني لو آهملتها .. لآني جد خايفه اكتب واتعب ع الفاضي


Akwas nona


البارت السادس ..,



جررت على ليآآل بخووف ولهفه ..
طالعت بوجهها كآن وكان مغمى علييهاا ..
ضضمتهاا بقوه ..: ليآآلل قووممي ..قومي بلا تمثييل – حست بأنها تبكي – قوومي لياال تكفيين ..
ألين مو فااهمه ششي و توها صاحيه من النوم وقفت وهي متنحه وتطآآلعهم . .
,,
نزل من آلسسيأإره وخايف يكون البنت صار فيها شيء ..
مششي لعندهآآ ومآ شاف آثر دم آو أي ششي بس البنت مغمى عليهاا ..
ليان طالعت فييه ..: آنتت آعمى ماا تشششوووف والله لو صار لها ششيء ما بتركك بحآللك والله ..
آنماار مع انه عصصبي وكان راح يطنششهم .. : ححصصل خير آختي .. آنا باخذها للمستشفى .. بسس ساعديني آطلعها للسياره وان ششاإ الله ما فيها ششيء ..
قامت ليان بعد ما اقتنعت من كلاآمه ..
و حآول تقومهاا وتشيلها بسس ليان جسسمها انحف واصغر من ليال ...
آنماار آببعدهإأ و شآل ليال بين يديينه .. ومششي لين الباب الخلفي للسياره ..
انمار ..: آفتحي لي البااب
ليان جآآتت بسسرعه وفتحت له .. وركبت من النآحيه الثانيه .. ورااسس ليال على رجلهاا و ألين جالسسه جنبها ..,
مششي بسسسرعه جنووونيه .. ماا صدقت بفتك من مشكلا والا تطيح ع راسسي مصيبه اكبر .. وذي بعد باين عليها قويه وتقولي ما بتركك لو صار لها شيء .. آفف شسسووي الحين مع هالبلاووي ..
ويلي الحين لو ممششاري درى رآح يفضضحني آفف ..,
وصلو لـ المستشفى في اقل من عشر دقائق ..
وآنماار ووقف عند الباب الرئيسي للمستشفى و راح لجوى ورجع ومعاه سريير .. عشان يقدرو يدخلوها بسهوله ..
واخذوها ع الطوارئ بسسرعه اما انمار وليان وقفو عشان الاجرائات ..
,,,
قعدت على الكرسسي اللي برى ألغرفه وألين على رجلها ..
ألين نآمت على صدرهاا . . وليان ضمتها ..: تبي تنآمي
ألين طالعت فيها وحركت رآسسها بـ أي ..
ليان ..: طيب نامي حياتي ..
رجعت راسها وآسترخت ونآممت ..

,,,
بعد سساعه الا ربع ..

ليان غفت عيونها ششوي بس مو نايمه .. وألين نايمه .. وآنماار من توتره واقف جنب الباب حق الغرفة ..
طلع الدكتور .. ورااح له أنماار بسسرعه ..
انماار ..: هاا دكتور طممنأإ
الدكتور ..: آنا كشفت عليها .. الحمد لله هي كويسسه الحين .. بسس المشكلا آني آعتققد آن رجلها آنكسسرت وما تقدر تمششي عليها ثاني ..
آنماار عصصب ..: وووشش اللي تعتققد انت الثااني .. شفيها البنت
من صوت صريخه قامت لييااان و وقفت ..
الدكتور ..: لو سممحت آحفظ لسسانك .. دحين بيجي دكتور متخصص بآلعظاامم و يشوفها ..
ليان..: طيب نقدر نروح لها ..
الدكتور ..: حالياً هي ناييمه .. آعطينها منوم لانها ما تستحمل الاللم ..
ليان .:....
الدكتور يكلم آنماار .: حضرتك آخوها ؟ زوجهاا !,,
انمار سكت ششوي ورجع تكلم ..: لآإ آنا اللي صدمتها بالسياره
الدكتور ..: طيب تفضل معي لـ التحقيق ..
انماار ..: تحقيق !!
الدكتور ..: آييه لو سسممحت ..
آنمار ..: طيب .. ومششي معإإهـ ..

.................................................. ........

عند لـيم ,’


كآنت مو فأإههممه حآجه .. ولا عارفه مين غآليه ؟؟
كآنت تظظن بـ أنها وحدأإ من الخادمات عندهم .. بس شكلها مرتب وحلو ..
كانت تطلع ع آلدرج وهي تفكر و تحس روحها ملقوفه والمفروض ما تتدخل ..
رآحت لين جنآح مششأإري وحست بالرعب ..
كأنها خايفه تدق الباب عليه ,..
بلععت ريقهاا .. و عدلت نفسسها وهدت من روعهاا ..
دقت الباب برقة و ششوي شوي ..
وهي حاطه يدها ع البااب انفتح بققوة وعصببييه ..
بسسرعه نزلت يدها بجنبها وحسست قلبها يوجعا من كثر دقاته
مشااري طالع فيها من فوق لـ تحت ..
حسست بخجل مع ان نظراته كلها استحقار وسخريه .. بس مو متعوده آن أحدد يطالع فيها كذا ..
مشاري ترك الباب مفتوح ومششي ..
دخلت بهدووء و ردت الباب وراها ..
وقفت بالصاله مثل الضايعه .. مو عارفه وين ترووح ..
وهي واقفه دق الباب .. ماا صدقت وراحت فتحت .. وتوها الخدامه بتتكلم ..
الا مششاري شد لييم من بلوزتهاا ودفها على الجدار وكلم الخداامه ..
وبعدين قفل الباب وطالع فيها .. بـ نظرات ما فهمتها ولا عرفت قصصده بهأإ ..,
مشاري سند يده على الحآئط اللي بجنبها .. : تعررفي لو تفتحي هالباب ثانني .. بكسسر لك يدك .. فاهمه
ليم مرعوبه مع انه يتكلم بـ هدوء .. كآنت ترتجف وتحسس بـ غصصه فـبطنها .. هزت راسها بـ آي .. خايفه تتكلم .. خايفه تبكي .. خاييفه تسسوي آي ششيء . .
آما مشاري كان واقف مثل مأ هو ويطالع فيها بتمعن وهو يظهر نظرات القرف والكره . . بسس بدآخله حاسس كأنه آوول مرهـ يششوف ببنت ..
جات تبي تمششي بس مو قادره على يمينها الباب وع يسسارها يد مشاري . .
حست بعيونها تدممع بهقر وخوف ..
ضمت يدها على صدرها و بكت بصوت منخفض بسس مسمووع ..
مششاري ولا شيء تححرك فيه ولا آثرت عليه آصلاً
كأن متعممد يجرحها ويقهرهاا .. وبنفسس الوقت يبي يششبع من نظرآته لهأإ ,,’
عدة تقريباً دقيقتين و هو وآقف وعاجبه الوضع .. وبعدين مششي ودخل للغرفة وتركها ..
آما ليم نزلت للارضض ووضمت رجلها لصدرها وضلت تبكي يمكن ترتآآح !!...
وآخررهاا نااممت من التعب ,,!
.................................................. ....................................

السسآعه صارت 2 ونص .. والدكتور لسسا عند ليال ما طلع ..
والساعه 3 الا ربع .. آنفتح الباب وطلع الدكتور ..
رآحح آنماار لعنده بسرعه لانها حسس بالخووف لما شافه مطولو وخااف عششآن ما يكون فيها شيءء ..: هآآ دكتور شفيها ؟؟
الدكتور ..: هيا الصدمه على رجليها كانت قويه اوي وبالنسسبه لجسم صغير و رفيع زي جسمها اكيد بتتأثر فيه .. ودلوقتي انا بعد ما كششفت عليها .. طلع عندها كسسر في الركبه وزي ما قال د.طالح ( اللي كشف عليها اول ) أنها مشش هتقدر تمشي على رجليها تاني دا طبعاً لو ما مشيتش على عكاز ..
آنمماار حسس السالفه مطووله حطط يده على راسسه بـ هم ..: آووففف يا ربي وشش هالمصيبه ..
الدكتور ..: عن آذنك ..
وطلعت بعدهـ ألممرضة ..
آنماار ..: آممم لو سممحتي
الممرضة ..: نعم
انمار ..: آقدر آششوف المريضه ؟؟
الممرضة ..: آممم طيب بس لا تتأخر ..
آنمار دخل وكانت الغرفة صغيره ششوي عششان طوارئ وما لحقو ينقلوها ..
كآنت ليال مبهدله وشعرها على كل المخدهـ وعلى وجهها .. وبأيدها المغذي و كانت دآيخه ومو حاسسه بحاجه بس مو نايمه ..
دخل وهو يحاول يخفي صوت خطواته عشان ما يزعجهاا و مو من طبعه يخاف على آحد بسس حس بالخوف وانه بيقع بمصيبه خاصه انه اول مرا تصير معه سالفه مثل هذي ..
وقف بجنب السرير وكآنت نايمه على خدها اليمين وهو واقف على يسسارها ..
من جسسمها ونحف يدها وتدقيقه عليها عرف ان عمرها ما تجااوز الـ 16 او الـ 17 ..
حسس بيده على كفهأإ وضغط علييه .. حس بتأنيب الضميير عليها وشكلها ضعيفة ..
كان جسمعا بارد حيل .. و وجها متغطي من عيونها لحدد خشممهاا بشعرها وباقي وجهها مكشوف ..
حركت رآسها ببـطئ بعد ما حست بقربه ولسمة يده .. التفت للجه اليسسآر وتكلمت بكسسل وعدم قدره ..: لـ ,, لليم
بعدت شعرها عن عيونها و خييوط آلنوور تتخلل نظرها .. حست بانزعاج من الضووء وخلت يدها على عيونها .. : لييم .. لياان
آنمار قرب لها ..: شفيك .. شنو تبي انا بجيبه لك !!
ليال صارت تتكلم بصوت منخففض وهو مو سامعهاا ويحاول يفهم شيء من اللي تقوله , كانت في حاله شبه بالهستريه .. تتكلم وهي تتصنع البكاء بس هي ما بتبكي . . ويدها على عيونها ..
آنمار طلع بسسرعه وراح للمرضة اللي كانت بالرسبشن وقالها تيجي بسسرعه .. والممرضه تمشي معاه .. فاقت ليان من نومها وقامت بسسرعه ..: ششففيييه يا انتت شنو صصار لأختتي ,,
آنمار كان طالع بس وقف ..: هي آعصصاببك الحمد لله ما فيها الا العافية .. بسس كانت ماخذه منوم وتوها صاحيه .. ودخل للغرفة .. ودخلت بعده ليان ع طوول ,,
وقفو ششوي غيرت الممرضه لها المغذي .. وبعدين قاست لها الضغط وطلعت ..
ليآآن وقفت ونزلت ألين للأرضض وقربت لوجه ليال .. بهمس:ليال
ليال حاسه فيها بس مو قادره تكلمهاا حركة يدهاا لين يد ليان .. وضمت يدهاا ..
ليآن ..: ليال تكلممي ..
آنمار كان واقف يطالعها و مكتف يدهـ ويششوف شنو آخر هالبنت .. وسسرح وهو يتذكر آممه ..
معقوله !!...
معقوله يَ مششاري توصل لك آنك تطرد آممك .. حتى لو خاينه حتى لو شنو ..
آآآآهـ يأإ ييممه .. تمنييت آعيش طفولتي بجنبك .. بس كنت وحيد حتى آخواتي يكرهوني ويتفقو علي لاأني آحبك من قلبي .. لين صرت آظهر اني اكرهك عششان اقدر آعيشش معاهم .. قد ايش اتمنيت آحد يصحيني للمدرسسة وياخذني للـملاهي مثل كل اصحابي .. ويضمني ويسسهر على تعبي .. بس مافي لا طفوله ولا حلم ولا ششيء .. كل الحياة كانت مجرد آسسراف من اخواتي و صياعه من مشاري وتحريش وغيبه ونميمه من روانا ..
صحى من سرحآآنه .. لما ششدته ألين من بنطلوونه .. وهي تطالع على فوق لانه اطول منها بكثيير ..
طالع بها وابتسسم " يا حظظك عندك آم تنامين بحضنها وتصحين وقت ما تبي " .. : شنو ؟
ألين رفعت يدها نحوه ..: شيلنني .. – وصارت تنطط – شيلني ششيلننني ..
آنماارر نزل لمستواها ورفعها .. وشاف ليان تتكلم مع ليال بصووت منخفضض حسسس نفسه واقف غلط .. قام طلع هو وألين .. وقعد على المقاعد اللي برآ ..,
آنمار شد خدودها ..: ايش اسمك يا حلوهـ ..
ألين حطت يدها على خدها ..: آيي ..
آنمار ..: هههه معليه آسسف .. مآ بتقولين آسسمك ولا شنو ؟
ألين ..: أألليييين ..
آنمار استغرب من الاسم ششوي لانه آول مرا يسسمعه بس اللي فهمه ان اسمها فيه حرف اللام ..: آمم طيب لولو .. ذي مامتك ؟
ألين حركت راسها بـ لا
انمار .. هاا آجل ؟ ؟
آلين .. طالعت على فووق شوي كأنها تفكر ورجعت طالعته واشرت على نفسها .: ااننناا اقولك
آنمار ..: قولي طيب
آلين خلت آصباعها بفمها ششوي وبعدها ..: آممم انا كنت في بيتي ودااتت – جات – للياان وقاللت نروح عند لييم وانا كنت ابا اسووف ليم – اشوف – عسان من اول ما داات البيت ..
آنمار كأنه فههمم ..: وبعديين ..
آلين وهي تأششر بيدها ..: وبعديين روحنا السياره ونزلنا والسياره ضرببت بليال وطاحت ليال وماتت
آنمار .. ماتت !! .. شفيها ذي البنت .. : حبيبتي هي ما ماتت آستغفر الله ..
ألين سكتت .......: آيي آستغفر الله ..
انمار قعد يفكر بكلامها .. آفف حاسس انهم يقربو لزوجة مشاري .. لاآن ماافي آحدد يجي لعندنا اصلا ولا في احد بشاارعنا بكبره وشش ذذاا !! ..
طلع جواله ولف يده على ألين خاف لا تضيع هي بعد ..: آلو
روانا ..: هااه
أنمار ..: نمتو ولا بعد !
روانا ..: انا ما نمت
آنمار ..: زين .. شسمه روانا .. انا صدمت وحدا بالسياره ..
روانا ..: وووششششش ..
انمار ..: أي اييي .. شنو اسسم زوجة مشاري ..
روانا ..: لين مدري لمى شي كذا ..
انمار تأكد ..: باي
روانا ..: هييييييي هييي تعال اسسممع يا تبن .......... قفل ولا سمعها ..
قعد يتكلم مع ألين .. ومن كلامها عرف ان امها هي ليييم لان امها متوفيه .. حسس بالراحه معاها .. كانت جريئه وبريئه ..
وششووي كان الدكتور مااشي للــغرفه حقت ليال بسس آنمار قام بسسرعه ..: دكتور .. في شيء !!
الدكتور ..: لا آبد .. بس بتطمن على المريضه
انمار ..: طيب هي وشش وضعها الان .. متى بتطلع ..
الدكتور ..: انا ما اقدر آطلعها ذحين .. آمكن بعد يومين آو ثلاث .. بس لححد ما تستقر صحتها .. والنييرس قالت لي آن حرارتها مرتفعه .. بروح آشوفها ..
آنمار ..: آيي طيب .. دكتور ابي اخذ لها جنآح كبير ولا ما عندكم ؟
لدكتور .: ألا اكيد .. روح للـ رسبششن واتفاهم معاهم هنااآك ..
...................
آذن الفججر وهو قاعد على المقعد وصحى على صوت ليان ..: آخووي .. آحمم ااخووي
آنمار ..: هاهااا . هلااا
ليان ...: تعبناك معانا .. روح آستريح ..
آنمار ..: لا آفاا .. وين لولو ..
ليان ..: ايش !!
آنمار نسي الاسمم ..: قصصدي شسمها البنت الصغيرة ..
ليان ..: آهاا نايمه جوآآ ..
آنمار ..: ايي طيب .. روحي نامي انا قاعد هنا
لين ..: لالا وشش اناامم
انمار ..: ايي قبل لا انسسى .. المستشفى طالبين آخوك ولا ابووك .. عممك جددك أي احد يقرب لكم ..
ليان ..: ليه ؟؟
آنمار ..: والله مدري آجراائات ..
ليان ..: طيب .................. بسس.. بس احنا مالنا آححد !
انمار ..: شلون !؟
ليان ..: والله ما لنا اححد ..
آنمار ..: آيي طيب .. تبون آي شيء !! آنا مثل آخووك لا تستحين مني ..
ليان ..: لا آشششوى والله وقفتك معانا تكفي آخوي ..
آنمار ..ابتسم
ليان ..: آممم الا ما قلت لي شنو آسسمك !!؟
آنمار طالع لها ..: آنمار ..
ليان :عاشت الاساممي ..
آنمار وقف ..: طيب آنا بروح آلحين وبجي على الظهر آوكي !
ليان ..: آوكي
انمار ..: ولو بغيتو أي ششي اطلبو وخلو الحساب علي ..
ليان .: تسلم ..
انمار ..: يلا فمان الله ,
ليان .:...
طالعته ليين مششي آخر السيب وبعدين دخلت للغرفة ..
شافت ألين صحيت وقاعده مع ليال ..
ليان ..: حمد الله ع سلامتك ..
ليال بأبتسامه ..: الله يسلمك .. وسكتت
..: ليان وش صار .. آحسس بألم في رجلي اليسسار ..
ليان ما عرفت شنو آتقول .. آرتبكت ..: آمسس لما صدمتك السياره كنا عند باب البيت اللي ساكنه فيه ليم ..
ليال ..: ايي ؟
ليان ..: آممم وبعديين ..: طللع شاب مرا طيب صراحه وما قصصر معانا .. والصدمه جات على رجلك ..
بس الحين كم يوم وبتطلعي نقالو لنا وما بتحسي بألم وبسس ..
ليال ..: آمم .. ويي ولييممم وينهاا
ليان ..: ما قدرت اكلمها .. لو جا الولد ثاني بقله ابي اكلمها ..
ليال ..: آمممم طيب ...

.................................................. ................................


عند ليم ..

صحيت على السسااعه 9 ونصص ..
قامت بسسرعه ودخلت للحمام وغسسلت وجهها .. وهي طالعه .. سمعت دق على الباب ..
خافت تفتح وقعدت على الكنبه اللي قدامها الباب .. وهي تحسس بخوف ورعب غير طبيعي من مشاري ..
وشوي الدق البسسيط صار تهبييد على الباب .. خافت من الصووت وخلت يدها على آذنها ..
وتسحبت بششوييش .. :: مميين !
........: انا روانا يا التببن فتححي البباب عساك العمإ
ليم عيونها دمعت .. يا ربي لو فتحت مشاررري بيذبحني .. ولو ما فتحت الله يعين من روانا ..
مششيت وهي لسسا تسممع الباب يدق .. تجرءت .. ودخلت للـغرفه اللي فيها مششاري .. جاتها موجة من البررد القووي جداً .. وضمت يدهاا .. مشت وهي تلصصق رجلينها ببعضض من البرد .. لحد ما وصلت للسرير .. مدت يدها بخفه ما تدري ليشش جاتها هالجراءه .. وآول ما لممسست كآن كتففه .. انرعششت يدها وهي تحسس لى كتففه كان مفصصخ بلوزته ونايم على بطنه .. : مـ مم شآرري ..
زااد بكاها وهي خاييفه .. ودزته من كتفه .. وشوي على راسسه ..
قآآمم بككسسل تحول الى عصببيه بمجررد آنه شاففها .. قعد على السريير : انتي شنو دخخلك هننااا ..
ليم رجعت على ورا شوي ... : بببــ ببسس ,,بسس
قاام من السريير ومسسك بأصباعها اللي كانت تآششر فييه ..: بقتلك الييوم فاههممممه .. وش دخلك على وانا نااييم
ليم يدها على فمها وتحاول تغض النظر عنه لانه مو لابسس بلوزه وقريب لهاا .. كانت تحس بـ مششاعر بتتفجر داخلها بس هو ماله أي مششاعر ولا آحاسييسس ..: آسسسفه والله الباب كأـــ
مششااري واعطاها كف على خدههااا ..: كممان بتبرري .. آصص لاا اسسمع كللمممه ..
ليم .. ودها تتكلم بس خايفه يجي لها كف حآآر مثل اللي قبله ..






نهاية البارت ,,
Akwas noona
آتممنى التفاعل =(
توقعاتكم + لاآيك ,,
البارت الجاي يوم الاربعاء آو الخميس !!

البارت السابع ..

" صرت آعششق دموعي لأنها منك "

................................

سكت وشياطين الدنيا كلها فوق رآسسه .. كان بنتظر هاللحظظا عششان يعاقبها ويضربها ..
وليم من خوفها حاسه بصدااع مو طبيعي وشوي الارضض مهزوزه قدامها ..
حاولت تدفه بسس صرخ عليها وررجعت ضمت يدها على صدرها .. ليم بين صداعها وخوفهاا ..: آسسفه ..
مشاري حاسس برجفتها وبنبرة الخوف في صوتها .. قرب آكثر يبي يشوف شتسسوي .. ليين صصدره آلعااري لصق بكتفها و وجهها ..
ليم بكت بصصوت آكثرر وحاولت تدفه بس كل ضرباتها مثل الريشش على صدره ما هزت في شعره ..
خلت يدها على وجهها ..: بعدد دعنني ...
مشااري قررب وضغغط علييهاا ومستاااننسس على الاخخر وآبتسآمته على شفااته .. وتووه بييتتكلم .. الا شآآف هيكلهاا الصغير اللي ما يتحممل طآآح على الاررضض ..
وقف ششوي يستووعب وبعدها رفسسها على بطنها فكرها تكذب ..: قققوووومي لا تمثليين علي ..
بس كأنت فعلاً مغمى عليها من الصدممه والخوف ... قلبها ما يتحمل كل ذآ ..
تمسسك برآسسه لما تأكد انها مغمى عليهاا .. كأن على السرير مو عارف شيسوي ..
بعدها وقف ورففع يدهآآ وطاحت ..
لف يدها على رقبتها والثانيه على ركبهاا .. وشآلها وهو يحس بشوية خوف .. خايف يكون صار عليها شيء ..
حملها ونزلها على السرير .. وقف طآلعها شوي .. خششمهآآ آححممر حيييل خدودهاا حممرهـ .. وعيونننها بعدد محمره والدموع على خدها ..
حاول يغضض النظر ولا يطل فييها .. بس غصصب عننه تأممل جسسمها .. صغره .. ضعفه .. وقصرهاا وبياضها ..
حسس وكأنه قدامه طفله .. حسس نفسسه آهببل ششوي .. آنه قاعد يطالعها وهي مغمى عليها ..
قعد على طرف السرير وبتردد مد يده لـ صدرهاآ .. على قلبهاا .. كآآن حااسس انه وقف نبضض آصلاً .. وتسللت يده لين وصلت لرقبتهاا مسد علييها .. وآرتاح قلبه ششوي ..
كآن ملاححظ حرارتها المرتفععه جججداً .. قآم بسسرعه وآتصل على دكتور ومشي للمطبخ جاب مويه بثلج ..
دخل الغرفه .. وحط المويه على الكومودينو .. وعددل نومتهاا ..
وآخذ المنشففه بعد ما خلااها بالموي ششوي .. وحطها على جبهاتها ...
مرر يده على خدها وشفايفهاا برقه .. : يا ربي ذي كم عممررها !!
وكلها ثوآآني وسسمع طقق على الباب ..
فتح الباب وكأنت روانا ..
روانا ..: انتو خير ما تفتحو الباااب شنو تسووون ..
مششاري ..:: روانا مو عارف شسوي البنت آغمى علييهااا ..
رواانااا ..: هاااااااه بنت مييين ؟
مشاري ..: لمى مدري ساره مدري شسمها يا شيخه نسيت
روانا ..: ساره مين انت الثاني وخرر خر ..
مششااري بعد لها ودخلت
روانا وقفت بالصاله ..: وين البنت شسويت فييهااا
مشاري ..: اقول لا تصررخخي لا اكسر راسسك
روانا ..: وين الببنت ..
مشاري ..: بالغرففه ..
دخلت روانا بسسرعه لعندها وشافتها ..
وشووي جا الدكتور .. وكششف عليهاا ومششي ..
طلع مششاري من الغرفه لروانا
روانا ..: وش عندههااا
مشاري ..: آممم آحتقاان بالحنجره و حرارتها مرتفعه ..
روانا ..: خير ليش احتقان
مشاري ..: ايش عرفني .. يلا برا بسس
روانا ..: هيييي ايش ببرا
مشاري ..: آطلعيي برره
روانا ..: افف اسمع ترا انمار صدم وحدا قدام البيت
مشاري ..: آحسن بببررررراااا
روانا مشيت وهي تبربر ..: لاآ تصررخ وجأأأع ..
قفل الباب ودخل للغرفه آلقى عليها نظره سريعه و دخل للحمام .. آخذ ششور يهدئ آعصابه آستمر لمدة نصص سآعه .. وبعدها طلع وشعره فيه مآء ولبسس ملابسه وبعدها قرب نآحية السرير بتردد خآيف يصحيها وتروح تخآف ثاني .. هههههه آجل لو دريت آني شلتها وقعدت اطالعها شتسوي صدق بزر ببززر .. عمآآ آن ششا الله بنت فقر ..
طاللع يميين يسسار مو عاارف شنو يسسوي ولا كيف يصحييها ..
شآف كوب مويه على الكوميدينو آخذه وكب قلييل عليهاا .. بس جآت المويه على اللحآف
عصصب وكببه كلله .. آترركككز على وجهها وصصددرهاا ..
قآآمت ببفججعععه وخوووف غير طبيعي هو نفسسه استغررب – هالبنت شكلها راكبها جنني ولا وشش علتهاا –
مشاري بعد استغرابه تحول لعصبييه مثل كل مرا وحط الكووب ..: قووومي آششوفك مآخذه راحتك على سريري ..
ليم و و جهها كله موويه باارده مع المكييف صارت ترتججف ببرد .. كانت راففعه اللحاف على صدرها لان البلوزه لاصقه فيها ومبينة كل شيييء ><"
حست بحييآ لما وقففت وهي ضآآمه يدها وكم البلوزه آطوول من يدهاا .. وقفت وطآلعته ..
مشاري – لاآول مرآ بحياتي آتنح قدام بنت وكمان ذي الفقراانه .. الله ياخدهاا ليش تأثر علي بهالسرعه .... حلوه ؟ يا كثر البنات الحلوين اللي عرفتهمم .. آخخخ بسس - ..: بررا آشوووف ..
مششت وهي تجر رجلها البردآننه وتوهاا بتممشششي وعددت من جننبه آلاا كآآنت ببتطييح من مخدة على الارضض . . مششاري ما حسس بنفسسه و للفف ييد على وسسطهاا والثانيه على كتفهاا .. وبس طااللع وشآآف بلوزتها الكبييره تطيح من على كتفهاا ولممعة عيونهاا البريئه تبآآن ..
غممضضض عيوونه فرواً وفي ذآكررته جسسمهاا اللي من شآآفه وهو مجردد " عظآآم " تركهاا بسسرعه ونففض تيشيرته بقرف ..
أما لييم كآن نفسسها تلقى آنسان واحد بس حنون عليها ويضمها وينسيها تعبها وحزنها وألمهها .. كآنت تتمنى آنه يغللط و يضضمها .. مو عششآن شيء .. بس عشان تعببت وتبي حضضن يخفف عنهاا .. آكتفت بدموع على خدها وايدها تضضممها آحسن من أي اححد ..
صحيح آنه ما تفرق معاها طول عمر الدنيا رديئه .. بس حزز بخآطرها لمى شافته ينففضض على تيشيرته – ليه ؟ آنا وصخه يعني ؟ ليش يكرهني كدداا – سكتت و توجهت للباب بعد ما طعن قلببهاا وحرق آعصابها بحركته ..
..
طآلع مشيها المرتججف ورجلينها الصغيره اللي تحك ببعضها تبحث عن الدفئ .. وقصرها وصغر جسسممهاا ..
حسس آنه غلطان بحقهاا شوي مع انه ابد ما يحن على احد وطبعه قاسي وعصببي .. هآنت علييه مشيتها الخائفه المرعوبه ودموعها المحززنه بالاضافه لملابسسها الكبييره وكم بلوزتها الطوويل اللي مغططي على اصآبعها ..

فتحت الباب بقلة حييله وقالت بصصوت رآآيييح تمآآآماً ..: وين آرروووح ؟ - وتبعت هالكلممه شهقاات وبكى وكحح –
مشاري نغغزه قلببه لاأوول مرآ حالها كان محزن فعلاً مششي وشد معاه بطآنيه صغيره مربعه ..
ومشي لنآحيتها وهو ماششي شافها لصصقت بالببابب .. غصصب عنه ابتسسم هي مضضحكة ششوي ..
وقف قدامها ..: آطلعي
طلعت ومشت بشوويش معاه .. وقفت عند الكنبه ومسحت خدها ..
مشاري رمى البطانيه على الكنبه ..: آنخممدي هنآآ
ليم هزت راسها بأي ..
دخل للغرفه بدون رحممه وتركها لاأكلت وششربت شيء ..
اول ما دخل آتصصل على روانا ..: بت
روانا ..: هاا
مشاري ..: جيبي ملابسس لذي النشبة
روانا ..: طيب باي
مشاري قفل بوجهها ..

..................................
قفلت من مششاري وراحت للخدم يطلعو لليم ملابس وشوي دق فونهاا .. ردت .: نعم
....: لو سمحتي آبي لليم ..
روانا ..: مو موجوده وجات بتقفل
ليآن ..: لالالا الله يخليك قولي لها ليال صدمتها سياره
روانا ..: طيب ..
وقفلت ..
طلعت ومعاها كيس فيه ملابس دقت الباب ..

,,
سمعت الباب وخاافت تفتح قعدت مكانها وككحت آكثر من مرره .. وشوي طلع من الغرفه .. غممضت عيونها بسسرعه ..
فتح الباب ..: هاتي
وجا بيقفل الباب ..
روانا ..: هيييييه اصصصبر .. قول لليم ان اختها انصددمممت بالسياره ..
لييم سممععتهاا ووققفففت بسسرعه وقلبهااا زاادت دقااته .. شافت مششاري قفل الباب بوجه روانا ..: خيير بعد !!
ليم ..تششههق وتبكي ..: اااببي .. ابيي . اررووح عند ااختتي
مشاري ..: انررزععي مافي روححه على كيف امك هوآ ..
ليم يدها على فممهاا وتبكي ..: الله يخلييك
مشاري ..: مو ناقصني دعوااتتك .. وحط الكيس ع الطاوله ومششي للغرففه ..
ليم جررت وقربت له .. :مممشاري
مشاري كان معطيها ظهره .. وبسس سمع الاسسم وماات ضضححك ..: وبعدد مطيره حروف ؟
ليم انقهرت وقلبها يووججععه مررره طالعت الارضض وسكتت ..
مشاري طنششها ودخل الغرفه ...
.....................................
بالمستشفى ..

كانت جالسسه تتكلم مع آخواتههااا وتحس بتحسسن ..
ليال ..: ههههههههههههههههه وايش بعدد قللتي
ألين ..ببراءه ما قلت شي ثاني ..
ليان تضمها ..: مصيييبه انتي فضحتينا عند الرجاال
ليال ..: هههههههههههههههههههههه
وسكتت وطآلعت ليان ..: آممم هوآأ متى بيجي ..
ليان ..: ماعرف والله
ليال ..: آمم كيف شكلو
ليان ..: خير آنتي وتفكيرك
ليال ..: ووووه تفكييرك انتي اللي خايس .. يعني قصدي رجال كبير ولا شاب ولا بزر وشو
ليان .. تطالع بنص عين ..: لا صصغغغيير واحترمي نفسسك يا الدببه
ليال ..: ووجججع دآيما محطمتني ..
ليانن ضحكت ودق البابب .. لفت ليال الطرحه على شعررهاا وليان غطة وجهها ..
دخل آنماار ومعاه النيرسس وباقة ورد وكيسس كبير فيه شوكلاته ..
ليان ضربت ليال قبل لا يوصل للسرير
ليال طالعتها بقرف وغطة وجهها ..
آنمار وقف جنب السرير ..: حمد الله على سلامتك ..
ليال ..: الله يسلمك ما قصصرت والله اخوي الله يرزقــ - ضربتهااا لياان بقوه – آحححمم
آنمار ..: تحتآججو أي شيء انا تحت آمركم ..
ليان ..: لا سلامتك بس متى بنطلع ..
آنمار ..: طال عممرك قالو ممكن بكرا او بعد بكرا وامكن تطول المدة على حسسب التحسن ..
ليال ..: والله يسلمو آنك قاعد تخاف عليا و.... – آنقرصصت من لييااان – اااااييييييي
آنماار وألين ..: هههههههههههههه
آنماار فتح ييده ..: حياااتي لولو تعععالي ..
قاامت من فووق لياان بسسرعه وججججرررت عللليه وضمته وشالهاا ..
ألين آصباعها بفمهاا ..: آنا دببا ؟
آنمار ..: آففاا عسل على قلبي مو دببا ولا شيء ..
ألين .. تأششر على ليال ..: ليال تقول انا دبه ..
آنمار طالع ليال اللي انحررجت وتفششلت وبصوت راخي : الله ياخذك بتفضحيني ..
آنمار ..: طيب آنا استئذن .. أمروني بشيء ؟
ليال ..: سلآمممتك والله و .. – خافت من نظرات لياان وسكتت –
ليان ..: سلامتك اخوي ..
انمار ..: يالله فممان االله ..
وطلع لييااال ذآآآآآآآآآآببت ..: وووه ببآآآآي آآآه يينااااااااس
لييان قامت فوقها وشدتها من ملابسسها ..: الله يفضضحك شوي ويغممىى عليك قدام الولد فضحتييييننناااااا
ليال ..: ههههههههههههههههههه .. قووومممي يا ببتتت

.................................................. .......................
نهاية البارت ..
لو لقيت تفاعل بنزل بارت ثامن ^_^
توقعااتكم + لآيك
Akwas noona
ليه إذا حبيتك أكثر زدت قسوة

وأن دريت بحاجتي لك زدت جفوة

وأن عطيتك من حياتي ماتريده

ماكفاك وتحسب إن الحب نزوة



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
البارت الثامن ,,

الفججر الساعه 4 ونصص ..
قآآم بعد ننوومه آلييييييييمممممه وطويله ..
كآن البييت هآآدئ مرآ ومطفيييه الانوآآر الا لمبة وحيده صغيره بالصاله ..
طلع من غرفته البارده بـ بلوزه كتت كحليه وشورت اسود ..
توجه للمطببخ وشرب كوب مويآ .. وفتح الثلاجه آخذ منها بور هورسس ومشيء ..
في طريقة للغرفه مرا ثانيه .. شآف كآآئن صغير على الكننببه .. مشي بكسسل وجلس على طرف الكنببه ..
كآنت نايمه و وجهها على ظهر الكنببه ما تبيه يشوفها .. وتبكي بصصممت تتمنى ما يكتشف آنها صاحييه
آبتتسسم وحط يده على كتفهاا ويبي ينيمها ع ظهرهاا ..
غصصب عنه طآوعت يده عششان لا يكشفهاا ..
ضحك على هبلهااا كانت مغممضضه عينها مررره و واضضح من دموعها وشهقاتها البسيطه آنها صاحييه ..
حب يعللممها انه عارف انها صاححييه .. قرب لوجهها وهو ملاحظ آرتجافها الغير طبيعي .. وصآآر قرييب لين آنففه لاممس آنفههاا .. تكلم وهو لسسا قريب ..: بتعلميني آنك تبكين حتى وانتي نايمه ؟
ليم بسسرعه قلبت وجهها و وجهها آححممممر ..
مشاري ضحك بآستخفاف يقهرر وهو مرككز على رقبتها ويطآلعها من فوق لتحححت .. وششوي بأييده ..: اقول قوممي هييآ جايبك تنخدمي ؟ يلا آشوف على غرفتي آبييهاا تللمممع ..
فتحت عيونها ومن كثر دموعها كانت شايفه مغبشش شوي .. سحبت رجلهاا ومشيت للغرفه من قدآمه ..
طالع فيهااا لين دددخلت .. وتنههد كل ششوي يعجببه شيء فيها .. قام وخذ لاب توبه .. وبدأ يششتتغل لاأن فاته كثير وهو لا يداااوم ولا شيء ..
شآآفف آحواال العممل وكل شيء تممام لحد صارت الساعه 6 ونصص .. قرر يقوم يلبسس ويروح للعمل بدري يخلص اوراقه ..
دخل للغرفه متوجه لحمامه .. لفت انتباهه ليم وهي قاعده ع ركبها وتطالع تحت الكنبه ..
مشاري وققف قدامها ..: شسويتي ؟؟
لييم قاامت بسسرعه وهي لسا قاعده وتطاالع قدامها ومو شافه الا رجله ..
مشاري رفسسها برجلله ..: تكلممي
لييم تعورت ببطنها وخلت يدها ع بطنها ..: ما سويت شيء ..
مشاري طالعها بعصبيه وحاس انها مسويه مصيبه ولا مكسره له شيء ..
لييم ..: آييييي
مشاري حزنه شكلها وهي تتألم وهو بعد ضربها بقوه على بطنهاا .. : ققوووميي من الارض وكلميني ..
ليم قامت وهي ماسكه بطنهها و شعرها مغططي كتفها و وجهها ..
مشاري ..: وشش اسمك انتي ؟
ليم طالعته وشعرها على عينها اليسساار ..: للـ ليييم
مشاري .: لين
ليم ..: ليييممم
مشاري ..: وش هالاسسم بعد ؟
ليم سكتت ولا ردت ..
مشاري يطالع بنص عين ..
ليم جات بتمشي ..
مششاري سؤال كانت نفسسه يعرف اجابته من زمان ..: وكم عمررك
ليم وهي معطيته ظهرها ..: واحد وعشرين
مشاري ..: خير !
ليم آستغربت وسكتت ..
مشاري ..: بعد تكذبب ما امممزح معك انا .. كم عمرك؟
ليم ..: وواحدد وعشرين
مشاري تقدم عندها ومسكها من كتقهاا ..: ههيييي هي خبله انتي ؟ وشش اللي واحد وعشرين .. آنتي – ويأششر بأصباعه – عمرك واحد وعشرين ..
ليم دمعت وطالعت الارض ..
مشاري دفها بس كآن وراها السرير وطالحت عليه ..: آآفففف قررفف
مآ عرفت شنو تقول له . . ببعدت شعرها عن عيونهاا وتووهااا بتطآآلع ششاافت الاخ مفصصخ بلوزته ولا معطيها وججه ولا معطي اهتمام انها موجوده بالغرفه ..
مسكت من جنبها مخده صغيره وغطت على وجهها وهي مستحييه وبطننههااا وججتتهاا فجأه .. .. وببدوون مآآ تحسسس ششد منها الممخده وهو يأششر بييده ورافع حآجبه بعصبيه ..: آنتي متخلفه ؟ مجننوونه !
ليم وقفت وهي تحآول ما تطالعه وتغطي عيونها بأيدهاا
ممشاري صررخ لاأنها رفعت ضغططه ..: نززززلي يييدك ..
ليم بلعت غصصتها .. ونزلت يدهاا . . وطالعت الارض ..
قددمم ششووي لهاا ..
ليم مو قادرره رجعت لوراا وكآن السرير خآآفت حييل و طلعت علييه .. ووسسحبت نفسها لين صصاارت بنصصه ..
مشاري ما يدري كآن وده يضربهاا قبل لا يخرج عشان تتعلم .. تأفف ورراااح لنآحيية الشبآك عشان يقفله وللممح شيء مككسسور على الارضض ..
لييم يدها على فمها ومرعووبه وترتججف ..
مشاري رفع قطعه منه .. وكآن بروااز عليه صورته مع ابو وهو صغير .. طالع فيها ..: كسرتيه ؟
تركه وراح لناحيتهاا وتوه بيممسكهاا بس سحببت رووحههاا لين لصصقت بالسرييير وهي خآيفه ودموعها بعيونها تكفي بلد ..
مشارري ..: مآآ آجري ورااككي آنننااااا لا تعصبيني آنزززلي من السرير .. انا ما اتعاامل مع بزر !!
لليم بكت وما ردت علييه
مشاري صررخ .: آنننززززلي
لييم آنتفضضت وهزت راسها بـ لا
مشااري صار وجهه آحممر ورآح لها من الناحييه الثانيه وشدددههاا من بلووززتتهاا ببققووه ومسسك شعررهاااا .. بعصبييه صار يششده ..: آنتتي غبييه .. ما تففههممممي اناا وش اقول ؟؟ انا محححد يطنشني مفهووم
ليم مع الخوف والرببكه والحيياا مننه ..: طططيييب ,,
مشااري شدها آكثثر ومدة يدها على يدهه ..: آآآآآآيييييي .,, آآيييي
مشاري لف يده على وسطهاا ..: والله لاأربييك قليلة آدب ..
ليم دفته ..: آنا متربييه .. آنت اللي قليل الادب وعينك طويله ..
مشاري وقف لحظظآ يستووععب ..: نعم وش قلتي ؟ آنا عيني طويله
رجعت ع ورآ وتحااول تحبسس دموعها ..: آيييي ..
مسسك معععصمهاا وشدها عليه وطآلعها من فوق لـ تحت ..: طيب آوريك آللي عينه طويله شنو بيسوي فييك ؟
ليم غمضت عيونهاا وهي تسسب نفسسهاا – افف والله اني غبيييييه الحين هذا وش يسكتته علي –
بعصببيه ضربها ككفف ويده الثانيه رمتتههاا على الكننببه ..
ليم عارفه ان اليوم آخر انفاسههاا بكت وهي تتألم وخلت يدها على وجههاا ..
مششيي بعصبييه وقهر وسسحب عقآل من على الكوميدينو وراح لعندها وهو يكبر خطوآتته وضضررببههها علللى ظهررهههاا ..
ليييم تأللممت وبشششدددده ....: آآآآآآآآآآآآآآآآههه خخلالااااااصصص اسسسفهه اسسفه ..
مآ آكتفى وضرباااته تلآمسس خصرها و ضهرها وبطنهااا ويسمع صوت تعذيبها والمها ..
لييم وايدهاا على وجهها ..: خلااااصص خلاااصص آآهههههييء ااهههههيء ..
مشاري يصصررخ ..: خلآآآص هاااااه خلاااصص والله لاأربييك يا الكلبه يا بنت الفققر ..
ليم ..: والله خلالاااص تووبببه اههههييء اهيء ..
مشاري رمى عليها العقاال .: شوفي وقسم بالله تعااد هالحركه والله والله يكون موتك على ايدي ..
ليم يدها على ظهرها ودآفنه وجهها بالكنببه ..: آآهه ... آآآآه
مشيي وكأن قلبه وجعه من آنينها و دخيل للحمام بدون آهتمآآم ..
....
تمننت لسانها ينقططع ولا تقوله هالكلام .. قآمت وخلت يدها على ظهرهاا وهي تحسس بحراره و وجع بجسمهاا ..
طلعت للصاله .. وحطت راسهاا وتغطت وهي تشهق بألم وتعب ..
هدت نفسهاا وضضمت المخده لصدرها ,,, خلصت كل الدموع مسححت على خدهاا وضفرت شعرها ..
فكرت بحياتها السيئه وقلبها الضعييف .. وكل همهاا تبي تعرف ين ن آخواتها اللي انصدممت ..
سسمعت صوت الباب يدق .. سكتت ولا ردتت وقعدت بمحلهاا ويدها على بطنهآآ ..
لمحته بطرف عينها وغمضتها بسرعه ..
مشآري فتح الباب وكآنت الخدآمه ومعاها الفطور .. وهي تدخله جآت روانا بسسرعه ..: مششااااري
مشاري كان ماشي و وقف ..: خير
رواناا ..: شفيك ليش تصرخ انا بغرفتي وسامعتك ..
مشاري طالعها وسكت
روانا دخلت راسها من تحت يده وشافت ليم على و واضح آنها زعلانه وبآكيه ..
بالبدايه ابتسمت وبعدها حطت نفسها مكآن ليم وحست بالقهر على حالها .. شآفت مشاري دخل للغرفه دخلت وراه بسسرعه ..: مممششاري
مشاري وهو يدور آغراضه ..: خير
روانا ..: آنت شسويت للبنت ؟ ضربتها صصح !
مشاري .: شيء ما يخصك ..
روانا ..: آففف لا بجد شسويت لهاا شكلها مضرووبه من قلب
مشاري التفت عليها بعصبييه ..: بيصير لك زيها أذا ما مشيتي من قدامي الحين ...
روانا تخصرت ..: ما شا الله ولا تقدر تمد ايدك آصلا ..
وطلعت لبرا ..
لبس ملابسسه واعصابه زي الزفت ومششي للعممل ..

,,

السساعه 11 الظهر

عند ليال .. كآن اليوم موعد طلوعها من المستشفى والكل مستغرب آن ليم ما جآت لهم ولا ردت عليهم ..
ليال كآنت بنفس الوقت تنتظظر جيته .. تبي تششبع من شوفته لانها عارفه ما راحح تشوفه ثاني ..
رتبت اغراضها وهي لحد الحين مآآ تعرف آنها ما تقدر تمشي !! : )
وفجأه دخلت ليان ..: غططي وجهك بيجي الدكتور الحين
ليال تبي تسألها وين انمار بس خايفه ..
غطت وجهها وكششررت وكتفت يدهاا ..
دخل الدكتور ومعاه عربييه للي ما يقدرو يمششو و خلفه النيرسس وبعده آنماار ..
ليال فرحت من قلب .. وشوي وتنط من السرير ..
قربت لها الممرضه ومسكت يدهاا ..: حآولي تنززلي ..
ليال نزلت رجلهاا ..: آهه آآآه
الممرضه تمسكت فيها آكثثر ..: معليه بتألمك بالبدايه بس بعدين بتتعودي ..
آنمار واقف وحاسس بتأنيب الضمير قرب لها ومد يده و تمسسك بيدها عششان توققف ..
ليال تحسس بألم فظيع برجللهاا ..: آآآييييي ..
ليان وآقفه وشايله ألين ومتحسسره على آختها وخايفه انها تعرف ..
قعدوها على المقعد .. وحرركته النيرسس .. ومششو من الغرفه كلهمم ..
و خرجو لبرا المستشفى .. ودخلو للسياره ..
ليال وليان بالمقعد الخلفي ..
ليال ..: ليان رجلي توجعني ليش ؟
ليان سكتت ورجعت تكلمت ..: مافيها شيء بس عشان ما مشيتي عليها كم ييوم ..
ليال ..: آهاا
انمار عارف ان ليان تخبي عليها ..: من وين الطريق ؟
ليان ..: آمممم تعرف محل مآ صدمت ليال .. هنآك في بيت كبيير .. هذاك نبي نروح له ..
آنمممار ..: هذآك بيتتي
ليان وليال طآلعو بعضض ..
ليان ..: بيتك ؟
انمار بأستغراب ..: ايه ..
ليان ..: آختي ساكنه هنااك
انمار تأكد من كل شكوووكه ..: وش اسمها اختك
ليان .: ليم
آنمار ..: شنو تسوي هنآك تشتغل ؟
ليان ضايقتها الكلمه ..: لا بيت زوجها ..
آنمآآر ..: آجل مشاري آخوي
ليال آستغربت ..: طيب نبي نروح لها ..
ألين جالسه بجنب آنماار ..: آآآآآييييييييييييوووآآآآآآآآ
آنمار ..: هههه ..
ألين طالعت فيه وهي تضحك ..: آبا اسوق ..
آنمار ..: ووه .. ههههه
ليال مدت يدها من ورآآ تبي تسحب آختها المجنونه ..: تعالي
ألين تبعد عن يدها ..: لا
ليال ..: أليين آممششي تعالي
ألين ..: لاآ
انمار ..: خلااص خليها على راحتها ..
وبعد نص ساعه وصللو ..
وفتحو لهم بسرعه عشان سيارة آنمار ..
دخخخلو وكآآن ظههر .. ونزل آنمار ومششي بسرعه عشان بنزل ليال .. ونزل لها المققعدد وطلعها له ..
دخلو لججووا ..
انممااار ..: رووويين .. روييييييين روااننا .. وشش مافي آحدد اهنني !!
روانا نزلت من المصعد وراحت له وهي تججري وليال وليان يضحكو عليها لأن وزنها زايد شوي وهي تجري شكلها مضحك ..
آخر شيء ليان ضربت ليال على كتفهاا ..
ليال ..: كسسر
روانا ...: آممووووررري
انمار رفع حاجبه ..: اصغر عيالك آنا ؟؟
روانا ابتسمت ابتساامه وااسسسعه ..
انمار ..: وين مشاري ومرته ؟؟
روانا كلمته بأذذنه ..: معذبهااا بعيد عنك . ما انصحك تكلمه الحيين
آنمار ..: وينه انتي و وجهكك
روانا .. طاح وجهها ..: ما شا الله مين ذوول ؟
انمار ..: مين ذول هااه .. اخوواات زوجة مشااري ..
روانا ..: وآآآآآآآآآييي


النهايه :)

البارت التاسسسع ,,



بيت مشآري "


آنمار حسس بحرج منهم ومن تصرف روانا الغبي ..
..: آممم تفضضلوو تفضلو ,,,
ليال وليان وكأنهم حاسين بشيء .. مششو مع آنماار للمجلسس وقعدهم ..: دقااايق وآججي ومعي .. آممم شسمها !
ليال ..: ههههههههههههه
ليان بضضربه سريعه سكتتها .: ليم : )
انماار ..: ايه يلا لحظظا ..
طلع للصاله وشاف روانا ..: وش فييه ؟؟
روانا ..: هيه انت من وين جايبهم ذوولي ..
انمار ..: وين اختهم يا شيييخه
روانا ..: دووووبه مشاري ضربهاا يا دللخ
انمار بصدممه ..: خير ؟؟ وليش يضرببهاااا !!
روانا .: ما اعرف وربي .. اطلع كلمه
انمار مشي ..: طالع اصلا ..
طلع ع الدرج وهو يحس بضيقه غير طبيعيه .. طآلع بالببييت .. ناسسيييييه من قلة ما يجي له .. شاف وحدا من الخدم بالصدفه ..: وين غرفة مشاري
الخدآمه ..: اخخر السيب يساار ..
ممشي بسرعه و دقق ع الباب ..
...
كآآن بالغرفه ياخد بعض ملفااته ..: انتي يالـ ×××× افتحي الباب
مششت بقلق والدمعه لسا ما جفت من عيونها ..
فتحت الباب وهي تشههق وتطالع الارضض ..
كببررت عيونها ع اآخر ششي وهي تشوف بنطلون و جززمه ولادي – الله يكرمكم –

فتحح فممه ببطئ وعيونه على وسعهم وهو يطالع وجه آآححممر ملاائكي وجسم نحيف وصغير بششعرر سايح وطويل ..
بعد تتنييحه طويله منه وصدمه وخوف منهاا ..
آنمار ..: آحمم .. وقلب وجهه .. ممكن مشاري ؟
وما سمع الا صوت قفلت الباب ..
تنهد – اكيد دي زوجة مشاري .. آخيييه سمالله عليهاا تجنن .. افف استغفرالله انا كيف طالعت فيها كذاا .. لو هي كذا اججل خواتها شلون .. مبين اصلا من الصغيرره .. " كممل تفكير والافكار توديه وتجييبه وبالاخير حسس بالندم والخوف من ربه انه طالعها لانها تعتبر محرمه عليه " .. –
انفتح الباب .. وطلع مشاري ..
انمار ..: هلاا
مشاري .: اهلن !! وش تبي خير
انمار حسس بالاحراجج من رده ..: آحمم حبيبي اسمعني خلي زوجتك تنزل لأخواتها تحت يبغوها – وابتسسم – وبنفس اللحظا طلعت روانا و وقفت معاهم
مشاري ..: اطردهم ماني منزل احد
روانا فهمت الموضوع ..: عيب عليك مشاري بس يشفو اختهم ما طلبو المستحييل ..
مشاري .. سكت ودخل ودخلت بعده روانا .. تراضيه وانمار نزل ..
وبعدد نصص ساعه من الانتظاار .. نزلت ليم مع روانا ومشاري بس مشاري طلع من البيت بسرعه وليم توجهت للمجلسس ... وقبل لا تفتحح عييوونهاا جررت علييها ألين وضضمتتتهاا ..: ممامااااا
وليان بعدهاا حضنتها ..: حيااااتي وحشتييني ..
ولييال ودها تنطط عليها لاكن ما باليد حليه – لحد الحين ما تعرف انها ما تقدر تمششي –
ليم وهي تبككي ..: انتي آككثثر
ليان .: وهه حياتي ليش الدموع
ليم .. لو تدريين بضيقي وتعبي ما كان سألتي ..: من فررحتتتتي ..
ليال ..: لييم
ليم رااححت لهاا و وطت نفسسها ..: سلامتك يا قلبي عسسى الوجع فيني ولا فيك
ليال ..: افااا وش هالكلام ..
جلست وألين فوقهاا ..: ايشش صااار ,,,
ليالل ولياااان ومشاركه من ألين ..: قااالو لها السااااللففففه كلهآآ ..
وطولو وهم يتكلمون سوووى لححد م آذذن الممغرب .. وجآ آنمااار وقال يبي يكلم وحدا منهم .. طلعت له ليان وهي مغطيه وجهها طبعاً .: هلاآ
آنمار ..: صراححه انا حدي متفششل
ليان ..: لا ويي
آنمار بأرتبآآكك ..: تقدرون تنامون هنا اليوم !!
ليان .: مو عارفه اشوف آخواتي
آنمااار ..: كمان عشان آمم آختك نسيت اسمهاا .. قصدي عشان رجلهاا
ليان ..: ليال .
آنماار ..: آيه لياال ..
ليان ..: آن ششا الله تسسسلم ..
.................................

في البقاله ..
ابو عبدالرحمن دخخل .:: السلام عليكم ..
ريان وعبدالرحمن ..: وعليكم السلام
عبدالرحمن ..: اببووووي عزوووز ما اجا اليوم كمان
ابو عبدالرحمن ..: شفيه هالولد لا يكون صاير له شيء يا وليدي ..
ريان ..: وليش تهتم له امكن ما عجببه الشغغل براحححته ..
ابوعبدالرحمن ..: وامكن ظروف ..
ريآن ..: آنزززييين !!!
ابوعبدالرحمن ..تنههد ..: خلاص قفلو وآلحقوني ع البيت ..
ريان ويفككر يروح لبيتها ..: ا نشا الله يبوي ... ..

................................................

بالليل الساعه 12 ..
كانو جالسين بغرفه و دخلهم لها انماار بعد م دق ـآلبباب ..
آنمار ..: السلام عليكم
ليال وليان وليم ..: وعليكم السلام ..
آنمار .: ليال .. كيفك الحين ..
ليآآل كانت مسسرحه .: هآآهه .. – بدأ قلبهاا بنبضضه العالي اللي يزعجها فـِ كل مرا تشوفه – ططييببه ..
كآآن حاسس بآرتبآكهاا وآنه المفروض مآ يسألها بستثنآآء ..: آحمم .. محتآجين لشيء !!
ليان ..: لآآ آبد !
آنمار ..: طيب وطللع ..
ليان طالعت في ليال ..: آنتي غبييه ايش ذي الحركه
ليال رفعت وجهها .: ايش ؟
ليان ..: وشش الارتباك والحيييآآ اللي قدام الولد وش تبينه يقول عنك الحين .!
ليال ..: آففف مو بيدي والله غصصب عني :"(
ليم .. ابتسسمت ..
وليان كآنها اتنرفزت وتفككر كيف بتروح للشغل بكرآ ..
.................................................. ........
خرجت من الغرفه وهي تحسس براححه نفسسك غير طبيعيه ..
آبتسسمت وكملت مششي لسسآ بآآقي على مآآ توص للغرفه ..
كىن عباره عن سييب وآسسع وطوويل حدهـ ,, وكله غرف ..
بين هدوء المكاان وسرحاانههاا .. آنفتتحح بآآب من السيب وطللع نور مننه ..
,’ طآآلع فيها بفهآآوه ششوي ومر من جنبها وهي مآ تحركت ..: آسسف .,
لييم آنررععشششت وخآفت يكون مساري شافهم .. مشت بسرعه ودققت ع باب مشااري ودخلت .. وآتندتت ع البااب وتحآآول توقف ضضضربآت قلبهااا ..,,
دخلت بهدوئها وبرودتها وهي تشوف الدنيآ ظلآلآم حسست بيدها على بطآنيتها و كنبتها ونآآمت وتحت رآسسها مخدده من حقت الكنبه .. تغطت وغمضت عيونهاا ..
وغفت بنومهاا
................................


صصصبأإح جديد ,,
يوم جديد ..
حيآآآه جديده ..

...........
الساعععه 9 ونصص الصبأإحح .,


صصحت من النوم والدمعه بعيونها من الألم ..
مررت يدها مكآآن الالم .. ركبهآآ .. : آآهـ آآآآهه
رجعت انسدحت وغممضت عيونها وهي تبكي ..: آآه ررجججلليييي .. آآآآآآآآآههه
ليااان قاامت من الصووت وراحتت لهاا .: ليال قلبي وش فييك !! ؟؟
ليال وهي تبككي ..: رجججللييي .. آآههههئ آههئ ..
ليان ..: ايش صاااااير !!
ليال ..: توججععني ..
ليان ضمتها ..: طيب لا تبكي .. آنتي ناامي وما بتحسين بششيء ..
نآآمي ..
ليال بدأ صوتها يختفي وبكآها يقل ..
وونآآمت على كتف ليان ..

............


على هالحآآل ,, اسبوعين وشوي ..

ليآل ..
يأسست وحسست انها ما بتتعافى من الالم آبدن ..

ليان ..
تبي ترجع للشغل بس مو قادره تطلع من البيت

ليم ..
كآنت طول الوقت عند اخوآآتها وتحآآول ما تتحتك بمششااري ..

آنمار ..
كآآن يبي يعوضض ليال عن أي شيء تتمنآآه وصاار يبات بالفله بس عشانها وعششان يحسسها آنها بأماان ..

مشاري ..
تغيير ,’ مع الشغل يطلع الصبآآح وما ينششاف الا بنصص الليل ومآآفي آي احتكآآك ..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


عند ليم الساعه 11 الليل ..
جآلسه على الكنبه ومطفيه كل الانوار .. تنتظظر عودته ..
يممكن يرجع اليوم بدري ..
ضمت رجلها لصدرهاا وغمضت عيونها مع دمعه بسييطه من جفنهأأ ..
دمعة آلم .. دممعة يتم .. مسحتها بيدهاا وحاولت تهدي نفسهاا ..
آخواتي ينآآممو وآنا اقعد لحالي خآيييفه ..
شوي وآنفتح الباب .. عررفت انه هوو ..
عدلت جلسستي يمكن يعبرني هالمره ..
دخل وحسيت شكله مو طبيعي .. كآنه تآآييه ..
قمت وقفت وبلعت ريقي ..
توججهت للمطبخ وشربت موويه ..
والمطبخ كان جنب غرفته بس مفتوح وبدون باب ..
تفآآجأتت لمآآ جيب بطلع آنه مسسكني من كتفي ..: ليش صآحيه لي الحين ..
ليم بشويه خوف ..: بشرب مآيي ..
مشآري تنهد وطآآلع بهآآ وحطها ع الزآويه بين الغرفه والمطبخ ..
ليم طآآلعت الارضض – يا ربي شفييه دا مجنوون –
..: آآمم .. بعدد شوي بروح آناآآم ..
مشآري ..: خير !
ليم ..:...
مششاري كأن شهوته قضضت عليه ومو قآدر يتحمممل .. بسس رجع لعقله وآصرآآره ودفهاا بقوه ومشششي للغرفه بدون آي كلاآآمم


,,,,,,,,,,,,,,,,,
آماا ليال آتعرفت على مكان جديد مذهل ورآئع .. كانت تروح له كل يوم من آسببوع ..
مكآآن بالحديقة الخلفيه نزلت ع الدرج الصغير بالعكاز ..
وقعدت قريب من ششجرره كبييره ..
رمت العكآآز وتحسس بألم لانها مشت كثيير ..
آستندت على الشجره وجلست عليها ..
كآنت تفكر بليان وغيرتها منها ..
أي ليان قريبه كثير لانماار ودايما معااه وهو ولا يعبرنني ولا يسأل عنني .. أيش معنى هي يا رب ..
آيدها على قلبها ودموعها تنززل بقهههر .. : آننناا معقووله آكره اختي عششااانه .. آناا احبه .. احببببببه .. آبييييه لي ووحححدي .. عشان كذا مقهوره ,,
كملت بكى و شوي طآح عليها نقطه موويه ..
وبعدهاا نقطه ثآآني وثالثثه .. لين صآآرت تنزل يحراره ..
مآآهممأ المططر اللي كان ينزل عليهاا ..
صوت بكآآها آختلط مع صووت الممططر ..
حسست بثقل بلوزتها الرماديه بسسبب آن المويه جات عليهاا ..
ضمت نفسها وهي عارفه انها بتمرضض – خليني اممرضض وامووت احسسن –
صصررخت ..: يييآآآآ ررررب خخذذني يا رب احررققنننننني ....


كآآن شايفها وحآآسس بنغزه بقلبه على حآلها وهي توها صغيره وماشيه على عكآآز ,, كآنت آول مرا يشوفهاا .. آنززعج من دعآئها على نفسسها وسمعه لانها كانت تصرخ بصوت عالي ..
ما عرف وش يسسوي .. !
شآيف البنت بتموت حالهاا .. خايف يروح لها وآحد يشوفهم ..
وخآيف يتركها ويصير لها شيء ..
آخرر شي تووصل له انه يروح لهاا مو معقوله يتركها وهي بهالحاله ..
قرب من خلفهآآ .: ليال .. ... آنتي ليال !؟
ليال مغمضه عيونها وتبككي .. وضامه يدها على صدرها ..
آنمار بخففه مسك كفهآآ .: ردي علي لآ تبكي ..
حنى نفسسه لها و عيونه مركززه على وجهها اليوسسفي الصغيير .. ودموععهاا مع شعررهآآ المججعد مع المويه ..
كانت حاسه فييه بس البرد مسيطر عليهاا ..: ببعد عني ..
آنمار شدهآ ..: طيب قومي .. قومي وقولي لي ليش تصرخين وتدععي !! آحد مضايقك ..
ليال ..: مآآآآآآآآآآ اااببييييييي ما هققووم .. آتركني وححدددددي لين آمووت .. ما ابي اعيشش مااا ابي ..
آنمار بصدمه من كلامهاا ..: وش تقولين انتي .. قووومي ..
ليال ..: دفنت وجهها بين يدينهاا .. بهممس .: تعبانه ..
آنمار ما سمعهاا .. آلكلام ما نفع معاها .. قومههاا بششده .. وكآنت بتطييح
لييااال ..: آآآآآه رجججلي . .
آنماار ضميييييييييييره مو قآآدر .. كل هذا انا السبب فيييه .. آآآنننــــــآآ والله اني غببي ومجنون .. لفف يده على خصرها غصب عنه عششان يقدر يمسكهآآ ..
وليال محتآآجه حضضن فعلآَ .. خلت وجهها مدفون بصدره وتسمع نبضآته المرتببه ..
وتبكي ..
آنمآآر حآسس آن شكلهم غللللط .. بس ححبب آلوضضع ..: انتي ليال ..
ليال سكتت
آنماار .. افف وش هالسؤال الغبي ححححححقيي !! ..
آنمار ..: طيب ليش تدعين على نفسسك .. في شي مضايقك .. قوليلي
ليال .. دففته بعننف منهآآ .. بس ضرباتها مآ آثرت بأنماار ششي .. لكنه ما حب يزعجها وتركها على رحتهآآآ
ليال وهي تششهق – وبعد تسأل ليش تدعيين .. يآآخيي والله حرام عليييك –
آخذت عكآزهاا ومششت وهي تعرج من قدآمه ...

آنمار ضضل يطآلعهاا وطوآآلي رفع يده لقلبه ..: يَ حيآتي عليها
لاحظ جسمها نحيف وطولها وشعررهاا الطووييل الاببني وبيآضضهاا ., عجببته حتى وهي تبكي عججبته


نهآية البارت ,,
توقعآتكم ?

البارت العاششر

لطفاً غُضّوآ آبصَآركم فَ جٍرآحي عَرآيآ . ..,!


طلعت للغرفه ..!
بعد تعبب وقههرر وبكى ,,. ما كانت مستوعبه اللي تسويه .. كآنها مخدرره ,, آنا آنننناا آنمار ضممني !!
مستحييل ,, كييف .. – فكررت بعننففف وششدة وهي خاييفه آحدد يكون شافها – قعدت على السرير وشافت ليان نآييييييممه ولا حاسه بششيء .. رجعت استندت على عكازها دخلت االحمماام بصعوبه .. غيرت ملاابسسها وخرجت وضفرت شعررهاا اللي كله مويه من المطر وبسرعه تغطت وهي بردآآآنه ..
وغفت عيونها والدموع جآفه عليهاا وتفكيرها كله " آنمأإر "

,................................................. .......,,

طلع للغرفه وكأن آححد كآب عليه مويه بآرده ..,
وشكلها ما فارق خياله ,, مآ حبها !! بسس عجببته ,,
رممى نفسسه على السرير ...
هذي البنت بتصيير عرجآ طول حياتها بسببي
نفسسي آعوضضها بس مو عارفه كيف والله ..
قطططعت قلبي وربي ,, وتدعي على نفسسهاا بعد ,, آخخ بسس ..

.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,.

اححب آعرفكم على ششخصيآآت جديده بالروآيه ,,

وهم آههل عائلة مشاري ,,
آول شيء ..
عمه الكبير ,,
خالد عمره 76 سسنه آكبر وآحد بالعيله ..
زوجتة عزيزه متوفيه من 4 سنوآآت ..

ابنآئه ..

رندا / 38 سنه متزوجه وعندها بنتين .. انانيه كل هماهاا بناتها وزووجها .. وزوجهها متزوجها طمعاً بثروة ابوهاا .. ممكن تخسسر اخواتها لعيون بناتها يارا وجنى .. قصصييره ودبووبه بششعر بنني فااتحح مره وعيون وآسسعه وشفايف صغيير مليانه ..
رائد / 32 سنه .. دكتور .. طوويل وعريضض آسسممر بشععر بني غزيير .. شااايف نفسسه درجه اولى وما يحترم لا الصغير ولا الكبييير .. عآمة ماا يعطي آحد وججه .. مآلك على بنت عممه رنيم و زوآجهم قريب ..
فيصل / 26 سسنه .. شعره نااعمم قصيير وله سكسوككه صصغييره و وججه آبييضض وعضلااتت صغيره وطويييل .. آنسسااان فلـــــــــهــ ما يطيق شيء اسسمه هم وزعلل .. مرجووج وصآآيييييع .. يمووت في البنآآآت .. ويدررسس آدارة آعمماال ..
ريناد /19 سنه تدرسس طب اول سنه قصيييره ودبدوبه شويه سمرآ قمححي وشعرها قصير لحدد كتفهاا آشقرر ناعم .. خبيثثه شووي بسس عادتهاا طيبه وتتفق مع رنيم وتمووت في شي آسسممه آنمماآآر ... تعششقه حتى الجنون .. وهو عارف بس مو معطيها أي اهتمام ..
رولا 17 سنه ثانيه ثنوي بنت مجنونه بكل المقاييسس ,, ما تقدر تقعد دقيقه .. شعرهاا كدشش قصير مرآآ وبيضااا طويله شوي آطوول من رينادد .. وبتقويم ونظآرآآتت ,, وهي وفيصصل وآآآحد
رزان / 8 سنوآت نحييفه وبيضضا نسسخه من رولا بس انها مؤدبآ ومهتمه بدراسسته بشكل غيير طبيعي ...

هم آكثثر اسرة بالعائله مرتآححه وشبعاانه .. وعايشين بالرياض

............................................
العم سعود ../ 52 سنه ..
ساره زوجته 50 سسنه ,,

رنيم / 21 سنه ممللك عليها راائد بس مو طايقها وهي ميته علييه بسس كل ما جرحها تسكت ,, طويلة وسممرا .. نحيفه وشعرها اسسود طووويييل لحدد تحت خصرها وهو احلى شيء فيهاا .. انسانه حبوبه وفي حالها ما تحب تختلط كتيير .. تكره الجمعات العائليه تماااما ..

بثينه / 13 سنه دبدووبببه وبيضضا بشعر آشققر " صبغه " وعيون رمآدييه .. كل شيء بحياتها مششاااكل بمشاكل .. وكل يوم مستعديين امها بالمدرسسه .. على عكسس رنيم الانطوائيه ..


.................................................. .............
بيت العمم خآآلد ..

يججهزو نفسهم عشآن السسففر
مسافرين لـ جدة .. بعد مآ آتصصل عليهم مششاري يعزمهم على عزيمة زوااجه .. ..
رولآ تصصرررخ من فوق ..: ررنددددددااااااا
رندا تتفرج التيلفزيون تحت ..: هآآآآآآآه
رولآ .. : تعااااالي خذي بناااتكك ذووولي الله ياخدهمم
رندا انزعجت من الدعوه وفآمت طالعت عندها الغرفه .. : حبايبي انزلو تحت عند بابا
يارا وجنى – بناتها - ..: تيب ماما ..
رنداا وقفت على رااس رولا ..: حضرتك تستهبلي !! تراا بابا تحت هوا وراااائد وشش تسويين ..
رولا على الابتوب ..: دقييييييييقه
رندا طلعت بعد ما انحرق دمها من اختها المستهتره وقاعده بالبجامه للحين ودخلت غرفة ريناد ..
رينااد كآنت ترتب السرير ..: آهلااااا
رنداا ..: يلا حبيبتي عججلي تكفيين ..
ريناد ..: يلا خلصت .. وقفلت نور الغرففة وطلعت ومعاها شنططه صغيره فيها ملابسها و شنطه فيها مكياجها وآشيائها ..
وهي ماشيه بالسييب عدت على رولا وفتحت الباب شافتها تلبس العبايه ..
رندا يدها على قلبها ..: بسم الله الرحمن الرحييم .. ومتروششه بععد!! شلون خلصصتي بهالسسرعه
رولا بـ - بنطلون جينز آسسود وقميص ابييضض وعلي من الظهر سكيلز سودآأإ .. وشعرهاا فيه موويه وكدششش وقصيير حييل لونه بنني ونظاراتها فوششيه وتقويمها فوششي بـ جززمه " الله يكرمكم " فوشيه – حركت حوآجبهاا فوق وتحتت ..: انا رولا مو أي شي
رندا تقلب يدهاا ..: الله هدييك شكله فيك ججني ..
نزلو ع الدرج و بوجههم رائد معصصب ..: بدرري انتي وياها !
رنداا ..: معليش آخووي ..
رائئد .. المفروض فيه شيء اسمه التزآآم بوااعيد وخاصصه لو موعد طياره وبعد بيت عممي سعود ينتظروناا .. وانتــــ
رولا قاطعتها .: بلا بلا بلا عارفييين كلامك السسخييففف الغغغبي
رائد جاا بيممسكهاا ..
بسس ششرردت وطلعت برا البيت ..
فيصصل قاعد ع الكنببه..: آنت وااحد معقققققد
رائئد ..طالعه بأستحقاار وممششي ..

.
.
.
.
بيت العم سعود ..
قآآعدين بالحديقه المتواضضعه حقتهم ينتظرو وصول بيت العم خاالد ..
رنيم ..: ييمه خلنا ندخخل للبيت لين يججوو ..
ابوها سعود ..: بسس يَ بنت ,, ما بقى الا انتِ تمشينا على كيفك ..
رنيم من صغرها تكره ابوهاا .. سكتت ولا قالت شيء ..
بثينه كانت تاكل .. وجاتهم تججري ..: يلا يلاااا جووو ..
قآمت آم رنيم وهي تسسند ابو رنيم .. وطلعو لبرآآ وركبو سيارة رآئد جممسس كبيير يآ دوبك يكفييهم ..
كآن مععه رولا و بنات رندا بسس وجالسين البنتين جنيه ورولا بالمقعده اللي ورآه ..
رائئد ..: قومي قووومي – يكلم بنات رندا –
يارا ..: لييييييه ماا ااااابببببي
رائد ..: قومممي خلي عمي يجلس جنبي لا انتففك الحححين .
يارا وجنى رجععو لورآآ آخخخر مقعدده وجلس مكانهم العم سعود ..
و وراه زوجتته وجنبها بثينه .. ورنيم آخر شيء جنب الصغاار ..
ابو رنيم ..: السلام عليكم
رائد ..: هلا يَ عممي ..
آبو رنيم .. :شخبارك يبه ..
رائد حررك السياره ..: بخير يالغالي شلون صصحتكك ..
ابو رنيم ..: تسللم بخير والله ..
رنيم سرحآنننه وهي تحسس بقهر ناحية ابوها وتصرفاته معاها .. معقدههاا بحياتها ..
صححت من سرحاانها على صوت ابوها المرعب ..: ياااا بنت رنيم
رنيم ..: هااه هلا هلالااا ابوي ...
ابو رنيم بعصبيه ..: ردددي على رججللك ..
رنيم طالعت الارض وعيونها دمعت ..
رآئد ..: قلنا كيفك
رنيم ..: عايشه ..
رولآ اللتفت عليهاا وهي حاسه فيهاا ..: عايشه ولا خديجه .. – قصدها تمزح معاها .. –
رنيم ..: ههه
رولا شدت خدهاا ..: ليش الحلو زعلان ..
رنيم ..: مافي شي ..
بثينه ..: وانا مو حلو ؟
رولا ..:: وووول سامعتني يا دببااا ..
بثيينه ..: انتي الدببه
رولا ..: وووه وه شوف البنت ..
ام رنيم ..: هههههههههه
..
بثينه ششدت رولا مع شعرهاا .. ورولا طلعت فوقهاا ..
وابتدت مضاربه مالها نهايه مقصوده ضضحك من رولا و بثينه ماخده الموضوع ججد ..

...................

وصلو لمطآر الريااض ..
رولا وهي تلبس نظاراتها ومسويه زعلت ..: دبآ برضوو
بثينه ..: هاهاهاهااااا وانتي هيكل عظظظمي اصلاا ششـــ
رآئئد ..: بس خلااص
بثينه ورولا جلسسو وسكتو ..
رولا التفت لرنيم ..: من وين جايبينها دي البنت .. قطعت لي نصص ششعري يَ هوو
رنيم ..: هههه لا تححطي راسسك براسسهاا صغيره عليك
رولا .. ابتسممت .. ونزلو من السسيآآره ..
يارا وجنى جررو عند آمهممم .. ..
ورنيم رآححت لـ رينااد آكثر وحدا صحبتها ..
دخلو لججوآ المطآر وجلسسو بالانتظآآر نصص سسآآعععه لـيين جآ موعد الطياره وخلصصو اغراضهمم ..
..........
ببعععد ممدة في الطيآره ومضارباااات بين رولا و بثيينه وآزعاججهم ..
ورنيم طول الوقت تشكي لـ ريناد عن حالهاا .. ورندا مع زووجهآآ ..

وصصلو لـ آرضض عرووسس آلببحر الاحمممر , جدة !!
..
كلهم تعبااانين .. معادا رولا وبثينه زي الجنن وهم اللي ملطفين الجوو ..
كششفت وجههآآ ولبسست ألنظااره الشمسسه وكدشششها كله بررآ والعبايه مفتوححه .. وطلعت من المطآآر ..: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااوو جدددددددددددآآآآآآ آخييييييييييرااااااان
رييناد ..: اوووششششش فضحتييينااااااا غططي وجهك يا ويلك من رآئد لو شاففك
رولا ..: لو شآآفني ..
ريناد ..: آعوذ بالله
رولا مششيت ورا وححدا لبنانييه وصفررت ..: يََ ممممززززآآ
رينننااااد ..: بنت رووولا اوقفي هننننا
رولا ..: مافي مافي مافي مافي مافي ..
ريناد و رنيم تركوها ومششو وهي زي المجنوونه من عشقها لترآب ججددددة صارت لها هستريه ..

بعععد ساعه ورربع .. و صلو لـ قصصصر مشآآري الكبير اللي يسسعهم وكبير عليهم بععد ..
مشاري و روانا واقفين بالاستقباال ..
مشاااري ..: يََ هلآ والله ... منوررييين جدة ..
رولا ..: منوره فيني – انضربت من ريناد –
مشاري ما سمعها وسلم على عمه الكبير ..
رولا ..: لا تمدي يدكك
ريناد ..: طيب وطططي صووتك
رولا دفتها ..: مماااا ابي
روانا جآتهممم ..: هآآآي بناات عممو
رولا ...: واااااااااااع
رينااد سلمت عليها وباستهااا وهي مقهوره من رولا ..: آهللنن ..
روانا سلمت على رنيم .: كيفك شو آخبارك ..
بثينه .: مسويه لبنانيه
بثينه و رولا ..: ههههههههههههههههههههههههههآآي – ومحد سمممع الا هم -
رنيم ..: طيبه الحمد لله .. بثيينه روححي شوفي وين ماما .. – تبيها تووخر عن روانا عشان ما يضاربو –
بثيينه ..: طآآييييب
روانا ..: اتفضلو ممعي بوديكم لغرفكم بنفسسي ..
رولا .. مااسكه الضحكه ..
طلعو بالاصنصيير بعدما جات ام رنيم وبثيينه .,,
وكآن عبااره عن سييب كآمل لهمم وكل غرفه فيها حماام ..
روانا .. فتح اول غرفه ..: لالا دي تبعع الخدم ..
آآممممم – مشييت شوي وفتحت غرفه – آهاااا نسيت اعرففكم على آخووآآت زوجة مشاااري قاعدين بهالغرفه بس مو موجودين حالياً آكيد عند اختهمم .. آنا بجيبهم لكم : )
رولا ..: آيي طيب ويين غرفناااااا
روانا .. آممم هدي الغرفه تسسع لثلاث آشخآصص .. مين بيقعد فيها !!
ريناد ..: خلاااص انا ورنيم ورولا هناا .. اوكي ؟
رنيم ..: آووك ..
دخلو الثلاثه بشنطهم واغراضضهم للغرفه و رنيم ورريناد سادين اذونهم من صرييخ رولا ..
وبعديين رآآحت آم رنيم لغرفه خاصه فيها هي وزوجهاا .. ورزان وبثيينه بغرفه لحالهم ..
ورندا وزجها وبناتها بغرفه .. ورائد بغرفه ...

.................................................. ................................

العصصر .. الساعه 4 ونصص ..

بغرفة ليم .. ,
كانت جالسسه مع آخواتها ما تعرف بأي شيء صاير برآ ولا تعرف ان فيه آححد جآلهم ..
ودخلت عليهم روانا ..
روانا تبي تبيين آنها طييبه قدآآم عمانهاا ..: هااااااااي ...
طالعو فيها كلهمم ..
روانا .. : بنآآت وناسسه اليوم جوو عمااننني من الرياااضضض وآآآو
ليانع ووجت فممهاا بقرف و ليال ضحكت ..
روانا ..: وآنااا جايبه لكم ملابسس حلو مآآآآرا عشان تبانو شياكه قدآمهم .. آوووآآآكي
محد رد
روانا ..: اوككي يلا ..
حطت لهم آوول كيس وطالعت فييه .. : آمممم هذي فستآنين مثل بعضض عشان تلبسوها انتو الاثنين – وتأشر على ليال وليان – عشان ان اعارفه انكم توااائم وآآآو
ليال ..: ههههههههههههههههههههههههههههه
ليم مبتسمه ..: كثثر خيرك ..
ليان ..: آلحمد لله والشككر
روانا مو فاهمتهم .. : آمممممو هذذآآآ لـ كي – وتاشر على ليم –

....................... ................................

العصصر .. الساعه 4 ونصص ..

بغرفة ليم .. ,
كانت جالسسه مع آخواتها ما تعرف بأي شيء صاير برآ ولا تعرف ان فيه آححد جآلهم ..
ودخلت عليهم روانا ..
روانا تبي تبيين آنها طييبه قدآآم عمانهاا ..: هااااااااي ...
طالعو فيها كلهمم ..
روانا .. : بنآآت وناسسه اليوم جوو عمااننني من الرياااضضض وآآآو
ليانع ووجت فممهاا بقرف و ليال ضحكت ..
روانا ..: وآنااا جايبه لكم ملابسس حلو مآآآآرا عشان تبانو شياكه قدآمهم .. آوووآآآكي
محد رد
روانا ..: اوككي يلا ..
حطت لهم آوول كيس وطالعت فييه .. : آمممم هذي فستآنين مثل بعضض عشان تلبسوها انتو الاثنين – وتأشر على ليال وليان – عشان ان اعارفه انكم توااائم وآآآو
ليال ..: ههههههههههههههههههههههههههههه
ليم مبتسمه ..: كثثر خيرك ..
ليان ..: آلحمد لله والشككر
روانا مو فاهمتهم .. : آمممممو هذذآآآ لـ كي – وتاشر على ليم –
ليم .: شكراً ..
روانا ..: يلا آلبسسو عشآن بععد ششوي بنتجمع تحت ..
ليم .: آن ششا الله ..

..
بعد ما طلعت روانا ..
ليان ..: ترا ذي البنت ناقصصه عققل
ليال ..: ههههههههههههههههههههه
لييم .: لا تتكلمو على آححد وهو مو موجوود ..
ليان .: ههههه .. طيب يختتتي آنا بروح الغرفه لا يجي زوجك البلا ويطردنآ ..
ليم ..: آوك

قفلت الباب بعدهمم ودخلت للغرفه ترتببهاا
وبعد ما خلصصت حسست بأرهااق وتتعب .. تمددت على سرير مشآري وضممت مخده لصدرهااا ..
مرتآآحه بس عشان آخواتها بجنبهاا ..
غفت عيونها المتعبه فعلاً .. مآآنآمت من آممسس ..

.........................................

الساااعه 7 الا ربع ..
كآنو متجمعيين بالمجللسس تحتت كلهم منتظرين وصوول لييم ..
ريناد ..: كيف تتوقعي شكلها
رنيم..: مو بالشكل المهم تكون طيبه وحبوبه ..
ريناد ..: لا والله ما تشوفي مشاري قد آيشش مغروور .. آكيد دي كمان مغروره
رنيم..: لا تحكمي الا لما تشوفيهاا
ام رنيم ..: روانا حبيبتي قولي لزوجة مشاري تعججل شوي ممكن
روانا ..: اها اوكككي من عيونني ..


طلعت لبرا المجلسس .. واتصلت على مشاري ..: مششاااري
..: خير
........ : قول لـ ليم تنزززل زوجت عممي من الساعه 6 تنتظرها
.......: فقل بوجهاا ..
كآن طاالع وصصل للغرفه .. فتتح الباب .. شاف الصاله مبهدله وعلى الكنبة فستاان واشيااء طايحه بالارضض .. آنزززععج مره .. آكره شيء عنده الوسآآخه .. دخل بعصبييه للغرفه – اكيد الهانم بالحمام - .. بس تفآجججئ لما ششاافها نآآييممه بسسابع نومه على سريره و شعرهاا مغططي وجههآآ ..
مشآرري ..: آووفففف .. – ووده يصحيهاا ويكفخهآآ لين يقول بسس .. لكن مهما كاان النايم في ذمة الصاحي – قرب لهاا ودففها شوويه ..
لييم ..: همممم
مشاري عرف انها صحييت ..: قوومي عساكِ البلا .. قووومي آهلي تحت وحضرتك نآيمه ..
ليم وقفت وعدلت ملابسسها وبعدت شعرها عن وجهها بفجععه !! ..: ايش..
مششاري ..: يلا اشوووف البسسي اللي جابته لك روانا وخلصيني ..
ليم .. مو فاهمه شيء بس طلعت آخدت الفستان ودخلت للحمآآم ..

.,,
,,.
.,,
,..
طلعت بعد نصص سآعه .. وبشعرها مووييه بدون آي شيء الا الفسستان اللي ولا كآنها لابسسه شيء من كثر آنه عآري ,,
كآنت تحسس بالخجل وهي تلبسسه بس خوفاً من مشاري لبسته ...
-	كآن فستآآن فووششي مطفي وضيييق لححد الفخخد .. تووب و من الرقبه لححد الخصصر شفآآف .. وعلييه فصوص فضييه نآحية الصدر .. و من نصص الصدر حتتى الصره خط طويل شفآآف –
مششت نآحية الباب تبي تطلع ومآ آنتببهت لمششآري ., ولا لاأنه جاللسس آخر الغررفه .,

حسست بييد تلتف على خصرها من الخللف , و ,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,

ليال ,, كآنت ماشيه بالسسيب وهي لابسسه بلوزه وبنطلون وما عليها من اللي جابته رواانا ..
وهي ماشيه شافت بنتين صغاار – بثينه و رزان –
ابتسمت لهم وكملت طريقها للغرفه ..
بثيينه ..: وآآآآآآآآآآييي شوفي ما تقدر تمشي
رزان تكلمها في اذنها عشان ما تسمع ليال بس ليال سمعتها ..: لا معاها عكااز مسكينه
بثينه ..: ههههههههههههههههههه
كانت معطيتهم ظهرهاا وعيونها دممعتت وغممضض عيونها وتنهدت ..
سسمعت صصوت رجووللي عارفته يصررخ علييهم بس ما طاللعت ..
.............: بنتتت وش تقولي انتي وياها ..

.,
.,
.,
.................................................. ............................

نهآية البآرت : (
آن ششا الله عجبكم ..
وللحدد يقول قصيييير!!!
توقعاتكم + تقيمكم بليز ^^
Akwas nona
مآهُو بّـ : ضّرُ?رِي تگسّبَ
[ إعّجآبَ آل?ل?فَ ]
بسّ آلضّرُ?رِي تگسّبَ رضّا
[ ربك ] ..



السلام عليكم ..
البارت الحادي عششر ,’



.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.


,..
طلعت بعد نصص سآعه .. وبشعرها مووييه بدون آي شيء الا الفسستان اللي ولا كآنها لابسسه شيء من كثر آنه عآري ,,
كآنت تحسس بالخجل وهي تلبسسه بس خوفاً من مشاري لبسته ...
-	كآن فستآآن فووششي مطفي وضيييق لححد الفخخد .. تووب و من الرقبه لححد الخصصر شفآآف .. وعلييه فصوص فضييه نآحية الصدر .. و من نصص الصدر حتتى الصره خط طويل شفآآف –
مششت نآحية الباب تبي تطلع ومآ آنتببهت لمششآري ., ولا لاأنه جاللسس آخر الغررفه .,

حسست بييد تلتف على خصرها من الخللف , و آنفااسس حآره على رقبتهآآ ,,
ليم ششهققت بخووفف ..: مممميييين !!
مششآآرري ذآآيب مع رييحةة رقبتهآآ ..: وشش هذا اللي ع ظههرك,
ليم عآآرففه الصصوت وخآآفت آكترر وددفت يده عن خصرهاا .. وجآآت تبي تممششيي وهي خآيفه .. بسس آنشششد شعرهاا وصصررخخت ..
مشآري ..: مآ آققول وش ذااا اللي بظهرك ؟!
ليم طالعت عييونه و عيونها مدمععه وغمضتهمم وطآآحتت دموعها على خخددهاا ..: يعني مو عارف ايش دآآ ؟ نااسسسي آنكك ضربتني على ظهههري !!
مشآآري آنكممشش ولسانه انرببط وفلت شعرهاا وهي على طوول مششيت بدون آيي كللمه ..
قفلت الباب ورآهاا ..
وجلسس على الكنببه .. بششوي آحسسآسس آنه غلطآن وششوي حاسس انه حلال فييهاا !! ,,

,,,

.................................................. ......
ععنند لييآل ,

رزآن ..: مَن نقول ششيء
بثيينه بخووف ..: آييه : (
آنماار بعصبييهه مو طبيعييه ..: يالله آآمممششو من هنآآ آششوف !! قليلات آدب ..
رزآن و بثيينه مششو وهم خآيفين ويتكللمممو بصوت وآطي بأذون بعضض ..
آنماارر مششي وهو يووسسع خطوآته عششآن يقدر يلحق ليآل ..

وصصل عندها وكآ آخخر السسيب .. حسس بحررج آنه بكلمها آو حتتىى يطآآلع فيهآ
..
آنمآر بهمسس وقلــبه يووجعه من صوت شهقآتهاا ومشيها البطئ ..: ليآل ..
ليال مآ تبي تتكلم ومغطيه جهها بشعرهآآ ..
آنمار مد يده بتردد على كتفها .: ليآل ..
ليال دففت يده بأنزعآآجج ومسححت دموعها عن وجههاا ..
آنماام من مسسك كتفهاا حسس آنهه مو مآسسسك ششيء من نحفهآآ .. وبنفسس الوقت لاحظظ حرآرتها المرتفعه .. : ردي علي ,,
ليال وهي تجممع الكلام وتبككي ..: آنتت آذذاا ما بعدت عننني .. رآحح آصصرخ واللممم آلنااسس علييك ..
آنمممآآر ماا همممه كلآمها ولا آثثر فييه ..: آبي آكلمك شوي على آنفرآآدد ..
ليال لأوول مرآآ طااالعت فييه ورفعت عييون حزيينه وبريئئه عللييييه ..: ليــه !! تقرب لـي ؟؟ آبويي , آخووي .. زوووجججي ! ليش تكلمنني – نزلت راسسها – ليش تطالعني آصلاً
آنمآر آنحرج وبعد يدهه ..: آنتي شفييك كل شششيء تبكي وتدعي على نفسك !!
ليآل مآ ردتت وجآآت بتممششي .. بسس آنماار سسند يده ع الجدار عشآن ما تقدر تروح ..
ليااال دفتت يدده بكل قوتها .. بس آنمار معصصب ويطالعها بحدده .. وبنفسس الووققت سسم صوت باب يننفتتحح .. خآآفف ووجررهااا بسرعه على آقرب غرففه .. ودخلهاا معاه وقفل الباب ..
والنور كآن مقففل ..
..
ليآل بهالووقتت حسست دقآآت قلبها ترتتففع و ترتفعع وزآآد بكاها وخوفها .. وتفكييرهاا رااح بعيييييييييييد – يََ رببي آستتتر علي وش بيسوي فيني دا الحيوآن والله حبييتك ع الفااضضي والله طلعت كلب مثل كل الرجاال - ..

..
كآنن سآممعها وفييه ضححككه وهي تقوول ,, يآآ رب استر عللي يا رب وتدعععي ..
آبتسسم وفتح اللننور ..
وكتف يددهه وآستند على الباب .. وهيي يدينها على عكازها وترتججفف ومنزله راسها للارضض ..
طوول وهو يطآلععه لين حسس آآننه بياكلها بعيوونه ..
لياال مغممضه عيونها ما تببي تشوف شي وكآنه آخخخر يوم بعمرهاا ..
ليال بصوت محززن مجروح ..: للوو سممحت آنا ما ابي مشاكل آكثر من كدا .. خليني اطلع الله يهدييك ..
آنمار ما تحرك فيه شيء .. بس حسس بنغغززه في قلببه تألممه .. من آلصصووت .. بس وقفته مثل مااهههي ..
آنمار بحنآن .: طيب وش فييك .. ليش تبكي .. بس قوليلي وبخليك تمشين ..
ليال سكتت وهي على حالتهاا ومنن كثرة الخججل والخووف تحسس بطنها تألمهها ..
..: آببي آرووحح حرآم عليك تبي تفضححني ..
آنمارر يهزز رآآسسه بـ لآ ..: تؤ تؤ تؤ ..
ليآآل غمضت عيوننهاا ورمت العكآز على الارضض ..
آننممار بحره لبقه وسريعه مسكهاا من خصصرهاا ..: يَ بببنت وشش فييك .. بتطيحين ..
لياال تصصررخ ..: ببعععععد ععنننني .. – تببكككي – آترركككننني آتركني ..
آنماار مو عارف ايش يسوي لو تركها بتطييح ..
تممسسك في ذرآآععهاا ..: آهددي تكفيين ليش تسوين بروحكك كذاا يا بنت النااسس ..
ليال تنزل ببطئ ليين قعدت ع الارضض ..: مآلك دخخل .. خليني اسسوي بنفسي اللي ابي ..
آنماار قاعد على ركببه ..: طيب آنا مثل آخوك كلميني وانا ما بقول لاأححد ..
ليآل .:.....
آنمار ..: طيب ليش تبكي يوم سمعتي روزان وبثينه ..
لياال تصصررخ وهي تببككي ..: يعنني آثنيين صغاار يتريقون عللي وانا ما اقدر آففكك فممي .. ما تبيني ابكي وآموت قههر .. – هدت وخفضت صوتها – وقلبي يوجعني ..
آنماار تعابير وجهه كآنه منقرفف .. : طيب آنتي عقلك من عقلهم ؟!
ليآل ..: آآآآآيييييي مو بس هممم كل الناس يتريقون ععللي . لآأني عررجججآآآآ تعرف وش يعني عرجاا بعد ولالا ..
آنمار ..: آففف .. يا بنت الناس آنن ششأإ آلله بتتحسنـ ....
ليال قاطعته ..: لآآآتكذب آنا عارفه آني بأسسوء حآله واني ما بتحسن .. – ابتسمت – الحممد لله .. –ضضححك بصوت عالي ودموعها على خدهاا – ولا ميين بيطآآلع لوحدهه ما تقدر تمششي على رجلها ولا تمسسك بيت .. ههه
آنمار عوووووره قلبه من طريقت كلامها .: لآتقولي كدا بالعكسس انتي انسانه طييبه وآخلااق .. – سككت – وآآي وآحد يتمناكي ..
ليآل .. دفتته بعنف لانها كآن جالسه بجنبها .. : ابي اطللع ..
آنمار قآآم وهو يتذممر ومد يده لهاا قآصد يوقفهاآ ..
بس ليآل تمسسك بررف كآن فوقهاا و وقفت علييه ..: آآه آآآآآه اعططييني عكاازززي ..
آنمار نززل للأرضض بيجييبه بس ترككه و وقف وقرب لهآ شوي وهي معطيته ظهرها ومتمسسكه بالرف .. هممسس في آذنهاا ..: وليش العكآز وانا موجود !
ليآل زآد تنفسسهاا وصآر يسممععه .. وعيونها تدوور وترتججف ..
آننمار جسمه لصق لى جسمها ويده تسللت عللا يدها الصغييره اللي مآسسكه الرفف بكل قوتهاا .. : ليشش مصصرة تذمريني وتتعبيني .. والله عارف اني سبب اللي انتي فيه ..
ليآل .. مرتببكهه من قربه و خاايففه حييييييل حآسسه انها آرتكبت جريمه ..: للو سمحت بعد عني ولا بصرخ وألم عليك النااسس . . آنت وش تفكررني .. بنت شوآرع ومو مترببيه هاا .. وبتقدر تضحك علي بكلمتيين ..
آنمار ضضحححك من قلبه كل شوي تقوله وهي مييته خووف نفسس الجمله ..
سسحب يددها من الرف ..
ليآآلل ..: آآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآه يطييح ..
آنمار من خلفها مسك يدينها وحطها على العكآز ..
وفتح باب الغرفه ومششي وتركه مفتوح ..

......................................

رجعت للغرفه وهي مفهييه .. ويدها على قلبهاا وعلى طوول قعدت على السرير بعد عنااء .. ونآممتت ..

......


ليآن ,,

كآنت جالسه وسسط آهل مشاري وهي تحسس بنظرات غريبه .. بعضها آعجآآب وبعضها نظرات مستفزه ..
مسسكت ألين وطلعتها على رجلهاا ..: لا تتحركي
أليين ..: لييييييييييش
ليان .: آششش
ألين ..: اووففف
ليان طالعتها ورفعت حاجبهااا .. قامت ألين سكتت ..

,,
تنهددتت من قققلب وهي مكتووممه وتبي تقوم ..
رينآد ..: شفيها دي البنت بسم الله شكلها غريب كـأنها صببي
رنيم ..: آيي ججد .. آمكن عندها حاله نفسسيه !
رينآد ..: آممم ييب ..
بععد دقآآييق سسممعو صووت ككعب روانا عَ آلدرج و وخلفها لييم ..
كلهم طآلعو بليم متجاهليين وجود روانا ..
,,
ليم كآنت فيها رججففه ششوي .. بأبتسسامه مرتبكه وخائفه ..
وقفت قدام المجلس اللي مفتوح ع الصاله .. : سس,, لآمم عليكم
...: وعليكم السلاام ..
طلعت الارضض مو عارفه شتسوي ..
روانا شدتها وخلتها تسلم عليهم كلهم .. وبالاخير كان ليان وجلست جنبهاا ..
بدأ الحديث السري بينهم كل آثنين بأذون بعض ..
وشآففت " رولا " متجهه نآحيتها وفيها ضححكه ..: سلام ..
ليم بهمس ..: وعليكم السلام ..
جلست جنيها ...: كيفكك ..
ليم ..: الحمد لله ..
رندا بصوت عالي ..: صرآححه عاديه .. كنت آحلى منها بكثير وقت ما اتزوجت .. هذي كأنها متزوجه من قبل ..
ريناد ..: هههههههههههههههههههههه ..
آمم رنيم ..: صصحح لسآآنه يمه رندا ..
رندا طالعت في ليم بضحككه وتبي تقهرها ..
ليم كآنت تطالعها بعدين طالعت لارضض ..
رولآ .: ما عليكي فيهم ..
ليم يدها على عيونها وجات بتقوم ..
رولا مسكت يدهاا ..: خلييك لا تفرحيهم فيكي . .
روآنا .. بدللع ..: والله تدروون .. مآدري كييف آخوي آتزوججهاا .. سرآآحتن حدهاا بييئئه ..
رينااد ..: هههههههههههههههههههههههه ..
رندآآ ..: يععطططف عليهآآ ..
رنيم ..: بس بنات وش هالكلام ..
ريناد .: خليك بحالك انتي آفف ..
ليآن .. حست بليم ..: حبيبتي .. ليم ..
ليم طالعت فيها بعيون مكسسوره وملاآممح نآعممه متعببه ..
ليآن ..: وش هالدموع .. لآ تبكي .. لآتبككي ,,
ألين كأنت ففاههمه كل ششيء وربي مآقدررها الا انها نزلت عن رججل ليان وفصصخت جرمتها آلصصغيره _ آلله يكرمكم _ وتوجههت نآحيية الكنبه اللي عليها رندا ورنيم ورينااد.. وببدأتتت بالضررب فييهم .. وهم مفجوعيين واياديهم على وجيههم .. وتضرب رنيم مع انها ما سسوت ششيء ..
رولا آتسطححت بالارضض ..: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه .. آآآآآهههه بطططنني ههههههههههههههههه – ومغمضضه عيونها وتتضضحك لين نزلت دموع من عيوننهاا – وما حسسست الا وضضرررب على رااسسهااا ..
رولا ..: آآآآآآآآآآحححح .. يَ شريرهه – ومسكت يدها - هههههههههههههههههههه .. – ضمتهاا – بسس خلاااصص ..
ليم لـ ليآن .. : آنا طالعه ..
ليان .: لآأأ خليكي ..
قاططعتهم رنددا ..: مو متربييه هالببنت ..
رينااد ..: من ججد ما بقى الا البزورره ..
ليم شدتت ألين من عند رولا وطلعت ع الدرج وهي تبكي وحآممله ألين ..

.........
رندا طالعتها لين آختفت وبعدين طالعت ليان ..: هيا اختك متزوجه قبل
ليان ..: لا مو متزوجه وفي شي اسسمه تقدير كان ممكن تقولي هالكلام وهي مو موجوده .. بس ما اقول الا حسسبي الله ونعم الوكييل ويا عسساك تشوفيينها ف عيالك يا رب .. – وقآآممت وطلعت للغرفه - ..


...........
ليم .. مششت لين وصلت للغرفه .. وجسسمها ينزفف تعب , قهر , حززن ,
فتحت البآب ومعاها ألين ..
دخلت للصآله وهي تبكي .. ودموعها على خدهاا .. وألين تطالعها وهي زعلانه ..
جلست على الكنبه ..: حبيبي خليك هنآآ دحين آججي طيب
أليين هززت رآسها بـ آوكك
دخخخلت للحمآآم وببكتتت .. وبكتت لين قالت بسس .. وبعديين فرددت شعرها اللي كآن مرفوع .. ومسسحت بقآيآ الرووح عن شفآتها ..
ومسسحت وجهها بموييه بآآردت عششان تخفف عن قلبهاا ..
وطلعت من الحمآآم .. شآآفت ألين نآيمه على الكنبه ..
تنهدت وشآلتها وحطتها بحضنهاا .. وغمضضت عيونهآآ ترتآآآحح .. وفتحتهاا على يدد صغييره .. يد ألين تلمسس خدهاا ..: ماما .. ليس تبكي : (
.,,
طلع من غرففته مآ كان يدري بوجودهاا ..
وقف مكآنه ششوي بنصص الصآله و هو يطآلع وججها الاحممر و طوول شعرهآ .. معع قصصر فستآنها بحضنها أليين .. حسس بششيء ييهتزز بدآخله .. منظرها كاان مغغري و مؤلـمم ..
قرب ششوي نآحيتها شآفها مغمضضه عيونها وهي تشههق .. يعني صآحييه ..
طالعت فييه ألين .. وطآلع بعيونهاا العسلييه .. برآآءه , دممعه , يتم ..
هدا اللي كان يشوفه بعيون البنت الصغيره .. و وجهها الملائكي ..
بععد يد ألين عن خخد ليم .. وححط ييده بحنآنن مو قآصصده بس غصب عننه ..
,,
ليم خآففت و قل بكآها وضممت ألين آكثثر ..
وبسس سمععت صووته صآرت ترتتججف وهي عارفه ان اليوم ما بيمر على خير ..
مشآري ..: قوومي ..


نهآية البارت ..
سآمحوني ع التآخيير ..
آتمنى التفاععل
توقعآتكم + تقيمكم + لآييك !!
Akwas nona
البارت القادم على حسسب التشجيع ^^

البارت الثاني عششر..,


مشآري ..: قوومي ...
ليم كآنت خآيفه بسس حاولت تقويي نفسسها ششوي ..
وخلت ألين ع الكنبه و وقفت ..
مشآري كتف يده وهو معقد حآجبينه ..: وش صآير !؟
ليم وهي ترتججفف ..:..
مشآري رفع وجهها ..: تكلمممي
ليم ..: مآ صار شيء ..
مشاري ..: لآ صار ششيء
ليم رجععت تبكي ..: قلتلك مافي آي شيء ..
مشاري تأفف ودفها عن طريقه ..
ودخخل لغرفة المججلسس .. طلعت جواله بعصبيه واتصصل على روانا ..
مآ ردت بأول مرا و ف الاتصال الثاني ردت علييه بمياعه ..: آلوو
مششاري معصصبب ..: وشش ففيه !!
روانا ..: مافي شي .. شفيك آنت آتجننت ..
مشاري ..: آقولك وششفيها البنت طالعه تبكي .. شنو سويتو لهآ ؟
روانا ..: آهاااا ..
مششاري ..: لا تعصببيني شنو صار..
روانا ..: ولا شيء بس رندا بنت عممي اتكلمت معاها وعلى طول زعلت ..
مشاري ..: وآيش قالتلها
روانا ..: ما آعرف .. باي
مشآري .. حسس بقههر وانزععج مع انها ما تهمه ..
طالع لبرآ .. وششآفها جالسسه وبحضنها ألين تبكي ..
ألين ..: تيب آنتي لما ما تبكي انا ما ابكي ..
ليم مسحت دموعها وابتسمت ..: هااه شوفي انا ما بأبكي .. ألين حضنتها ..: تيب
غمضت عيونها ومشاري يطالعهم من خلفهم ..
-	آآه ييآ ككثر آنها طفله وبريئه .. وييآ كثر آني معذبها وحارق قلبها هالضعيفه .. والله اني من البدااييه ما كنت سويت هالحووسسه آحسسن .. – تنههد ومشي لين وقف قدآمها .. : قومي ألبسي عبايتك .. بنطلع ..
ليم نزلت عيونها وسكتت
مشاري ..: آنا آتكككللللم ققوووومي
ليم وملامحهها آتعققدت وقآممت غصب عنها مع انها ما تبي تطلع معاه ..
دخلت للغرفه ودورت بين بعثرت الملابسس على عبايتهاا ..
وبعد مآ لقتهاا لبستها وغطت شعرها وطلعت من الغرفه ..
كآن مشاري جالسس وماسسك ألين من يدهاا ومعصصب وألين تبي تششرد منه وقاعده تببكي ..
لييم جررت عليهاا بسسرعه وضمتها من ظهرهاا ..: آيشش فييه !! آتركههاا ..
مششاري ..: لسسآنها طوويل وتبيني آربييهاا ..
لييم مسسكت بيده ...: خلااص خلييهاا .. خلاص ..
مشاري فلتها .. وألين تطاااااالع فييه .. وآعطها نظظره خلتها تضضم لييم بقووه ...
ليم وقفت وشآلتها ..
مششآري .: يالله ..
ليم خافت تممر من جنبه لأنه سسآآدد الباب تقريباً .. وقفت وسكتت
مششاري عصصصب ..: آآآممممممممشششي يالله
ليم .. دفته باصباعها ..: طيب ببعد ..
مشاري ششدهها من ييدها وبغغت تطييح ..
ومششو لـ ألمممصعد ,,
ولمآآ ففتح ع الدور اللي تححت ..
ششهققت ررنددآ ...: وووواااااااااااي مششاااري .. – وغطت وجهها –
ومثلها رنيم ورينآد ..
رندا لما شافت مشاري ما عبرهم ومعاه ليم ..: وجعع ..
مشاري بدون ولا كلمه طلع من البيت ولا طالع في وحدا منهم ..
خرجوو و ليم تمشي ورااه لين وصلو للجرآج .. وركبو سييآرة مششاري ..
ليم وقفت قدآم الباب اللي ورآآ وكان مقفل .. كانت قاصده انها ما تجلسس بجنبه ..
مشاري كان يطلع لها من المرايا و شوي ويقوم يضربهاا .. نززل القزااز اللي بالباب اللي واقفه عندها ..
مشآري يصصرخ ..: يعني آنا مو ماالي عيينك .. ولا انا السيريلنكي ححقك آممششي قدآم اششوف ..
ليم خآآففت و مششت بسرعه ودخلت ألين اول وبعدين جلست بجنبهاا ..
مششاري .. بصوت منخفضض ..: آستغفر الله ..
حرررك ببسسسررععه ليين طلعت صوت الكفراات .. وألين مع الخوف قآمت وجلست فوق ليم ..


,,
مششي مو عارف وين يرروح .. ولا لييه طللع آصلاً ..
كآنت ضضايقه فييه الدنيا وكل ما طالع ليم آتذكر آممه ..
ففتتح الكاست ما يبي هالصصممت .. وففتح على آغنية يردون .. والصوت عالي ..
كانت ألين تطالعه وتبي تتضارب معااه .. وبيدها الصغييره دففته .. :: هههههيييي
مشاري ما سمعهاا .. بسس لييم شدتها عشان لا يضربهاا ..
بس ألين كانت آققوى ودففته بققوه و مشاري طالعها وفيه عصببييه ..
و وططى ع الكاست ششويه ..
ألين ..: ههييي
مشارري ..: وشش تببين
ألين ..: الاغاني حرااام .. بتروح النارر ..
مشارري تأفف و قفل الاغنيه ..


............................................


عند ليان ..

كآنت معصببه من تصرفات أهل مششاري .. ودخلت على ليال بسسرعه ...
وصحتها .. لييال .. ليييييييااال ..
لييال ..: آآههه هااا وش تبي ..
ليان ..: قومي شيلي اغراضك بنمششي من هنآ .. يلاا
ليال .: ليش وش فييه
ليان عيونها دمععت ..: لييال بتقومين ولا اروح لحالي ..
ليال سحببت عكازها ..: لا طبعا ممعك ..

,,
وكلها نصص ساعا وششاالو كل آغراضضهمم اللي بالغرفه .. وهم نازليين الدررج ..
كآنت الصاله فاضضيه وهادئه ..
نزلو بسسرعه وطلعو على الباب الرئيسي ..
ليال ..: ليان انا خاايفه ..
ليان تشدهاا ..: ليش تخآفيين .. آممشِ
ليال ..ك خلااصص مو قادره آكثر من كذا تعبت ..
ليان ..: تعالي آشيلك ..
ليال ..: مجنونه انتي وخري عني .. ووه ششوفي شوفي تككسسي ..
ليااان مششت ججري و وقفته و رجعت شالت الاشياء ومسكت ليال ودخلو ..



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




بآحدى غغرف آلقصصر ..


مسسدوححه على بطنها بـ السسرير .. وبيدها الجوال .. وتببكي بششدة ..

وببعد ثوآني آنفتتح بآبب الحمآآم ويسسححب معه ببخآآر ..

رينآد بلهفه .. ..: ررنيم .. رنييم وش فييك ...
رنيم تبككي بححرققةة وسسآكتته ..
رينآد خايفه علييهاا ..: حبيبتي رنييم .. ردي علي ..
رنيم ..: آآآآآهـ ييَ ررييناادد .. آه
رينااد قومتها وضمتهاا ..: قولي حبيبتي وش فييه ؟
رنيم وهي تششهق وتبكي ..: جآآي يآخذني ..
ريناد ..: رآئد ؟
رنيم ..: آيييه الله يااخخده الله يلـــ
رينااد ..: هههي بسس لا تدعين علييه ..
رنييم ..: ماا اببيييييه .. مابي اروح ممعه ..
ريناد ..: خلااص طيب آههدي ..
رنيم طالعت فيها ..: ريناد روحي بدالي .. آنا مااابي
رينااد ضضحكت ..: آتجننتي .. قومي يلا غسسلي وجههك و صلي العششآ قبل لا يجي .. وغيري ملابسسك .. يلا حبيبي
رنييم تصصررخ ..: ممااا برووح مععه ..
ريناد ..: طيب قومي ويصير خخيير ..


,,,

طلععت من الحممام .. و صلت العشاء .. وتوجهت لشنطتها بعد ما هدت نفسهاا .,, وطلعت جينز آسسود و بلوزة فوششيه وخضرآ ... وشوز آخضر – الله يكرمكم - ..
وخذت جوالها وتعطرت ورفعت شعرها زيل حصصآنن ..
وسلمت على رينااد وطلعت من الغرفه وقلبهاا ييدقق مثل الطبول ..
وهي ماشييه مررت على آمهاا وسلمت عليهاا وهي طالعت من الغرفه دقق جوآلهاا .,, طالعت بالرققم وغممضت عيونهاا ومششيت ..
نزللت والبيت هادئ .. ومافيه آححدد الكل بغرفهم ..,

طلعت لبرا وششافته واقف بسيارته قداامم باب القصصر بالضبط ..
تنهددت ..: ييَ ررب
نزلت الدرج بحذر وهي رافعه طرف عبايتها الكحلييه .,
وفتحت باب السيياره وركببتت وهي تككحح من ريحة الددخآآن ..
رنيم ..: السلاام عليكم ,,


البارت الثاني عششر ,,
الجزء الثآآآآآآآني ,,



عند ليم ..
كآآنو جالسسين بكوفي ..
ومششاري يششرب كآبتشينو .. وليم قاعدهة مرتبطه وبحضنها أليين ..
والصصمت بينهم ..
ألين بصوت عالي ..: ليم
مشاري نزل عيونه عنن جواله وطالع فيهااا بححده ..
ليم ..بهمس بأذن ألين ..: حبيبي وطي صوتك
ألين بنفسس طبقة الصصوت وبعفويه ..: آببي مووييآآآ
ليم خافت من مشاري يقوم ويعطيها على وجهها ..: خلااص بنرجع البيت دحين ..
ألين .. :لآأأأ ابي دححيين
ليم ..: أللييين خلاااص
أليين بكيييت .: ااببيييييي دحححححيييييييييييييين ..
مششاري .: ببنت اسسكتي
ألين شدت يدها على عباية ليم ..: وبكت بصممت ..
مشاري ..: آآففف قومي يلاا ..





,, ,,,,,,,,



ليآل × ليآآن
..
وصلو للحآره وقلوبهم مشتاقه لها مهما كاان آنولدو فيهاا و عاشو طفولتهم فيهاا ولا يقدرو يبعدو عنها ..

وصلو لباب البيت ..
ليال ..: آآآه بسسررععه تكفيين ..
ليان فتحت الباب ودخلت وفتحت النور ..
ودخلت الاشيياء ..
ودخلو للغرفه ..
ليال ..: اففف وش هالحححر ..
ليان تفصخ عبايتها ..: الحر ببيتنا آحسسن من البرد والذل ببيت غيرنا – وطلعت –


,,,

رنيم ××

كآنت تتنفسس بصعوبه وخآآييفه حييل منه ومن اللي يسوييه فيها بكل مرا يطلعو سسوآ ..
.....: للـيشش مآ نززلتي بسسرعه !.
رنيم بأرتبآآكك وبححة صوتها المعتادة ..: ككننت ,, آمم ..
رائد .: آخخخلصي ..
رنيم ..: كنت بأتحمم ..
رآئئد ..: تتأخرين مرا ثانيه بكسسر راسك فآهمه
رنيم ..: طيب
رائد ..: وين تبين تروحين ..؟
رنيم ..: البيت
رائد ..: خير ؟
رنيم ..: آيي مكآن
رائد ممششي بسرععه .. ورنيم تمسسكت بالبآبب بخووف ..
رنييم ..: آمشششي شوي شوي ..
رآئئد ضضححكك وزآدد من السرعه .
رنيم تركت الباب وخلت يدها على عيونهااا تتبكي بخووفف . .
رائد سآممع صوتهاا يققطع القللب بسس مآ ييحرك فييه شعره ..
ضل مآآششي بنفس السرعه عنآدد لهاا .. لين وققف عند عمارره طوويله حييل ممكن ينقال عنها بررج ..
رائد ..: آننززلي ..
رنيم طآلعت بالمكان الهادئ واللي مافيه آآححد وهي تحس بالخووف – ييَ رربي وش يبي هذذا - ..
نزلت وهي تددعي ومشت ورآهه ودخلو للعمآره ..
وهي بتططللع ع الدرج ببطئ .. سسممعت صصوت كلبب ,, وجججررت بسسررععه لين لصصقت بظهر رآئئد ..
رائد كآن واقف عند الاصنصييير ..: خيير آنتي .. متخلفه ؟؟ - يددقق على راسها – فيك شي ..
رنيم بعدت و غمض عيونهاا تنزل بآآققي دموعهاا ..
طلعت للآصنصيير و وقفت بالرككن وهو قداام الباب مباشره ...
رنيم ..: وين بتوديني ؟
رائد ..: ........
فتح الاصنصيير و رائد طللع ..: هييه يلاااا اطلعي
رنيم ..: ما بطللع لين تقولي وين مودييني ...
رآئد اتنرففز من الحرركه ودخخل شددها بقوه ومششي بسسرعه ..
و وقف قداام ششقه وطلع المفتآح . .
رنيم تبكي ..: آنتت شتسسوي ؟ وش تبي فيني .. خليني آروح الله يخلييك ..
رائد فييه ضحكه من الررعب اللي هي فييهاا ..
جررب آكثثر من مفتااح لين آنفتح البباب .. والضلاام يعمم الشققه ..
سسحب رنيم وهي تبكي وتحاول تفلت من ييده ..
رآئئد ..: يا بنت الحلال آممششي ماني مسوي فييك شي تراكِ ززوججتي ..
رنيم تششههق وتبكي ..: مآآ ,, مماابي .. وديني البييت .. ماابي ..
رائد عصصب من دلعهاا وشدهاا بققوه ودخلها وقفل الباب ورآآه بالمفتآآحح ..
رنيم مو شآآيفه ششي .. : ههيييه .. آففتح النووور ..
رآئد كأن شايفها وهي محتآسسه وخايفه لان كآن فيه نور بسسييط وهي من الطررحه مب شايفه شيء ..
قرب لهاا يبي يهدييهاا خاف يصير لها شيء ويروح بمصيبه ..: رنيم ..
رنيم صررخت ..: آتترركني ..
رآئد مسك كتفها ..: آهدي يا بنت .. آههدي ما بسوي شيء والله ..
رنيم تضربه على صدره وصوتها راييح ..: كذاابب .. كذاب وشش تبي مني حرآمم علييك ..
رآئئد مد ييده ولفها على كتفها وخلاها بحضنه يمكن تحس بأمآآن .. بس تفآججئ آنهاا تضضرربه وتببعدده عننها ..
رآئد ..: ووبببعدين آنتي !! آضرربك الحيين واعلمك شلون تحترمين زووججك ..
رنيم يدها على وجهها ..: طيب شتببي منني ..
رآئد ..: قلت لك ما بسسوي شيء .. آنا جايبك تشوفين الشقه اللي بنسكن فيها آنا وانتي يالغثثآ ..
رنيم آرتآححت ششويه .: وليشش تجيبني .. ما قلتلك ابي اشوفها ..
رآئئد قرب ثااني ومسسك يدها ونزلها عن عيونهاا ..: تررآ عطييتك وجه .. شوفي آقسسم بالله آن ما تسككتين لا تشوفين شيء يبكييك صصح ..
رنيم مسحت على عيونها وسكتت ..
رآئئد مششي و فتح النور وطالع بشكلها اللي وآضح آنه خااييف ومرعووب بعد من نظرآتها للبيت وآرتجااف شفايفها ..
رآئدد .: تعآلي معي ..
ومششي متججه لوحده من الغرف ..
رنيم وهي تسكر عبايتها مشت ورآآه ..
رآئد ..: ترا مافي آحد غيري هنا ..
رنيم بلعت ريقها .. وهزت راسها بـ آوك ..


,,,,,,,,,,
ليم ××
ررجععو للبيت السساعه 11 ونصص ...
ومششاري قرفآآآن من ألين وده يذبحهاا ..
ططللع ع الاصنصير ك عادته وخلى ليم تطلع ع الدررج ..

,,

طللع وغير ملاآبسسه و متوجه لسريره بينآآم ... الا سسمع صوت دقق بسيط على الباب ..
توجه له وفتح الباب بدون ما يطالعها و راحح للمطببخ يشرب مويآإ ..
آماا لييم خذت ملابسس ودخلت للحمام وخلت ألين نايمه على الكنبه ..
...........
ليم ..
دخلت للحمام وفصصخت ملابسها وهي تحسس بحي ناحيية مشاري . .
ما تدري لييه .. مع آنه معذبها ومطلع عيونها .. بس اليوم بالذاات تحسس قلبها ينبضض لـ شافته ..
ابتسسمت وهي تطالع لنفسها بالمرايا وتتنهد . . آول يوم آبتسسم فيه وانا عند مششاري !! ..
وسس فررحتهاا ,,, سسممعت صصوت ببكآآ ألين ..
ما سوت ششي غسلت وجهها وهي عارفه انها شوي وبتسسكت ..
بسس قفلت المويا وخافت لما سسسمعت الصصوت ييزييد .. وصوت مشاري كأنه يصصرخ ...
ماا عرفت ششنو تسسوي وما لققت الا منششففه كبييره .. لفتها على جسسمهاا و طلعت بلهفه ..
شاافت مشاري جالس على الكنبه .. وألين بالارض ماسسكه رجللها ..
ليم ججررت وحضنتهاا..: ايشش فييك ..
ومششاري ما بيين عصبييته وقهره عيييوونه ببغت تططللع من نظرآته لـ لييم .. وجسممهاا

The end ; )


عند ليم ..
ضمت ألين .. : ووش فيك ؟
ألين ..تبكي ..: رجوولي ..
ليم عيونها دمععت ..: آشوف .. – مسدت عليهاا – خلاص معليش ... لا تبكي ..
ألين ..: مستمره ف البككى ..
مشاري ماا بععد نظره عن لييم.. وهي مو منتبهة له .. قآآمم من ورآهم وماا سمعت الا قفلت الباب القوويه ..
ضمت ألين ليين حسست انها تبي تدخل لجوى قلبهاا ..: خلااص حبيبي ..
قامت بحذر وهي شايلتها وقعدت وخلتها بحضنها لين هدت و تركتها ناييمه ورآححت للحمام ..

’’
’’
’’
ععنند رنيم ,,

شافت البيت كله وهي ترتججف من الخوف .. خايف يسوي فيها شيء ..
وما انتبهت لولا مكاان من كثر ارتباكها ..
وهم طالعيين .. طعلت هي آوول وبعدها رآئد وقفل الباب ورآه ..
طللعو للمصعد ورآئد يطالع فيها وهي تعدل طرحتها .. وبعدها نقل نظره لجوآله .. وهو يطلع ..
وبعدها ررآججعو للبيت ..
رنيم – ما شا الله مطلعني من بيتنا عشان يوديني شقه كلها غباار و قرف - ..: آوووفف
رآئد ..: خير ؟!
رنيم ما حست بروحها وهي تتأفف ..: ولا شيء ..
رآئد ..: بآققي ع آلزوآج اسبوعين .. يا ليت تتعدلين ..
رنيم التفت ناحية الشبآك .. – آن ششا الله ما يجي هاليوم الا وانا مييته ييااا ررب .. - .: طيب ..
رآئد ..: انا عن نفسي مابي زوآج وبقترح على ابوك ِ
رنيم فتحت عيونها على وسعهم ..: مافي زوااج كمان ..
رائد .: ما احب هالخرابييط ..
رنيم عيونها دمعت ..: بس آنا ابي
رائد ..: وايش يععني آنتي ؟؟ يعني حششرره ارميها بأصبااع رجلي الصغيير ..
رنيم باين من صوتها البككى ..: ييآ سلام انا حششرة آجل انت ايشش ..
راائد وققف والتفت لهاا وطالع بعيونهاا بتحددي ونززل الغطى من وجهها ..: شوفي آقسسم بالله وانا حاالف ان ما تتعدلين وتمششين بمزااججي لا تشوفين شيء ما عمرك شفتييه .. تراكم عايشيين من خيري يعني .. لاتفرحي وتفكري ان ابوك بيسمع كلامك ويكذبني بيوم .. – رنيم تسمع ودموعها تطيح من الحسره – يعني ترديين بغير كلمة حااضر .. رااح اققطع لك جسسمك .. فآآهمةة .. فاااهمه ولالا
رنيم فآققت من صرييخه ..: طيب خلاصص مو بالشارع ...
رآئئد مسسكها من كتففهاا وضغطط عليهاا ..: لا مو بكيفك .. آصصرخ مثل مابي وانتي تنكتمين ولا تفككي فممك ...
رنيم ..:... – تبكي –
رآئد ترك يدها و مششي بسسرعه ورنيم من الخوف صارت تحس ببطنها تعورهآ ,,

,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, , , , , ,

انتبه ! لاتجرح مكان [ انت / به ]?

,,,,,,
ييوم جديد ,,’

الصبآح الساعه 8 ونصص ..,

لييآآن ×,

طلعت من بيتهم وهي تسمتع للأزعاج بحآرتهم ..
وعلى طريقهاا الطوويل طلعت للعمآآره اللي سآكنه فيها رفيقة عمرها وتين ..
كآنت تعبآآنه من الطرييق و وصلت وهي تلهث ..
ومن حظهآآ انها كانت لابسسه الثوب وفتح لها اخخو وتين ..
خافت تقوله ابي وتيين ..: هنآآ بيت آممم آستاذ عاصم !؟
محمد ..: لا غلطان ..
ليان .: تسلم ..
ونززلت الدررج الطويل مرا ثانيه ..
نزلت من العماره وعددة الشارع الطويل اللي قدامه بالضبط البقآله ..
شآفت ريان واقف يكلم وآحد هندي ..: كم مرا اقولك لا تخلي العصصير برآ !!
الهندي ..: معليش بابا .. آنا نسيت ..
ريان .: يالله بسرعه ..
ليان ..: السلام عليكمم ..
ريآن التفت واستند على الطآوله ..: وعليكم السلاام ..
ليان .: آببو عبد الرحمن موجود ؟
ريان .: آممر آنا ولده الكبير .. وجهههك مب غريب علي ..
ليان رفعت وجهها ..: ايه انا عبدالعزيز .. كنت اشتغل عندكم .. وصارت لي ظروف وما قدرت اججي ..
ريان ..: آهاا .. بس الحين عندنا عآمل .. – ابتسم – مستغنين عن خدماتك ..
ليان حسست بأحبااط ..: طيب ممكن اكلم ابو عبد الرحمن ؟
ريان قعد ع الكرسي ..: آستنآه لين يججي
ليان ..: طيب .. وطلعت لبرا الممحل و وقفت بالشممس ..
وكآنت السسااعه 9 الا ربع ..
وقفت تنتظر ليين ما صارت الساعه 11 و شوييه .. وريان ما عنده احساس ..
قاعد بالمكيف وتاركها بالشمس ..
شآفت سياره توقف قدام البقاله و نزل منها ابوعبدالرحمن ..
رآححت له بسسرعه ..: السلام عليكم ..
ابو عبدالرحمن طآلع بوجهها آحمممر حييل و كله عررقق من الوققفه ..: عبدالعزيز ..
لييان ..: آيييه ... ياعممم .. آناا صارت لي ظروف وما قدرت اججي للشغل والحين يقول ولدك ماافي شغل ..
ابو عبدالرحمن ..: يا ولدي ان قاع بالشمس من متى
ليان ..: من بدري والله
ابو عبدالرحمن ..: تعال الله يهديك لا يصير لك شيء .. نتفاهم بالداخل ..
.........
قآآم ريان وسلم على راس ابوه ..
ابو عبدالرحمن ..: طيب يا ولدي .. آنا بشغلك .. بس تغيب ثاني .. ما راح ارجعك ..
ليان ..: ااي اووكي اوكي ما بغييب خلاص ..
ابوعبدالرحمن .. حاسس بحآجة ليان ..: تبي بدا من اليوم ؟
ليان ..: اييه يا لييت ..
ابو عبدالرحمن ..: طيب روح مع جعفر – الهندي – وهو بيعلمك شنو تسوي .. زيين
ليان .: طيب..
مششت لين نص البقاله ورججعت .: وينه ؟
ريان .. قام من مكانه بعد ما ابوه قاله ..: تعال ..
ليان مششت ورآه وهي تحسس برجفه من هالشخصص ..
ريان وصل للمخززن ..: هاا جعفر خلصصت ..
جعفر .. : لا بابا ,, باقي ..
ريان بيرجع على وراا ودآسس على رجل لياان ..
ليان بصوت طفولي ..: آآآآييي ..
ريان ..: آسف .. يلا خلك مع جعفر ..
ليان ..: طيب
طالعت لين رآآح وتنهدت ونزلت الثوب شوي وعدلته ..
وبدأت تشيل البضاعه من السياره للمخزن مع جعفر ..

..........................................

لياآل ×× ..

صصحت من النوم .. و ما لقت ليان جنبهاا ..
ضلت متنححه و نزلت دموععهآآ .. وهي تتذكر كلآ مليان آمس ..
.
.
...: لا تفكري الدنيا بخير .. آحنا بغابة وكلها اسود .. وش تبيني انتظر !! .. لماا اشوفك تموتين من الجوع .. ليال انا لازم اشتغل .. لازم تفهمين .. انا لو ما اشتغلت الدنيا بتغددر فينا صدقيني وبطييح وبينكسسر ظهرنا آكثثر من مآآههو منكسسر ,, شوفي آنا بقوتي وهدتني .. ايش حآل انتي وليم .. انا مابي اححد يدري بالمووضوع .. بيني وبينك .. وان ششا الله بيصير كله تمآم .. ما ابيك تخافين من شيء او آآححد ..

.
.
ضمت المخدة ودموعها تنزل ..
....: آآه يا ليان .. ليش تغيرتي كذا ..
...
قآآمت ومسحت دموعها وهي تدور ع عكآزها ..
دخلت لحمام .. تبي تتحمم وتروح لـ ويتن .. خايفه تجلس لحآلها ..
طلععت من الحمام هي تحسس رجلهآآ آتكسسرت ..
مو متعوده تسوي كل شيء لحآلهاا ..,
خلصت وهي تحس بتعب لمجرد آنها آتحممت لحآلها ..
لبست ملابسسه بصعوبه و عبآيتهاا .. وهي ماشيه ربطتت صندلها ع رجلها – و آنتم بكرآممه –
ومششت ..
كآنت تمشي بحذذر وخووف .. وفججأأه آنككب سسطل موويه من فووق وجآ عليها بعض قطراته ..
ليآل طالعت ع فووق .. شآفت حرمه كبيره .: آسفين ..
ليال مشت بدون ما ترد ..
و وقفت تنتظظر الاولاد الصغار اللي يلعبو كوره يمشو من قدامها لانها لو مششت ممكن تطييح مع كورتهم ..
...
لين ما طلعت ع الشارع العاام .. آنزععجت من صوت السيارات والزحممه ..
وحمدت ربها آنه كآن الاشاره واقفه عشان تقدر تعددي ..
وهي مآششيه سسممعت آححد ينادييهاا ...: ليييـــــــــــــآآل ,, لياال ..
لياال عرفت الصوت وبدأ قلبها بدقآآته القوييه وحآآولت تتجاهل مشاعرها – ياربي من وين عرف مكاني هذا –


.
.
حاولت تممشي سريع عشان ما يلحقها بس لسوء حظها وحسن حظظه ..
آن الشارع وآآققف ..
ما صدقت روحها .. آلا لما وقفت ع الرصيف بأستسلام .. و جآ من خلفها و تمسسك بكتفهاا ..: وش تسوين انتي .. ليش تمشين لحاالك
ليال ترفع اصباعها بصوت مرتجف ..: لو سمحت آحنا بالشارع .. ما ابي مشاكل وما ابي احد يتكلم علي .. بعد عني ..
آنمار ..: طيب تعالي معي آركبي السياره ..
ليال دفت يده ..: ومن وآنت عشان اركب معك ..
آنمار ..: ليال .. انتي كذا بتتعبين نفسسك ..
ليال .: ياخخي وش تببي مني .. خلااص ارحممني .. من وين عرفت مككاني ..
آنماار ..: آنا تعبت عششان القى العنوان وبالصدفه آلقآآك بالششارع .. تكفين آركبي معي .. والله بكلمك بس ..
ليال طنشته وتبي تمشي ..
آنمار ..: ليال .. بتركبيين بالطيب ولا بالغصب !!
ليال رفعت عيونها عليه ..
آنمار ..طآلع بتمععن من تحت اللثمه ..: تبكين ؟! ليش يا بنت النىآسس .. والله ما بسوي شيء .. صدقيني ..
ليآل سكتت وآنمار مسك يدهآآ .. وعدى الشارع معاها ثآني .. عشان يروح لسيارته ..
ركبها بجنبه .. وقفل الباب ورآح ججري على مقعده .. وحرك السياره .
لييال ..: هييييييه .. آنت قلت بس بتكلمني ويين رااييح وقققف
آنماار ..: وانا قلتلك ما بسوي فيك شيء لا تخاافين
ليال ..: ايشش تبي آجججل !! ..
آنمار ..:...

:
:
:
.................................................. ..................

ليم ..:’××
صحت من النوم وجنبها ألين ع الكنبه ..
حسست بالبرد .. وغطت رجولها لانها كانت لبسسه قميص طويل و رجلها مكشففه ..
عدلت رآسس ألين .. وقاممت توضت وصصلت الفججر و الظظهر ..
ورجعت لـ ألين شافتها نايمه ..
آنسدحت جنبهآ ..
وهي تمسسد على شعرهاا .. وتفكر بأخوآتهاا .. وينهم مآلهم حسس .. وخايفه تططلع لبرآ .. ومشاري يصررخ عليهاا ..
كآنت معطيه الباب ظهرهاا .. وبحضنها الين ..
سمعت الباب ينفتح بعفوويه .. وينقفل بققوه .. غممضضت عيونههااا يمكن مشاري ..
سمعت صوت خطوات تتجه للحمام وبعدها تتجه لها ..
كآنت خايفه وتحآول تنزل القميصص اللي وصل لين فوق ركبهاا ..

.,
نهآية البارت ,,,,,
,,,, توقعآآتكم و لآييك :*

???3??? ? ????? ??..? :$ ? ?a 3???????.? ?? , ?k ?????
البارت الـرابع عششر ..



ليم ‘×

ضمت ألين بقوه و واضح عليها ارتباكها ..
وحسست انها طوولت وهي ساكته و ما سمعت أي صوت يعني اكيد رآآح عنها
فتحت عيونها بسسرعه وتفجأت ببوجهه مققآرب لوجهها وعيونه تتفحصهاا ..
ششههقت بخووف وما قدرت تقوم من قرببه بنفس الوقت خايفه ألين تقوم ..
سكتت ونزلت عيونها عن عيونهاا .. وشآفته يقررب ويقرب .. لين آنففه لآمسس آنفها ..
بلعت غصصتهاا وقلببها ييدق بققوه ..
وايدها تششد على قميصهاا من الارتبآك ..
وتحاول تحسس نفسها انها تحلم ..
ماا عممر آححد قرب لها باهذي الطريقه ..
فآققت من حللممهاا لمـآأ ششفآته قربت لها وطببع بوسسه على شفآتهاا ..
ترركت أليين ودفتته .. بسس مسك يدينها وثبتها على الكنبه ..
يبي يستمتع بلذة شفايفهاا .. بدون مَ يحس !!
هـي مين ؟ وشش سوى لهآآ !
نسسي كل شي لما قرب لهاا ..
آكثر من ثلاث دقآئق .., وهو قريب لهآ .. وليم تحاول تفلت من يده بس هو مو حاس فيها ..
ولا حس الا لماا .. تسللت دموع حآآره من عيونها ونزلت على خدده ..
قآم عنها وتركها وحط يده على خده بقررف .. وخذ منديل من جيبه ومششي من عندهاا ..
آما لييم من كثثر الارتببآك والخوف والححزن والمشاعر المتصادمه فيهاا صارت تحسس بألم في بطننهاا .. قآمت وجلسست على الكنبه .. ويدها على فممهاا ودموعها تنزل .. و دها تببكي بصوت عالي ودهها تصصرخ عششان تطلع كل اللي فييهاا .. قآآمت بسسرعه للحمام وغسسلت فممهها بكل صآبون شافته بالحمام ..
تبي تططههر نفسها منه ..
وطلعت بعد ما غسلت وجهها وهدت نفسها و ضفرت شعرهاا
وشووي جلست تفكر بحياتها بأخواتها بـمشاري بـعممها اللي ما سأل عنها بـ أليين بمرضهاا وش تقدر تسسوي لهم !! ..
ففتح الباب مشاري و هو لابسس شورت بدون بلوزه ..
ليم شههققت وطالعت الارضض ..
مشاري بجديه ..: ليم .. تعالي
ليم سوت نفسها ما تسسمعه من الفجعه .. ييمه اتجنن هذا وش شيبي يسوي كمان ..
مشاري ..: انا قاعد اتكم ..
ليم بدون ما تطالع ..: ننعم
مشاري ..: ققوومي تعالي ...
ليم شالت المخده اللي كانت على رجلهاا ومششت لين عندده ..
مشاري ..: آدخلي ..
ليم – ييا ررربي –
مشاري .:الكلام ما ينفع ممععك .. وشدها ودخلها للجوى ..
ليم .: اافف
مشاري ..: نظظفي الغرفه بسسرعه ... عندي شغل ومو عارف اشتغل بهالزحمه ..
ليم ..: طيب ..
مشاري قفل الباب بالمفتاح ..
ليم ..: ليش تقفل الباب ..
مشاري .. خذ المفتاح وحطه بجيبه ورآح لكنبه بالغرفه الواسعه وقعد عليها وحط رجله ع الطاوله اللي قدامها وبيده الابتوب ..
ليم كتفت يدها وهي تطالع الغرفه وكيف بتنظفهآآ ..
ررآححت وبدأت تشيل الملابس اللي بالأرضض .. وتعدل الاوراق اللي ع الطاوله ..
وششالت كل اللي ع الارض .. ورتبت السرير .. وبقى معاها اربع كاسات وتبي توديهم للمطبخ ..
جآت بتفتح الباب وتذكرت ان المفتاح معاه .. رآحت و وقفت عننده ..
مشاري ما طالعها ..: نعم ؟
ليم .: آبي المفتااح حق الغرفه ..
مشاري ..: ليش
ليم .: بوودي الكااسات للمطببخ ..
مشاري ..: مآفي ..
ليم .. رفعت حاجبهاا ..: اعطيني المفتااح ابي اطلع ..
مشاري قفل الابتوب ..: قلنا مافي ولا تردي علي ..
ليم .. – يي رربي .. – ..: طيب خلصصت خلاااصص ..
مشاري ..: آششش ..
ليم سكتت وهي تحسس بأززعآآج ..
مششاري قآم وققف .. وليم من الحييآ غممضت عيونهاا ..
مد يده وخذ الكاسات منها وحطهم ع الطآوله ..
ومسسد يدها وششدهاا ..
لييم ..: هييي ..
مششاري ..: آمممشي ..
لييم ..: آيش تبي
مشاري ..: بتعرفي دححين ..
لييم ..: ببععد ععنني ما راح اتحرك من هنا ..
مشاري عصب من عنادها وششآلها بقووة وححطهآ ع السرير ..
لييم ..: بببععععععععععععد ععننني ..
مشاري يده على فمهاا وصرخ ..: لا تصصصرخي ..
ليم ببكت ..: وش تبي ..
مشاري .:..
.................................................. .....

ععند ليـآل ..,

آنمآر ..: لو سمحتي ممكن تبطي ببكى !! ترا ماله داععي ..
لياال ..: ايشش اللي ماله داعي .. آنت ماخذني بسيارتتك وتقولي ماله داعي ابككي .. ررججعني مابي اجي معااك
آنمار .. وقف السياره وكآنو بطريق سرييع ..: ليال ..
لييال لو سمحتي للمرا الملييووون لا تببكي ..
ليآل .. مسسحت على خدهاا .. وعدلت لثمتها ..
آنمار ..: الحين ممكن اعرف لييش مشيتي انتي واختك من عندنا ؟
ليال ..: كذاا مانبي نكون ثقيلين على قلب آححد .. وبعدين مين انت عشان نقعد ببيتك ؟
آنمار ..: لحظظا لحظا .. انا اصلا مو سآكن بهالبيت ... انا عندي بيت ساكن فيه لحالي عشان ابي انفصصل عن اختي وآخوي .. وقعدت فييه عششانكم .. عشان احميكم .. تقومو تمشو منه ..
ليال ..: عااد احنا كذا .. وكآفي اللي جاني وصار لي بسببك .. اعتقد مافي آقسسى من آني ما اقدر امشي على رججلي – ضحكت بأستخفاف – ولا مين بيطآلع بوححده ما تقدر تمشي يا حرآم هههه ولا ترعى بيته وعياله .. ولا تقددر تسوي شيء ..
-	طالعت الشباك – ييَ ررب بس لو تآخ1ني والله برتآح و .......
قآطعها انمماار ..: آنتي هيي ... تدعين على نفسك بعدد ..
ليال استغربت من العصبيه ..: آيه .. عندك شيء .. آنا وشش لزمتي بالحياه اصلا ..
ممحد يبي ومحد يحـ
قآطعها للمره الثانيه .. وقلبه يتقطع عليها : ليآل آنا ابيك ..
ليال سكتت فتره وما جا على بالها انه شفقه .. تنححت وهي تطالعه ..
آنمار ..: ليال ..
ليال .. طالعت قدامها ..: هااه ..
آنمار ..: آنا ابيك .. شقلتي ؟.
ليال بأرتبآكك ..: آيش تقول انت صصاحي .. تعرف انا ميين .. وانت مين .. ههه انا وييين وانت وين ..
آنمار مسسك يدها ..: انا مو قاعد امزح ترا .. تكلمي زين ..
ليال سحبت يدها .. : لو سسمحت رجعني لبيتنا ..
آنمار .: لآا معلليه .. مآ بمششي آلا لما تقولي موافقه ولالا ,,
ليال تسس بفررحه مو طبيعيه وتحاول تخفيها وتطالع الشباك ..
آنما كان يتمنى انها ترفضض عشان يكون سسوى اللي عليه .. كآن يبي يتزوجها عششان يقدر يساعدهآآ وضميره ما يأنبه ..
سسكت ينتظر ردهاا .. وطلع جوآله .. يشغل نفسسه بششيء ..
وبعدد خمسس دقايق آنمار طفشش وجا بيلتفت عليهاا .. وبنفس الوقت ليال التفت وطالعت بجديه ..: آنا موافقه ..
آنمار آبتسسم .. : طيب ., تبين آرجعك الحين ؟
ليآل ..: آيي ,,’
آننممار رججع على الطريق العاام و وصل لين الاشاره ..: وين بيتكم ..
ليال ..: مو مشكلا انا بمشي على رجلي لين بيت صديقتي ..
آنمار ..: مين صديقتك دي ؟
ليال ..: صحبتي بالمدرسه ..
آنمار .:: ليش رايحه ..
ليال ..: قآعده بالبيت لحالي
آنمار .: طيب وش المشكلا الحين !! آقعدي لحالك بس ما تروحين لوحده بيتها
ليال ..: آنمار شفيك ..
آنمار ..: سمعتي شنو قلت ..
لياال ..: وانا وشش اسوي بالبيت لحالي ما اقدر حتى جيب لنفسي مووويه ..
آنماار ..: آفف طيب .. بس لا تتعودي طول الوقت عنندها .. وين بيتها ..
ليال ..: هنآآ – وتأشر علي يمينها –
آنمار .. مششي مكان ما تأشر و وقف قدام الباب حق البيت ..
ليآل فتحت الباب تبي تنزل
انمار .: لحظظاا
ليال .. التفت عليه ..
انمار يمد لها جوال ..: خدي ولما تخلصي اتصلي علي ..
ليال .: لاا اسسفه مآ اقدر آخذه
انمار .: ليش
ليال ..: ما اقدر آخذ شيء منك ما يصير
انمار ..: سحب يدها بعفويه وحط الجوال فيها ..
ليال .: طيب ..
انمار .. نزل ببسسرعه وراح ناحيتها و مسك يدهاا ..
ليال سسحببت يدهاا .: ههييي
انمار ..: شنو !؟ بطلعك لين عندها ..
ليال ..: لا لو سمحت انا بططلع لحالي ..
انمار ..: على راححتك ..
ليال مششت على الرصيف و طالعت للبيت وقفلت الباب ..
انمار طلع على سيارته ومششي بسسرعه ..

....... .............. . . ..............

ليآن ×,’


السساعه 4 ونص العصر ..
خلصت كل الشغل اللي عندها ..
وقعدت على الارض .. وشوي جا جعفر الهندي وجلس قبالها ..
وليان مو قادره تستحمل بتموت من التععب والححر ..
جعفر معااه سندويتش .. : صديق .. – يمد له يده – تبي يآكل ..
ليآن هزت راسها بـ لآ ..
جعفر متحمس وياكل ..: آنت في سعودي ؟
ليان ..: آيي ..
جعفر ..: سعودي كيف اشتغل في بقاله
ليان خلت يدها على وجهها .. وسكتت
جعفر يشيل يدها عن وجهها ..: صديق .. آنت في اززعل !؟ خلااص مافي قول كدا
ليآل قآممت من جنبه و خرجت من المخزن ..
ورآحت للحمام اللي بابه خششب ومكسسر ..
فتحته وغسلت وجهها وهي مغمضه عيونهاا ..
و فتحت عيونهاا بعد فتره ومسحت وجهها بالمنادييل ..
وهي طآلععه بتلتفت ع البباب وششههقت لمآ شافت ريان واقف و رآفع حاجبه ..
ليآن ..: وش فيي ؟!
ريآآن .. : حضرتك شتسوي هنآآ ..
ليآن ..: آآ , آآممم .. آغغسسل وججهي !
ريآن ..: ومخلي جعفر يشتغل لحاله ..
ليآن ..: لا,, ققاعد ياكل
رييان ..: آمشِ قدآممي ..
ليآن ..: طيب ما قلت شيء ترا .. ابو عبدالرحمن ما قلي ممنوع تغسلي وجههك
ريآن ..: وببعد تررد
ليان ارتبكت وحمدت ربها انه ما سمعها وهي تقولي تغسلي ..
رياان ..: اقولك اططلع من الحماام شتسوي انت راكبك ججني ..
ليان ..: آفف وخخر طيب عن البباب ..
ريآن ..: يالله ..
لييان ..: ببعععععد ..
ريآآن ..: انا مالي كلام معك لما يجي ابوي يتصرف مع طويل اللسان اللي جايبه ..
مشي وهو يقول : ابي اعرف مين اللي يشتغل عند الثاني ..
ليان بالبدايه كانت خايفه بس لما مششي ضضحكت من ققلبهأإ ,’

.......................................

الليل الساعه 8 ونص ..
خلصص دوآمها وهي مهللووكه من التعب – يا ربي كيف بتحمل كل هذآ وكل يومم ببعد لازم اقوله يخلي لي يوم واحد اجازه ع الاقل –
خرجت من البقاله وحمدت ربها ان ابو عبدالرحمن ما جآآ,, ولا كان هزئهاا .. آبتسسمت لما تذكرته .. حيل طييب هالرجاال .. الله يحفظه لييت عندي آب ممثله .. والله آخدممه بعيوني ..
مشيت وهي تشوف الززححممه .. و ععدت على وتين ..
دققت الباب آكثثر من مرا بس ممحد رد عليهاا ..
وتسمع صوت التيفي ..
اخر شي فتحت وتين ..: آهلللللللللننن .. وحشتييني ..
ليان ..: هههه وطي صوتك لاحد يفهمنا غلط ..
وتين ..: ترا ليآل عندي ..
ليان ..: خليها تيجي .. يلا تأخرنا بنرجع البيت ..
وهي تتكلم جآت ليال وهي لابسه عبايتهاا .. وابتسمت لما شافت ليآن ..
وتين ..: طيب تعالي آتعششي ممعآنا ..
ليان ..: لا خلااص .. بنشتري آي شيء وآحنا راجعين ..
وتين ..: طيب .. طمنيني عنك آوكي ..
ليان وليال وهم نازلين الدرج / ليان ..: آوككي بآي ..,
...
وهم رآييحين على البيت وقفو عند كفتريآ آشترو لهم آككل .. ورجعو للبيت ..
ليآل اول ما وصلت خلت ليان في الصاله ودخلت للغرفه و آتصلت على انمار زي ما علمتها وتين ..
ليال بأرتباك ..: آآ ,,, آآآللو ..
آنمار كآن ناييم ..: هآه ., منو ..
ليآآل ..: آنـآآ
انمار..: مين انتي ؟
ليآل ..: ليال ..
آنمار تعدل بجلسسته وطالع الرقم وتوه يستوعب ..: آهاا .. آهلن !
ليآل ..: آمم ..
آنمار ..: رجعتي البيت ..
ليآل ..: آيــه
آنمار ..: آكلتي شيء ..
ليال .: دحين بآكل ..
آنمار ..: طيب .. كلي ونآمي ريحي نفسك ..
ليال : ...
آنمار ..: آلو
ليآل ..: هلاا
انمار ..: تبين شيء ؟
ليآل .: لاء ,, سلآممتك ..
آنمار ..: طيب . . فمآن الله ..
لييال ..: آنممار ..
انمار ..: آممري ..
لليآل ..: مع السلامه ..
وققفلت ..
يدهآ على قلبهاا .. مو قآدره تحسسب كثر دقآته .. يدق بسسررعه وبقوه ..
تنهدت ودخلت عليها ليان ..: مَ بتآكلي شيء ؟
ليال ..: آكلت مع وتين ..
ليآن ..: آكييد ؟؟
ليآل .: افف لا
مدت يدها واكلت مع لييان ..
وبعدهآآ .. غيرت ملابسها ونآممت ..

....................

ليم ×

فتحت عيونهآ وهي تحسس بألم بكل جسمهاا ..
حآولت تستوعب هي وين و ايش صار فيهاا ..
وعلى طوول نززلت دموعها بحرآره من جديد .. : آهه .. ليشش .,, حرآم عليك .. ليش تسوي كذآ ..
غطت ظهرها بآللحآف آلاسسود .. وهي تتألم بقلبهآآ .. ومو قآدره تتحمل هالششخصص ..


نهآية البارت
توقعاتكم + لآيك ..
البارت الجآي يوم الخميس آو آلجممعه ^^
Akwas nona

? ?للہم بلغَھآ الـَ ?ـيَدّ ? هيّ فيے ?فضل ح?لاتہآ
~ دمتي لي ?مي فيے ?َل ?لمناسبات

????? ? ???????

___________________________
Happy Holiday All ;)


السلامم عليكم ..
البارت الخامس عشر ,,,

×
ليم
×
سمعت صوته وغمضت عيونهاا ..: قومي .,,
ليم حاضنه الممخدةة ومآ تبيت قووم ما تبيه يشوفهاا ولا يلمسها ثااني ..
مشاري حنى نفسه و رفع الغطى شووي ..: ليم .. قومي ..
ليم سآآكته و دافنه وجهها بالمخده ..
مشاري .. جلس بجنبهاا وهي معطيته ظهرها .. ومسسد عليها ..
ليم جسمها قششععر ,,: للوو سسمحت بعد عني ..
مشاري كآن بيدة بلوزته لبسها ..: طيب قومي لو سمحتي .. آبي اطلع ..
ليم تششههق ..: آططططلع
مشاري ..: هههههآي .. طيب غرفتي !! ابي اسكرها قبل لا أطلع .. قومي قومي وشوفي المجنونه اللي برآ ,,
ليم تحركت ولبست جاكيت كآن على الارضض ..
مشااري ..: هييي انتي .. ملاببسسي ,, فصصخخي
ليم ما ردت عليه ومششت وجت بتفتح باب الغرفه ششافته مقفل .. طالعت فيه وهو قاعد لسا ع السرير وشكلها مببهدل وشعرها مفتووح .. ببحه ..: آفتتح البااب
مشاري قآم وشال بطرييقه مفاتيح سيارته وجواله و مششيء للبآب .. وددور ع المفاتيح بجييبه .. مآ لقاها وررجع للكنبه ثاني وقلبها لين لقى المفتااح .. وفتح . . و وخخر عشان تطلع ..
مششت زي المجنونه ما تتتبي آلا ألين ,, حتى آخواتها ما تبيهم ما سألو عنها ولا عبروهاا ..
شافت آلين لسا نااييمه .. – يا حياتي اححسسن انها ما صصحت ولا كان بكت لو ما لقتني بجنبهاا –
مشاري قبل لا يطلع .. : آييه صصح .. – رمى عليها مفتااح – خذي هذا مفتاح الغرفه اللي جنبي اقعدي فيها بدل ما انتي مبهدلتلي الصاله ... كل ما فتحت الباب شافوك ,,
ليم ما ردت ..
ومشاري نظرها شوي ولما شافها مطنششه ممشيء ..
.........................................
اليوم الثاني ..
,,
الساعه 7 الصباح ..
كآنت تمششي بسسيب من آسسيآب القصصر وبين جدراانه العاليه ..
وبأذنها آلسماعات وتتمايل يمين وشمآل ..
فتحت باب الغرفه بدون لا تدق وشافته مسكر ..
رولا دقت ع الباب ..: في آححد !؟
ليم من ورى الباب ..: هلاا
رولا ..: ليم ؟
ليم ..: آييه
رولا ..: حبيبتي انزلي الفطور عشان بعد شوي بنمشي المطآر ..
ليم ..: آن ششا الله ..
رولا .. مشششت ,,
وليم .. رآحت الحمام وخذت ششور .. ولبست بنطلون اسود وبلوزة كحليه عليها ورود بنكييه ..
ولممت شعرهاا و خخذت معاها ألين .. وطلعت ..
مََع عرفت وين ترووح .. بس ددقت على الباب اللي قدآمها على بالها انه فييه رولا ..
بس انصددمت لما فتح لها آنممار وهو معطيها ظهره ويكلم اححد بالغرفه ويضضحك .. وجتت ججري روانا من الغرفه واتعلقت فيه وهي تتدلع وتسوي انها تضربه ..
دخلت لغرفتها بسسرعه وحمدت ربها انه ما شافها ولا كان روانا قالت لمششاري . .
قعدت على الكنبه وهي تسمع صوت الضضحكاات حقت آننمار وروانا .. وشوي صوتهم اختفى ..
استنت ششوي وبعدها دقت عليها رولا مرا ثانيه .. بس هالمره فتحت لهآآ ..
رولا ..: صصببآآأح آلجوري ..
ليم ..بأبتسامه تآخذ العققل ..: صبآح الخير
رولآ .. : يَ صصببااح الخققه ..
ليم ..: هههه ..
رولا .. نقلت نظرها لـ ألين ..: يينآآآشششي ... – وتشد خدودهاا – يالله خل ننزل ..
ليم ..: بس فِ آححد ؟؟
رولا ..: لالا .. عادي واذا فييه !!
ليم ..: لا عششان اتححجب ..
رولا ..: م َ عللييك .. كآنت روانا اتحجبت هه ..
ليم .. لالا .. استنى ششووي ..
ودخخلت بسسرعه وججابت طررحه فووششيه اللي لقتها قدامها ..
وطلعت وغطت شعرها احتياط ..
نزلت مع رولا وهي تترقصص وعايشه حياتها وليم تبتسم لهآآ .. و وقفو عند الاصنصير . .
وجات ريناد ورنيم و قفو جنبهم ينتظرو الاصنصير ..
ريناد بأذن رنيم ..: شوفي هذي .. على اساس بنآكلهاا
رنيم ..: هاه ؟؟
ريناد ..: قصدي ع الططررحه ..
رنيم ..: طيب عادي برااحتهاا .. يمكن في اولاد وما تبيهم يشوفوها
ريناد ..: حتى للو – بعدت عن رنيم – افف سووفآآج .
ليم عارفه انهم بيتكلمو عليهاا وتحس بالحققد ناححية ريناد ..
استغفرت بداخلها وطالعت الارضض وغممضضت عيوننهاا ..
رولا حطت يدهاا على كتف لييم ..: اففف شكله في اححد مااسسك الاصنصير تتحت ..
رنيم ..: ييب ..
ففتح الباب ..
رنيم ..: اخييراَ ..
طلعو للاصنصير كلهم .. وبعدها رآححو ورا رولا لانها تعرف المكان ..
لـ غرفه طووويله وفيها طاولة طععاام للحريم فقط ..
كانو كلهم متجمييعين ... وقآعدين ع الفطوور ..
ليم ما عرفت شتسوي .. وقفت عند الباب .. بس رولا حاسه فيها وعارفه انها محرجهه .. شدتها وجلستها جنبهاا ..
وقعدو ..
ام رنيم طالعت بليم .. بحنيه .. و رئفه ..
وليم بأدلتها أبتسساامه .. وبدأ الكل ببـ الفططور .. والخدم يدورو عليهم بـ الاكل ..
,,,
.................................................. ................

× ليآن ×
كآنت بالبقاله .. وهي وريان من الصبباااح يتناقرو ..
ابو عبد الرحمن ..: شالموضوع يا ولدي ؟؟
ريان ..: ييبه .. هذا يبي ينققصص لسساااننه ..
ليان بنفس الوقت ..: ييا ععمم ولدك يحسبني ما احسس ..
ابو عبد الرحمن ..: عبد العزيز ..
ليان طالعت فيه ورفعت شعرهاا ..
ابو عبد الرحمن .: شصاير ؟؟
ليان ..: يََ عمي ابو عبد الرحمن .. آنا جييت عندكم على اسساس اني اشتغل مو ع اسساس انكم تكسسرون جسسمي .. ما عدت اتحممل والله .. كله ششيل وحطط حتى حممااام ما تبوني ادخل !! ؟.
ابو عبد الرحمن فييه ضضحكه ..: طيب ,, خلااص ولا تزععل .. وانت ريان وش فييك ..
ريان رافع حاجبه ويده مستنده ع لجدار ..: ييبووي لسسانه طويل .. اقوله اطلع من الحمام ما يبي ..
ابو عبد الرحمن ..: خلااص طيب هدي اعصباك
ليان ..: والله ما بطول لسساني بس انا بحممام ليش يطلعني ..
ريان من بدايت صريخها وه وملاححظ صوت الطفل اللي طالع منهاا وحب يحرجهاا ..: وبعدين ابوي كيف تششغل واحد ما معه هويه؟ ولا بطاقه ولا شيء !!
ليان ارتبكت وطالعت الارض ..
ابو عبد الرحمن طالع ليان !!
ليان .: يآآ عمم .. آنا آنساان فقير واصغر اخواتي وابي اصرف عليهم .. وما معي بطاقه ..
ابو عبد الرحمن ..: كيف يا ولدي تمشي بلا بطاقه ..
ريان ..: اصلا من شكله مو باين انه سعودي
ابو عبد الرحمن ..: بس ريان ..
ليان ..: طيب اقسم لك بالله العظيم اني سعوديه .. سسعوودييي – ارتبكت –
ابوعبدالرحمن ..: خلااص .. حلفتكم بالله لا عاد تتضاربو انا والله مريض يا ولادي ..
ليان ..: طيب ..
ريان .. ابششر يبه ..
ابو عبد الرحمن وققف و هو يتسند على ليان .. وهي حسست بالحررج ..: يالله انا بمشي ..
ليان لطفا ببه طلعت معه لبرا وهي تسنده ..: لا تزعل مني يياا عممي .
ابو عبد الرحمن ..: مآ عليك ..
مع السلامه ..
ليان رجعت للبقاله و وقفت قدام ريان ..
ريان ..: نعم ؟ في شيء !!
ليان ..: آمم ,, ترا اسسف ..
ريان ..: طيب ..
ليان ..: شسوي ..
ريان ..: اقعد لين يجي جعفر .. راح يجيب فطور وجآآي ..
ليان طيب ,,

...............................................

لييآل ×
× كآنت نآآييمه .. وهي تحسس بتعب من امسس وهي مو تمآآم تحسس بوجع في جسمها كله ..
وما صححت الا على صوت الجوآل .. قآآمت بلهفه .. وهي تدوره بكل مككان لين لقته طايح بين الاغراض ..
ردت بصوتها المتعب ..: آلـوو..
آنمار كان بالسياره .: صبآح الخير ..
ليال ..: ....
آنمار رفع صصوته ..: صصبااااح الخيييير ..
ليال ..:آآهه ..
آنممار ..: شفييك !! .. آللووو
ليال ..: آلو
آنمار ..: شففيه صوتك ؟؟
ليال ..: ولا شيء بس دوبي صاحيه
آنمار ..: آسسف .. آزعجتكك ؟؟
ليال ..: لا ..
انمار ..: طيب بس حبيت اسأل عليك ..
ليال ..: طيب ...
انمار ..: يلا مع السلامه ..
ليال ..: مع السلاممه ..
.................................................

لييم ×
ببعد الفططور .. بدأ كل الخددم يشيلو السسفر .. والحريم ققعدين على المجلسس ..
رولا ..: صراححه حدة زعلت من اخواتك ..
ليم ..: ليشش ؟
رولا ..: كذا يمششو ولا يخبروناا ..
ليم شهققت ..: ممشششو !!
رولا .: صباح الخير !! اييه من زماان ..
لييمم ..: ليش ؟؟
رولا ..: ما ادري بس اتوقع انهم اضايقو من شيء ..
ليم من القهر جات بتقومم ..
رولا ..: خليك لاحد يحسس ..
ليم جلسست وحضنت ألين اللي نامت بحضنهاا ..

..
..
رنيم ..: ريناد تعالي نططالع لفوق ..
ريناد ..: ليش يا باييخه .. خلينا جالسسين ..
رنيم ..: طيب انا بطلع ..
رينااد ..: افف اجل بجي معك ...
قامو الاثنين ..
ام رنيم ..: على وين ..
رنيم ..: بنطلع الغرفه ..
ام رنيم ..: اوكي .. انتبهو على نفسكم ..
ريناد وهي ماشيه دق جوالهاا .. : رنيم اطلعي انتي وانا بجيك الحين ..
رنيم ..: تيب ..
مششت لين طلعت من الغرفه .. متوجةة للاصنصيير .. و وقفت تنتظره وهي تعدل بلوزتها التوب المكشوفهه .. لين انفتح المصصعد .. جاات بتدخخل بس انصدممت ورجععت ..
....: تعآآلي .. وين رايحه ...
رنيم .. :
.
.
...............................................

فتحت باب غرفتهاا وهي تطالع بجوالها كأنه مرايا وهي تشوف شعرهاا .. ثالث مرة تغير ملابسسها اليوم ..
روأنا .. مششت وهي تغغني وشايفه نفسسسهاا ..
وفرحآآنه بصووتهاا .. وشكلهاا مغغري ورووععه ..
عيون واسسععه رمآدييه .. وشعرها مجعدته .. و شورت قصير اسود لين ربع الفخذ ببلوزه كم طوويل .. رماديه ..
.
.
كآن بيطلع من الغرفه وسآمع صوتها وهي تغنني .. وعلى طووول فكرها رفيقة عمره رولا .. لانها من الصبااح تسمع اغاني ..
دخل الغرفه وخلى رججله بس الي ببرآآ .. يبي يطييحهااا !!






نهآآية البارت ^_^
توقعآتكم + لآيك
بلييييز ايي كومنت آبي معه توقعاات :$
Akwas nona

سلآم بنآت ..
آسسفه ع التقصيير ..
آن ششا الله بس محد يزعل مني ..
حبيتا قول لكم ان مواعيد البارتات بتتغير ..

وطبعاَ قالت لي هالفكره آختي SMoOoMa ..

عن أبي هريرة رضي الله عنه قال : قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : "تعرض الأعمال في كل اثنين وخميس فيغفر الله عز وجل في ذلك اليوم لكل امرئ لا يشرك بالله شيئاً إلا امرأً كانت بينه وبين أخيه شحناء فيقول : اتركوا أو أركوا هذين حتى يصطلحا" رواه مسلم

وقآلت أنه من الافضل يكون تنزيل البارتات كل سبت و آربعااء ..
وعجبتني الفكره .. يعني آحتمآل انزل بارت بكرا واذا ما نزلته يعني بيكون الاربعاء ..
..................
كل سنه وانتو طيبين حبايبي .. وعيد سعيد عليكم كلكم ..
وعلى جمييع اعضااء غرآم .. آن ششا الله دآيماَ نبقى الاحسسن والارقى ..
لا تنسسو صييآآم بكره ^_^
تحيااتي akwas noona


لا تكـــره مــن يغــار منــــكّـ . . بَـل إحتــرم تلـكَـ الغيــره فيــه . . لأن غيرتـــه ليســـَــت ســوى غــلاف لإعتــرافــه بــ أنـــكـ "أفضــــــــل منـــــه" . . !


البارت السآدس عشر ..,

فتحت باب غرفتهاا وهي تطالع بجوالها كأنه مرايا وهي تشوف شعرهاا .. ثالث مرة تغير ملابسسها اليوم ..
روأنا .. مششت وهي تغغني وشايفه نفسسسهاا ..
وفرحآآنه بصووتهاا .. وشكلهاا مغغري ورووععه ..
عيون واسسععه رمآدييه .. وشعرها مجعدته .. و شورت قصير اسود لين ربع الفخذ ببلوزه كم طوويل .. رماديه ..
.
.
كآن بيطلع من الغرفه وسآمع صوتها وهي تغنني .. وعلى طووول فكرها رفيقة عمره رولا .. لانها من الصبااح تسمع اغاني ..
دخل الغرفه وخلى رججله بس الي ببرآآ .. يبي يطييحهااا !!
روآناا دآخله جوو وبسس عدت من قدآآممه وتطييح طييحة الييمه على وجههاا ..
روآنــآآ ..: آآآآآآآآآآآآآآآههــ .,,, آآآآآآآآآآآييي يييددددي
وقف متتنح !! .. بسم الله منو هذي
(فيصل / 26 سسنه .. شعره نااعمم قصيير وله سكسوككه صصغييره و وججه آبييضض وعضلااتت صغيره وطويييل .. آنسسااان فلـــــــــهــ ما يطيق شيء اسسمه هم وزعلل .. مرجووج وصآآيييييع .. يمووت في البنآآآت .. ويدررسس آدارة آعمماال .. )
آذكركم بـ فيصل ..
هو ولد عمم مشاري ويصير آخو رولا ..
فيصصل .. مو عارف شيسوي اول مرة يقع بالهالموقف ..: آمم .. آسسف ..
روانا ما كانت تدري ان اححد مطيحها على بالها من السجاااد ..: عممممممممممممممممىى ...
اللله ياخذذذذك ييا حييوااااااان يا وللد ال**** يللععععن فيسك ... .....آلخ
فيصل كآن وده يساعدها و يتأسف .. بس لما شاف قلة ادبهاا ..: خيير .. ومنو انتي .. آكييد وحدا من الخددم هنا انتي وشعرك اللي زي هانا مونتانا بسم الله طالعه بخششه نسخه من الخنزير ,,
روانا كآنت كل ذا بالارض وما شافته ولا شافها .. قآمت وهي تبككي .. ولا هامها اذا تكلم ولد ولا بنتت .. : ترا عوورتني .. ما عندك قلب انتا – وضربته على صدره –
فصيل تنحح وخقق ..: يَ وويلي .. والله اني ولد *** وما عندي قلب من جد ..
روانا تبكي بدلع ..: وماا تستححي ..
فصييل دفها بمززح ..: يآآخخي عن الدلع !
روانا بغت تطيح ..: هيييييييي ..
فيصل ..: آسف اسسف .. تفضل يبوي – ويفتح باب الغرفه –
روانا ضربته.. : ها اتفضل ويين
فيصصل مسك يدهاا ..: آدخلي ..
روانا كأنها كانت مخدرره .. وتوص حييت وحست على نفسسهاا ..: هييييي انت كيف تمسسك يدي كذذا .. وجتت بتمششي وهي خايفه لاأول مرةة ..
فيصصل جريييييييييييييء ومسسسكك يدها بقوة ..: ما قلتيلي وشش اسسمممك
روااانا ..: انت مجنووون .. وععع قرررففف ببعد عننني .. يا حقيير
فيصل تركهاا ..: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه آآآآه قلللبي ييممه منهااا ,,,
هههههههههههههههههههههههه

روانا مشت بالسيب بسسرعه ..: حيووان واططي ..
فيصصصل ..: ههههههههههههههههههه ..
نزلت لتحت وهي تسب وتلعن وششآفت بطريقها رنيم تبكي ..
روانا مسكتها من كتفهاا ..: رنييم !! ايشش ببك..
رنيم تبكي ومغطيه وجهها ..: روانا لو سممحتي اتركيني بحآلي ..
روانا رفعت حاجبها ..: الحق علي اني عبررتك آصلاا .. وسيبتها ورآآححت لتحت ..
ورنيم مششت ثثاني وكان بالطريق فيصل بس كانت تمشي بسسرعه وما لمحتته .
فيصصل ..: آخيييييييييييييييه وشش سالفت البنات علي الييوم ...
رنيم جات بتفتح باب الغرفه بس شافته مقفل خببطت عليه بقووتهاا ..: آففتتتححححي ..
ريناد ..: منوو؟
رنيم ..: رنننننننيييييييم ..
ريناد خاافت من صوتها يكون صاير لها شيء .. واول ما فتحت لها انررمت بحضنها وهي تبكي ..
ريناد .. عرفت ان اكيد صار معاها شيء خاصصه انها اتأخرت عشان تططلع ..
ريناد ..: حبيبتي آهددي شصصاااير ليش كل هالصياح !!
رنييمم .. تصصرخ ..: مآآآآآآآآآابيييييييه .. آكرررررهه .. آكررهه .. آه ييياا قلبببببي
ريناد – عارفه انه رآئد -.: ياربييييييييه .. شسوى كمآن .. اتصل عليكي !
رنيم جلست ع الكنبه وجلست معاها ريناد ..
رنيم بدأت تتكلم وهي تبكي ..
: لما قلتي لي اطلعي وانا الححين بجييك .. ررحت الا اشوفه بالمصصعد وكنت ابي اممشي بس قالي تعالي وششدني .. وانا كنت خايفه لاأني لآبسسه بلوزه عآرييه .. وققعد يقولي كلااامم زي السسمممم اوففففف يا ربي انا طفششت خلاااصص ابي امووت حااالي من القهههر ,, ماا اققدر .. مابي اعيششش
ريناد ضمتها ..: حبيبتي . ,, رنيم .. طيب بطلي بكى عشان اقدر اكلمك ..
رنيم بعدها بشوي هدت واثآر الدموع على خدها ..
ريناد ..: هوا اكييييييييييييييييييد علق على لبسسك صح
رنيم ..: آيي : (
ريناد ..: طيب من حقه هو زوججك
رنييم تقاطعهاا ..: قهررننننني .. قهرني :""""( آكررهة يياا ناااسسس يا رب اموت قبل لا اتزوججه
رينااد ..: لاااا عاد حدددك كله ولا تدعين على رووححك .. والله اخر ما بيني وبييننننك لو تعيدينها ..
رنيم بحضنها ..: طيب قوليلي وش اسوي .. مافي شيء ينفع معه ..
ريناد ..: طيب مَ حسيتي آنه معجب بشكلك ولا شـ
تقااطعها .: لاآآآآآآآآآآآ يطالعني من فوق لتححت وماسكني من كتففي .. حتى شوي – و توريها كتفها –
ريناد شافت كتفها عليه آثثآر اصابع ..: آآآآح ..
رنيم.: تعببت ..
ريناد ..: بكررهه تهون حياتي .. لا تزعلي عشان خاطري
رنيم ..: طيب ..
ريناد ..: يلا قومي غيري ملابسسك وغسلي وجهك ونآمي هدي اعصابك شووي عششآن كلها ثلاث ساعات وبنجهز للسفر .
رنيم ..: آوكيي وآنتي ؟!
ريناد ..: آنا شفيني
رنيم وقفت ..: مآ بتنامي ..
ريناد ..: لالا بتفرج تيفي ششوي
رنيم ..: على رآحتك ..

,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ليم ورولا .. كآنو قآعديين يتكلممو مع بععضض ..
رولا ..: آممم تيجي نطلع ؟؟
ليم ..: فوق
رولا ..: لالا برا الحديققه .. لي مزآآج بـ مغآممره ..
ليم ..: عادي تطلعي كذا بدون عبايه ؟؟
رولا ..: آيه طبعاَ
ليم ..: آهاا
رولا وقفت ومدت لها يدها ..: يلاااا قوومي
ليم وقفت معاها وطلعو لبرآ ..
ليم .: سبحاان الله مرة حلو شكل الورود ..
رولا ..: انتي اول مرا تطلعي للحديقه .؟
ليم ..: آيي ,,
رولا ..: آهـآ .. آوكي حكيني عنك وين امك وابوكي ..
ليم ابتسسمت ..: متوفيين .,
رولا ..: وآهل آبوكي وامك ؟؟
ليم ..ابتسمت
رولا حست آنها زعلتها .. .. حطت يدها على كتفها وضمتها لهآآ بقوةة ..
رولا ..: ومشاري كيف معآكِ ؟
ليم .: عآدي ..
رولا ..: هو آصلا عصبي صصح !
ليم كششرت و ههزت رآسسها بـ آي . .
رولا من شكل ليم عرفت انه رآعبها ..: ههه وانتِ تسكتين له !!
ليم كآنت قآعده و قدامها رولا .. ومعاها ألين تلعب بـ بآلورد ..
طآلعت ورى رولآ ,, : فـي آولاد هنآآ .. خلينا ندخل ..
رولا ..: لآ عآآدي !
ليم ..: لآ آنا بطلع .. معع السسلالامه
رولا دخلت يدها بين شعرها ..: بآي ,,

.................................................. .....................................

العصصر .. آلسسآعهة 4 ونصص ..
كآآنو ييججهزو آغراضضهم وراجعين على الرياض ..
وهي مااشيه دققت على باب لييم ,, بسس ما ردت ودققت اكثر من مرة .. آخخر ششي طللعت قلم وكتبت ع الباب .. ( دقيت عليك آكثر من مرة وما فتحتي ع العموم فمآآن الله وبتصصل آتططمن عليك ,, رولآ )
لززقت الورققه وخذت اشيائها وممششت ..
ومعاها ريناد ورندآ وبنآتها ..
رولا وهي بس تفكر بليم وقد ايش هي انسانه بريئه وطييبه وحنونه وما تستاهل اللي يصير لهآآ ,,
رندآ ..: آللي مآخذ عقلك يتهنا به ..
رولا ..: آففف ومششت بسسرعه ونزلت ع الددرج ..
.
.
.
.................................................. ..
عند ليان .. ××
كآنت طوول وقتها بالحممام تحسس بألم فظيييع ببطنها ..
طلعت و وجها احممر ويدها على بططنها وتتألم ..
ريآن رآح لهآ ..: وشش فيك ببعد !!
ليآن وياالله يطلع الكلام ..: بططني
ريآن مسك يدها ويبعدها عن بطنها ..: وش فيييك !! تكلم من شنو
ليــآآن – والله مو وقتك - .. تطالعه وسااكته
ريان ..: لا يكون اتسممت من الاككل حق الششارع ..
ليآنن ..: آآييي ..
ريآآن ..: لا أله الا الله .. طيب آنطططقق كلمه وحدة بس !!
ليآن صصارت تنززل ع الارضض ..: خلااصص
ريـآن ..: قم قم بودييك المستشفى ..
ليان ..: لآأأأ ,, مماااابي
ريان ..: اجل قوم خلنا نخلصص شغغل ..
ليان ..: طييب .. دحين بججي بس انت رروووح
ريآن ..: طيب تعال نروح للبيت اجيب لك شيء يخفف عننك
ليان رفعت وجهها ..: بيتكم بعيد
ريان .: لا دقيقتين بالسياره ..
ليان ..: طططيب بجي معااك
ريان ..: قوم – ومد لها يده –
ومشي معاها .: جععععففر ..
جعفر دخخل البقاله ..: نعم
ريان ..:آنا بروح البيت ربع ساعه وبرججع
جعفر ..: تيب ..
...............................................

للمآ ووصصلو البييت ..
سسمعت صصووت خلاها تضضحك – صصوت بنتت وكأنه صرصوور –
مييييييييييييييييييييييييييييييييين ..
ريآن ..: آتففحححي !
روييدة فتحتت وشعرها منكشش وبيدها ملعققه للطببخ وشكلها مضضححك وتشبه لـ ريآن بس هو آحلا ..
ليان قلبت وجهها وضحك غصب عنها ..
وريآن رففع حاجبه لرويدة وددخخلت البييت ..
ريآن ددخل ليان لغرفة المجلسس .. ورآاح لرويدة ..: وين امي
رويدة ..: مآمما تدرس عبدالرحمن
ريان ..: عندك شيء لألم البطن
رويدة ..: ليشم ين داا ها ؟
ريان ..: هذا العامل اللي يشتغل عند ابوي – وضربها ضربة خفيفه على راسها –
روييدة ..: آآآييي بس شكلو مرتب
ريآن ..: بت .. روححي جيبي لي أي مسسكن بلا قلة حييآ .. ولا تطالعي بالولد
رويدة ..:آفف طيب لا تدف ..
رآححت ورجعت له ومعاها شريطين ..: مآدري جرب الاثنين
ريان ..: وشش اللي جرب انتي و وججهك .. آعطيني شيء زيي النااس ..
رويدة ..: طيب بسأل آممي ..
وررجعت ثاني ..: هذا احسن
ريان ..: انقلعي واخد منها الشررييط ..
رآحح لـ ليآن ومعاه موييهة وآعطاها ..: نروح المستشفى !! لا يكون متسمم
ليان .:: ههااه لالا بلاااشش مستشفى ..
ريان ..: آكيد !
ليان ..: آيي آكييد انا خلااص صرت تمام – وتششرب المويةة –

.......................................
لييآل
×
كـآآنت تسسوي لهآ آككل تآكله لأنهاا تحسس بجووع وليان لسسا ما جات ..
وففجأةة دقق جوآلها .. رآآحححت بسرعه آكييد آنممار ..
وردت ..: آلووووو
آنمار ..: ههه هلاا
ليال .: ..
آنمآر ..: آلو
ليآل ..: هآآه ..
انمار ..: كيف حالك
ليال ..: طيبه
انمار ..: تطلعي !!
ليال .: آيشش!
آنمار .: تطلعي مععي اليوم ..
ليآل عققدت حآجبينها ..: لا ..
انمار ما ححب يلح عليها ..: على رآحتك .. تبين شيء
ليال ما ودها تقفل .: لا
انمار .: باي – وقفل –
ليآل حضضنت الجووال وباااسسسسته لين قالت بسس ..

.............................................

نهآية البآرت ..
البارت الجاي يوم السبت ..
بلييز توقعاتكم + لايك ..
آبي تفااعل : (
Akwas noona

يَ ههوآي وَ يَ ججنوني ,, يآآ ممــن تسسسآوي عيوني ,,
ممقدر آحييـآ آلعممر دونكك .. وآنتَ ممآ تقدرِبدوني ;$

آلببآآرت آلسسآبع عششر ',


بعد مرور شهرين ,,,
آلآحدآث ,,
...................
مششآري & ليـم ..
آكتتششف آن ليم حآممل بآلششهر الثاني ..
بس لا زآل بنفس معاملته السيئه وقلة آدببه وعدام احساسه ..
وليم تتألم منه وتدففن ألمها داخلها عششان خآطر اللي ببطنها ..
صحيح مَ تبي تجيب آطفال من مشاري بس هذا قدرها ولازم ترضى فيه ..
وكمآن قرر مشاري انهم ينقلو عيششتهم لـ الرياض وسسط آهله ..
وينققل آعماله لهنآك

................................
رنيم & رآئــــد ..
زوآجهم بآقي عليه اربع آيآآم والكل يتججهز للزوآج ..
أللي بيكون فِ آلريـآآض ..
وكـل يوم رنيم تنآم على بككى مننه
ومن آبوهآآ اللي مطآوععه وماشي على آمره
واللي قاهرها آن آمها مآآ لها كلمه على ابوها
ولا تقدر تعترض على آيي شيء ,,

...............................

روانآ ..
مآششيه حياتها بغرورهآآ ولا تدري
بـ اللي من شآفها وهي خآطففه قلبه ,,
" فيــصصل "

ححآول أنه يدورها ويعرف اسممهاا لانه صحيح دلوععه
وتفقع القلب بس حسس بشيء نآحيتها ..
شيء جذاب غير عنن كل البنات اللي عرفهن ..

..................................
رولآ ..
آخذت ررقم الجننآح اللي فيه ليم ودايم تتصل
وتسأل عليها وعن آحوآلها وتسلييها بنفس الوقت ..
مو لـششي بس تحس آن هالليم ضعيفه وما لها اححد حتىى مششاري من يوومه عصبي ..

..................................
ليــآل & آنمــآآر ..
مَ يبيهآآ ... بس خايف يكسسر بخاطرهاا
ههي جميله ورقيقه وكل شيء فيها حلـو .. بسس قلبه مآ بغاها ..
وبنفسس الوققت ضميره عذبه عليهاا .. لآن حالتها كـل ييوم للآسسوء : (
وليآل صار كل حياتها وكل عمرها تنام على صوته وتصححى على صوته ..
تبي تشوفه تببي تضمه .. تبيه يحسسها بألحناان والححب ..
بس كثر مآ هي تححبه .. كثر ما هي تتألم ممنه ,

...................................
ليــآن ..
كآنت تداوم كل يوم بالششغل وبعدها تروح لوتين تقعد معاها
واحيانا تلاقي ليال عندها ويسسهرو سسوى ـآ
والشغل تمام .. صحيح ريان بعض الاحيان يترييق عليها
ويقهرها بس هي محتــــآآجه
ولازم تسكت وما تفكك فمهاا ..

.................................................. ............................................


ليم كانت جالسه بالبيت وهي ملأنه ..
واتصصلت على ليال تتطمن عليها ..
وقالت لها على انمار وانه يبي يخطبهاا في اقرب وقت ..
ليـم ..: آنتي تحبيه !
ليـآآل ..: والله ما ادري .. بس احس اني كل شوي ابي اكلمه حتى لو ما عندي شيء
ليم .: يا حياتي .. آلله يوفقك ..
ليال ..: وحشتيني ليش ما تيجي عندي ..
ليم ..: والله نفسسي آجي واقعد عندك .. مشتاقه لك
ليال ..: آهه يا ليييم ..
ليم ..: الا وين ليان
ليال ارتبكت ..: لييآآآآآآآآآآآآآن .. ليآآآن .. الو ... شكلها بالحمام
ليم ..: اها .. طيب كنت بس ابي تطمن عليها ..
ليال ..: وكيف حال ألين
-بالهللحظظه ددخل مشآري وتلقائي ممسك منها السسماعه –
ليال .: ليييم .. الو .. ألين فيها شيء!! رددي اااف بنت ويينك
قفل بوجهها .. والتفت لـ ليم
ليم بقههر و ودها تتفججججر منه ..: ليشش
مشآري ..: خلاص كآفي ..
ليم ..: ابي اكلم اختي ما عندي شيء اسسووويه
مشآري نزل شماغه ...: روححي نامي وفكيني
ليم ..: مابي اناام
مشاري شدها من يدها ..: مافي شيء اسمو مابي
انا عندي ششغل ومو ناقصص ازعااج .. يلا ننوووم
ليم تششد يدها ..: لسسسآ عصر !
مشاري ..: عصر ولا غيره بتنامي غصصب وخذي آختك معااك ..
ليم كششرت ..: طيب ..
طلعت من الغرفه وهي تدعي عليه من قلبهاا وكل ما فيها , يكرهه
دخلت لغرفتها ومعاها ألين
ألين تبكي بدلع ..: مأبي اناااام
ليم ..: لاحببيبي لازم ننام الحين
ألين ..: وونصحى نروح المدرسة
ليم تبي تصرفها ..: آيي آول ما نصحى بنروح ..
علت نومتهاا ونآمت وهي ضاممه ألين .. وقفلت النور ..

.....................................


آمــآ مششآري كأن عنده شغل مترآكم علييه
وكثير ضآييع مننه ووقت ..
وضل يشتغل ويرأجع الملفاات كلها
ومآ خلص الا علـى الساعه 11 وششوي بالليل ..
قفل الككتب وكل اللي كان قدامه ورججع راسسه على ورى
عششان يرتااح وهو ييحس بتعب وارهااق ..
نزل النظاره وفتح ششوي من قميصه ليين نصص صدره ..
وكل البيت هدووء .. ق
آم يبي يآخذ له أي عصصير يبرد على قلبه ..
ومع فتححت بآببه شآآفها بوجهه ..
ررفع حاجبه ..: شتسسوي ما قلت نآمي !!
ليم طالعت الارض ..
مشاري ..: آناآ آتتكككلم
ليم رججفت من صوته وطالعت فيه ..
مشاري ..: شتسوين
ليم .: كنت بالحمام
مشاري ..: بالغرفه فييه حمام .. – قرب ششوي –
انا حااطك بهالغرفه عشان مابي اشوف وججهك فهمتي ؟!
مااا ابي اشوووفك
ليم كانت تطالع الارض وبعد كلامه حاولت تشغل نظرها بأي شيء ..
صارت تطاله يمينها و تحااول تقوي قلبها . .
قرب لها وشدها ..: يلا قدامي
ليم فلتت منه ..: ما ابي
مشاري ..: نعم ؟
ليم ..: دوبس صاححيه
مشااري مسكها من شعرهاا ..
وليم من الألم مسكت يده اللي كانت ششاده شعرهاا ..: آتركنني ..
مشاري بلا ررحمه شدها وهي تصرخ وعلى الغرفه وقفل الباب ..
وهو يسسمه انينهاا من ورى الباب وضربها للباب ..
مثل الاطفال .. ما تفرق عنهم بشي ..
-على باله انه كذا بيربيهاا ..
وهو يعذبها ويحرق قلبها .. قعد على الكنبه .. ا
نا وش سويت بنفسي وش ذي الورططه ..
كيف كل هذا صاار بهالوقت القليل ..
اتزوج البنت وحامل الححييين .. ححط يده بين راسسه ..
وين اهلها هالبنت ليشم حد يسأل عنهاا ..
لهالدرجه متخليين عنها وما يبغوها ..
يحسس ان في الموضوع مشكله ..
آكييد ليم مسويه شيء ومتبريين منهاا ..
قام يففككر بالموضوع و يحسه مثل الهم على القلب .. –

ليم .. كآنت مرمييه عند باب الغرفه وهي تبككي وتصصرخ
وهو يسمعها ويحسس قلبه يعوره مثلها بس ما يبييين ..
قامت من الارض وحاولت تههدي نفسها
وشافت ألين قاعده على الكنبه ولا فاهمه وش يصير ولا سامعتهم ..
ليم قامت ودورت لها على سماعاتها وجابتها وحطتها بأذنها ..
ألين طالعت في ليم ببرآءه ..: ليش تبكي ؟
ليم .. ابتسمت ومسدت على شعرها .. : حبيبتي ما فيني شيء .. بس بطني توجعني ..
ألين .: من النونو
ليم ..: لا
ألين تحط اصباعها في فمها ..: آممم طيب جوعانه ..
ليم توججهت للثلاجه الصغيره و
طلعت لـ الين آككـل ومويه ..
وحطته قدامها على الطاوله ..
ورآآححت للحمام .. تآخخذ ششور ..

............
طلعت من الحمام بعد سببع دقاايق وما حبت تتأخر عشان ألين ..
نآمت على السرير وترركت ششعرهاا يينشف من الموويه اللي فييه ..
وهي تفككر بهالحيياه .. تحسس انها اتحسنت بس مشاري معذبها ومطلع عيونها ..
وششوي سممعت صوت ددق على الباب ..
قآمت ولممت شعرها لفووق ولبست جاكييت لآنها ككآنت لابسه بلوزه ككت ,,
وفتحت الباب وهي تطالع لـ ففوق لـ ممششآري اللي اطوول منها بكثير ..
مد لهآآ آلتلفون ..
ليم ..: مين
مشاري .. : رولا بنت عمي
ليم .. فررححت وخذت منه التلفون وجاات بتدخخل للغرفه ..
بس مشاري شدها لبره وقعدها على الكنبه ..
ليم بتوتتر منه ..: آللو
رولااا .. : هلااااااااااا بالقاااطططعه اللي ما تسسسأأل .. ككييييفك وش اخباارك
ليم ..: ههه الحمد لله .. آنت يكيفك
رولا ..: والله بخير بسس زعلانه منكك ..
ليم ..: يا حياتي .. آسفه مآ قدرت آكلمك
مششاري يطالع التلفزيون وآذنه معآهاا ..,’
رولا ..: آوكييه سآممحتتك .. متىى بتجون الريااض
ليم .. : مآآدري ..
رولا ..: مشاري جنبك ..
ليم ..: آييه
رولا ..: طيب آسئليه
ليم بلععت رييقها ماا تقدر تكلمه ..
رولا ..: آللووووو .. اسئليييه
ليم ..: هااه ..
رولا ..: خلااص عننكك وججع لا تسئلي هههههههههههههههههه
ليم .: ههه .. آمكن بكره او بعد بكرا .. آتذكر آنه قال لي كذذا
رولا ..: آمــآآآآ ليش مو اليوم .. زواج رنيم باقي عليه اربع ايام خلاص
ليم ..: آن ششآ الله
رولا ..: طيب انتبهي لنفسك يا حلوه .. تبين شيء
ليم ..: سلامتك حبيبتي
رولا .: يالله فمان الله وبتصل عليك ثاني بس الحيين مشغوله شوي
ليم ..: بآي
رولا ..: بآآي ..
مدت يدها لمشاري .. بسس مشاري ما حسس فيها
لييم كانت قاعده بجنبه . . حطت يدها على كتفه عشان يحسس ..
مشاري لمسته يد باارده نااععمه صصغييره .. كآن عارف آنه ههي بس ححب يستههببل .. ووغممض عيونه ..
ليم .. كآنت تطالع له وما انتبهت لعيونه ..
كآن ممسسند رآسسه على ورا وما يتححرك ..
ليم وقفت قدامه ..بهمس : نآيم ..
ححنت نفسهاا ومدت يدها ببطئ تبي تلممسس وججه هالشخصص اللي مجننها ..
كآنت تطالعه بتتنااححه وفهااوه .. كل شيء فيه مرتب ..
طالعت حاجبينه اللي معقدهم حتى وهو نآييم ..
وطاالعت وجهه ككله .. وهي تمد يدهااا بببطططئ ..
لين لمست خخدده .. حسست بكهربه لمسستها ..
ررجعت يدها لورا وهي تتنفسس بسسرعه وبقووه ..
رجعت ثاني مدتها بثققه ..
بسس تفآججئئت بييده تمسسكهاا وعيونه لسسا مغممضضه ..
لييم خااففت وششهققت .: ييممممه ..
مشاري ويتصنع العصبيه ..: شتسووووييين
ليم يدها الثانيه على فممهاا وهي حانيه ظهرها علييه ..: ولالااا شيء
مشاري وهو قاعد .. ششد يدها اكثر وهي خافت يسوي فيها شييء ..
لييم .. : آترككننننييي ..
مششااري ووققف وهي تطالععه ببرآءه وخخووف ..: من سسممح لك تقعدين بنجنبي وتمدين يدك ..
ليم .. حاسه انها بتنضرب على هالحركه .. : ممآ سويت شيء
مشاري صررخ ..: شيلي يدكك عن ففمممك ..
– على بالها انه ممعصب منها .. وهو آصلا يبي يشووف وجههاا مو آكثر –
شالت يدها وطالعت الارض ..
مشاري ..: لما اكون ناايم ماااحب احد يزعجني فاهمه ..
ليم بدأت تبكي وتششهق بخوف وهزت راسها بـ طيب ..
مشاري ..شد على يدها لين صار يسسمع صوت عظظمهاا .. : ييدك هذي لو لمستني بككسسرهاا للك فاهمه ..
ليم رفعت وجهها وهي تتألم ..: آآآآآهـ ... خلااص خلااااااااصصص ..
مشاري ما توقع انه آلممها لدرجة انها تصصرخ ..
ليم تضررب على صدرره ..: فكككننني .. فككنني ..
يااا رب امووت وارتااح .. الله يياااخذني ..
مشااري صصب ببجججد ..: لا اسسمععع نفسس ..
ألين طلعت من الغرفه و وقفت عند الباب ..: ليم
ليم ..: فكككنننيي .. ايش تبي مني .. آرحممني ..
آرحمني يا ششيخ .. كرهتني بححيااااتي حرام علييك ..
تراني انسسااانه مو ححيووااان ..
مشاري فكهاا ومشت بسرعه للغرفه وخذت ألين وقفلت الباب . .
رممى نفسه على الكنبه ووضضرب بيده على الطاووله ..
- آآخخ من عيونهاااا .. ييا رررب ليش اسسوووووي كذذااا والله غصصب عني آحححب اقهرها واعذبهاا –


.................................................. ..

اليوم الثـآآني ,,
الظهر الساععه 11 ,,
آلريـآض ..
كآنو ككل البنات ففي السسووق يشترو بعض الاشياء اللي ناقصتهم للزوآج ..
وريناد ورنيم ممع بعض ومعاهم رآئد بس يمشي بعيد عنهم بشوي ,,
كـآآنو يدخخلو كل المحلات
ويخروجو ومعااهمم اكثر من كيس ..
واخرتها تعببو قبل الععصر ورااححو لـ مطعم يتغدو ورججعو ثاني لبيوتهم ..
في بيت رنيم ..
.......
ريناد راحت معاها البيت ..
في الغرفه ..
رنيم كانت كل غرفتها ملابسس بكل مكان ..
رنيم تصصرخ ..: ريناااااااااااااد لا تطلعي ملابس ثااني خلااص خربتي لي غرفتي ..
ريناد ..: اوشش ابا اتفررج ..
رنيم ..: ريناد خلااصص اووفف
ريناد ..: آممم .. متى بيجي فستان الزواج ؟
رنيم ..: اليوم المغرب
ريناد ..: من اختاره
رنيم بنرفزه ..: رآئد ..
ريناد ..: هههههههههههه . .
رنيم ..: ما يضضحححك ..
ريناد سكتت ..: طيب اسسفه ,,’
آممممم كان في عطر من بودي ششوب .. وينه ..
رنيم ..: دوريه – سمعت صوت جوالها يدق ..
تركت اللي بيدها وراحت ناحيته مسرعهه وتاركه ريناد تدور العطر - .. آلو ..
رآئـد ..: آلو ..
رنيم ..: نعم
رائد كان متصل يواسيها و يراضيهاا بس قلب وعصب ..: وشو نعم ؟؟ آششحذ منك انـأ
رنيم ..: آخللص علي مو فاضيه لك وش تبي
رائد ..: لا والله عطيتك وجهه ومتصل عليك وتتفلسفيين بعد !!
رنيم بدون مقدمات قفلت بوجهه بأستهتاار ورجعت ترتب الملابس وسمعت الجوال يتصل بس طنشته ,!!

.......................................
يـــــــــــــــــــومـ ـآلــــــــــــــــــــــــــــــــــزوآج ,,


كآنو كل البنات موجودين بغرفة رنيم اللي في بيت اهلها ..
وكلها مركببهه ومبهدله بسببهم .. حتى الشغاله تعبت منهم وما عادة تنظفها ..

....
رنيم تضضرب رولا اللي ماسكه بشعرها ..: سيبي شععععرري
رولا ..: بظظبطه لك يا خبله ..
رنيم ..: وخخخخري
رولا ..: احسسن – وخربت من ورى شووي بيدها بس ما صار شيء – هاااه خرببته
رنييم ..: مااااااااااااااممممما اووووفف
رولا طلعت من الغرفه ..: ههههههههههههههه ...
وقت خروجهها ششاافت روانا في وجهها – ليــم جاات - !!
ابتسمت رغم انها ما تطيق روانا .. وسلمت عليها ..: حم دالله ع السلامه ..
روانا ..يدلع يفقع القلب ..: اللهه يسلمميييك ..
رولا ..: ليم جات
روانا ..: آيي بس طلعت مع مشاري بيشترو اغراض للفله ..
رولا تركتها ومشيت ..: اوك ..


.........
الساعه 11 ..
كـآن آكثر الناس وصلو ..
وبدأو المعازيم يكثرو ..

رولا ..
طبعاً هي تعبتر اصغر وحدا من البنات ..
فـ كآنت لابسه بلوزه حمره و جاكيت رسمي كححلي على بنطلون كحلي ..
وشعرها ككددشش .,,
وهي ابدن ما تطيق شي اسمه فساتين سهرآت ..
....
روآنــآ



كـآنت تلبس مثل هذا الفستتان .. ومسويه شعرها ككدشش كله .. ورافعته من قدام برفعهه ..
ومكياجهها هاديء وكأنت جد مميزه وحلوه ..

.....
رينأد ..

كانت بفستان مثل هذا

ووجسمها مليان ششوي ومطلعهامو حلوه ششويه .. و مكياججهها بني على بيجي غاامق ..

......
رندا ..
صحيح انها اتزوجت و جابت بنتين بس ما زالت محافظه على وزنها .. وجسمها الرشيق الناسب لعمرها


.......
لــيم ..
طبعاً احلاهم .. جسماً وشكلاً وجاذبيه ,,

هــي اللي محليته بجسمها اللي مثل عارضات الاززياء وتواضعها وعدم تكبرها مثلهم ..
وشعرها تاركته مسدول على اكتافها ..

...
اخيراً ,,
رنـــــيم ..
كأنت كارهه الفستاان لانه من اختباار رآئد ..

كان مثل هذا . .
ومكياجها خفيف ويجنن عليهاا ,,

...
على السسااعه 1 ونص ..
كـآآنت الزفه ..
والكل متججهز عشانها وفرحانين لرنيم .. وهي ما تفرق عندها صح انها ما تطيقه بس هذا نصيبها واصلا معه وبدونه عذااااب ..
جا وقت الزفه ورنيم مو مهتمه ولا فيها أي خووف مثل كل البنات اللي يتزوجون ويخافون من هاللحظظه ..
كانت ماسكهه الورد بأستهتاار وتضضحك مع رنااد و لا على بالها شيء ..
ولا سكتت الا لما ريناد سكك فجأه ..
ومششت من عندها . .
رنيم .. عرفت انه رائد وراها سكتت ومسسكت جوالها ..
عشان ما تبيه يعرف انها خايفه بقلبها ولا شيء ..
حست بيده تلتف حولها وانفاسه على رقبتهاا ..
رنيم دفته بعننفف .. وقلبت وجهها عليه .: خيييير شتبي !!
رائد تملك اعصابه .. : خير؟
رنيم ..: آييه .. وش جااببك ..
رآئد .. مسك يدها يقوه ..: لا تحسبيني ميت عليك يا ماما .. ترا ابوك اللي ملزق فيني يبي يتخلص مننك ولا انا مو طايقه اصلا ..
رنيم اثر فيها كلامه بس ما تبي تببيين ..: ابوي ما يبيعني لواحد مثلك ..
رائد .: بتشووفين !! .. آذا ما ربيتك ما اكون رائد ..
دخلت ريناد ..: يلالاااا يلااااا
رائد ..: شتبين ؟؟!!
ريناد ..: آللزززفه بددت .. – دففت رنييم – امممششوووو
رائد يطالع فيها
ريناد صررخت وشبكت يدينهم ببعض ..: بسسسررعععععه
ممشو وبدأت آغنيه هادئهه والاضواء مطفييه مافي الا قلييل بس ..
والورد ينرممي عليهم من كل ناحيه ..
رنيم كانت معصبه لان رآئد ماسكها من معصممها بقوه ..
وشاددها كأنها غنمه جنبه ..
بدأ البنات والمصورات يصورهم .. بنص الزفه ..
وبعدها وصلو للكوششه ورننيم فككت يدها وقالت : حمماار
التفت عليها رااائد و مو مصدق اذنه ..: حمار ؟
رنيم – اوووفففف هذا شلون سمعني - ..: هاه
رائد عصب والناس كلهم طالعوه ..: عيدي اللي قلتييه
رنيم بخوف طالعت الارض ..: ما قلت شششي ..
رائئد مسكك كتفها
وجاته رندا تنقذ المووقف وسلمت على خده ..: آلف مبببروووك ..
رآئد بدون نفس ترك رنيم ..: الله يبارك فييك ..,
رندا وقفت بجنبه و ريناد جت وسلمت عليه .. وراحت لرنيم ..: يخرب شكلك شسوووييتي – بأذنها –
رنيم بخوف ..: قلت له حماار .. اوف ريناادد بيذبححني
ريناد ..: لا بينسسى ..
رنيم .: جد
ريناد ..: آيـه ما عليك ..

.
.
.
نهاية البارت

تفآععل , عششآن آككمل :) :*

أبيگ دايم بخير وخآطرگ رايق ،، تراگ لآ ضقت قلبي حيل يوجعني !!..
.................................................
البارت الثامن عششر ..
الساعه2 ونص ..
الكـل ررآححو للبوفيه
وفضت القاعده ششوي ..
رولا كانت قاعده مع ليم .. على طاوله لحالهم ..
رولا وهي تشرب كود رد ..: آلا ما قلتي لي وين اختك الصغيره ..
ليم ..: مشاري قالي اخليها مع الشغاله ..
رولا ..: ليش
ليم ..: عشان ما تسوي ازعاج هنا .. والله ما كان ودي اجي عشانها
رولا .: آفــآآآ والله منتظرتك من آوول .. آمم واخواتك الكبار شصار عليهم
ليم ..: اخر مره كلمت ليال وبعدها ما قدرت اكلمها ثاني
رولا ..: اوووف ليه
ليم ..: ما عندي جوال ولا شيء
رولا ..: وتليفون البيت
ليم ..: مشاري قطعه ..
رولا .. قلبت وجهها وطالعت قدامها ..: اخخ شلون مستحمله هالمشاااري .. الله يعينك
ليم ابتسمت بحيآ .. : آمم متى بيخلص الجوااز
رولا ..: الحيين ياكلو المعازيم ويمشوون ههههه كأنهم جايين للأكل
ليم ما قدرت تمسك نفسها ..: هههههههههههههههههههههههههه
رولا .. تتأملها ..: تدرين ان ضحكتك اتذوووب ..
ليم خدوودههها صصااار حممره .: ههااه
رولا ..: ههههههههه .. مشاري بيجي ترا ..
ليم ..: ووووين !!
رولا ..: هني
ليم ..: لييهه متتى
رولا ..: هههههه شففييك خفتي ؟
ليم ..: ها لالا بس كيف يشوفني كذا
رولا .: عادي يا بنتي زووججك ولا تستحين منه ؟

ليم ..: مادري
رولا ..: احسن خله يخق
ليم ابتسمت بحييآء ..
رولا .. تغمز ..: ما تبين تتصاورين معاه ..
ليم ..: أيش
رولا ..: هههههه ليم بلا تنااححه ..
ليم ..: طيب اسسكتي لا تتريقي علي ..

..........................

........................................
عند رنيم .. كانت بغرفة المصوره .. بتتصور مع رآئد مثل آي عروسين ...
رآئد .. كآن يتصور معاها بقرف ولا طايقها ..
ويبي بس يبقون وحدهم عششان .. يعلمههاا شلون تقوله حمار ..
وعددتت نصص ساااعه وهم يتصورن ومن بعدها جت رندا وزوجها وتصورو ..
.....................................

آمــآآ بالقاعهه كـآن ششغغال آغنيه آروى – غصب عنك 3>
وعلى بدايتها دخخل مشاري مع روانا .. والقاعهه فاضيه واكثر الحريم لابسيين عبيهم ..
والباقين كلهم عاملات نظافه ..
روانا اعطت جوالها لوحده من صحبات رنيم عشان تصورها مع مشاري ..
بما انه اخوها وشكلهه خقةة ..
وقفت ومشاري يضحك عليها و مو شايف ليم ورولا اللي قاعدين بأخر القاعه ..
روانا ضممته وغمضت عيونها .. ومشاري نفس الشيء ..
وصورتهمم ..
روانا ..: ياااااااااااااااااااي تجنن ..
مشاري ..: هههههه بس اسكتي فصحتينا
صحبت رنيم – وسن - .. يدلع : ياي آنت كيف دخلت هني ..
مشاري طالعها ..: من الباب !
وسن ..: لآأأأ قسدي كيف تدخل وفي حريم !
مشاري .. ابتسم و وده يصقعها على وجهها ..
روانا راححت عنه ..
وسن .: آنتا متذوج ؟
مششاري ..: خير؟
وسن ..: لا خلااس ولا سسي
مشاري .: شنو خلااس ؟! ما تعرفين تتكلمين
وسن ..: هاههه .. لآأاا انا كيدا ددلوععه
مشاري تنرفزز .. : الحمد لله والششكر .. روواناااا
روانا التفت ..: هااه
مشاري ..: جيبي لي لييم ..
روانــآآ رآححتت تدورهاا
ووسسن تتلزق في مشاري وهو وده يدعسس بطنها !!
ورججعت روانا بعدها بششوي ومعاها ليم و رولا - رولا ما تغطي على مشاري –
مشااري طالع ليم وعقد حاججببهه لآنهآآ تمشي شوي شوي ورولا تدفها ..
لين وصلت عنده .. ورولا دفتهها بحضنه وضححكت ..
لييم ..: رولااااا ..
مشاري مسكها من يدهاا وهي سكتت ما قدرت تتكلم ..
رولا ..: آممممم خلااص اخليكم
ليم بههممس ..: تعاااليي ..
رولا سمعتها بس تستهبل ..: يلا بااي ..
مشاري غصب عنه ما ححب يبين شي قدام الناس ..
مسكها من خصرها وقربها لهه ..: كششخخهه اليوم ,,
ليم طالعته ببرآءه ..
مشاري قرب وضضمها ..
ليم حششتت بقلببهاا ينبض بققوهه ولا تقدر تتكلم ..
مشاري .. كان يحتاج هالحضن .. يبيه من زمان ..
ششد عليهاا .. وضمها بقووه ووغمض عيوونهه ..
وومآآ صحححى الا على صوت فلاش الكآمم ..
طالع في رولا اللي صايره تضضحك ..: هههههههههههههههه
مششاري ..: جيبي اللي معك
رولا ..: هههههههه شتبي فيها .. ذكرى .,,
ليم كانت تطالع رولا وتبي تقتلها
رولا ..: خير شفيك تطالعين كذا ؟!!!
ليم ..: هاه ؟
رولا ..: أي أي تنححي
مشاري .: يلاا
ليم ..: طيب ..
رولا .. مسكت يد مشااري ..: لالالا طيب صوووورا وحدا بس ..
مشاري ..: وبعديين !!
رولا ...: بليز بليييز الله يخليك ..
مشاري ..: يلا بسرعه ..
رولا ..: طيب امسك البنت يااخخي
مشاري مسكها من كتفها ..: يلا
رولا ..: شفيك ككأنك ماسسك بسسه من الشارع .. – قربت لهم وحطت يد ليم على كتف مشاري –
وليم استححتت ونزلت عيونهاا ..
رولا ..: طالللع في عيونها
مشاري ..: رولااا زفت .. آخلصي
رولا .: طب طالع ,,
مششاري ..طالع وهو قرفاان ..
وبعد ما صورتهم ششد ليم وطلع من القاعه .. ورولا وراهم
وليم راحت تلبس عبايتها .. ورولا كانت معاها و ودعتها ..
_____________________

.. برا القاعه

كانت روانا واقفه متحمسه وتستنى يجي السواق اللي معاه فستان لها عشان تتصور فيهه .
ومشغوله في جوالها تكلم رندا ..
واول ما جا السواق راحت له بسسرعه ..: وين الفستاان ؟؟
السواق ..: ماما والله انا لقيت محل مقفل
رواننا عصصبت ..: لييييش
السواق ..: دحين ساعا تأخر
روانا ..: اففففف ووجع الله ياخذك
السواق ..: انا مالي شغل ماما
روانا مششت ..: انقلع عن وجهي ..
قامت تمشي ومسويه معصصبه ..
زلابسه فستانها القصير والعبايه مفتوحه .. وتشوف الرجال بس بعيدين عنها ..
وبين مشيها السريععع حسست بأن كعباها يمميل .. تأففت وخاافت يكون انكسر من الشارع ..
مششت وطنششت بس سرعاان ما انعوججتت رجلهاا ..: آآآآآآآآآآآآآآآآآآي
جلست على الرصيف ومسكت رجللها ..: آآآححح ,,
سمععت صوت من وراها كأنها تعرفه .: سلاماااااااات
روانا التفت وننص شعرها باين برا طرحتها ..:: خخخيير ايش تببي انت في كل مكان ورااايا !!
فيصل .: ايه .. من حلات وجهك يعني والله انك مصدقه عمرك
روانا عصبت .: هييييييييييي انت
فصيل .: هلاا
روانا ..: انقلع عننني
فيصل ..: شنو الكعب انكسر ؟ من وزنك يالبقره
روانا عيونها دموعت من الووجع ..: رروووووووووووووووووح ..
فيصل سوا نفسه ماشي .. وراح وراا الششجرر .. وسسمع صوتها تبكي .. وتسب وتتلعن – اخخ من لسانها متبري منهاااا – جلس جنبها ..: وشش فيك
روانا .. : انا مو قلت لك رووح عني
فيصل .: ماني متحرك .. قوليلي وش فيك
روانا كانت تمثل العصبيه .. : رجلي : (
فيصل يطالع رجلهاا .: طحتي .؟
روانا ..: لا .. توجعني
فيصل ينتهز الفرصه بخباثه .. نزل يده لرجالهاا وضغط لها علها ..: هنا ؟
روانا ..: آآآيي آييييه
فيصل صآر يضغط لها عليها . : لسآ تعورك ؟
روانا .: شوي
فيصصل طلعع لين ساقها وقرصصهها . .
بس روانا تلقااائي اعطته على وجهه .. وصصرخت ..: يااا كككلب ياا حيوووووووووووان ..
فيصصل ..: اشششششششش .. اششش
روانااا ..: وخخر عني – وقففت – وواااااااااااااطي كلب
فيصل حطط يده على فمههها عشان تسسكت وججرههاا لين ورآ آلخيمه اللي كانت بالشارع ,,

________________________

في السياره ..
مشاري .: ليش لابسه قصير ؟ وما وريتيني الفستان
ليم .: آمم ... رولا جابتلي الفستان ..
مشاري .: آي طيب .. مما شفته عدل .. لما نرجع لا تفصخيننه ...
ليم ..: طيب ..
مشاري يقططع الصمت ششغل اغنيهه لآتقآرني بغيري لـين مآ وصلو البيت ..
ولما جا بينزل مع ليم شآف وآحد من جيرانهم فـ وقف يسلم علييهه ..
وليم طلعت بسسرعه ما صددقت عشاان تفصصخ الفستان قبل لا يجي ..
وبسرعه دخلت البيت وعلى الحمام .. وغسلت وجهها .. ولبست بيجامه كت بنكيهه وعليها قلب آحممر كبير ..
ورآحت تشوف ألين بالغرفهه الثانيه ..
فتحت الباب شافتها ناااايمه ..
وهي بتقفله .. آنفتح باب الشششقهه وجا مشاري ..
وشكله مروق .. بس يوم شافها رفع حاجبه ..
ليم طقفلت الباب لاأنها عاارفه انه بيصرخ فما تبي ألين تصحى ..: شنو ؟
مشاري نزل الشماغ ..: آنا وش قلت ؟؟
ليم بغباء ..: وش قلت ؟
مشاااري قرب بسرعه ومسك كتفها ..: استهباااااال مابي ..
ليم ..: طيب بس لا تصررخ ..
مشااري ززععقق لدرجت انها غمضت عيونها من الخووف ..: انا لممما اقول كلمه تتسمع
ليم .: طيب
مشااري .. شدها على اللغرفه .. وقفل الباب بالمفتاح ولم تشوفه يقفله وهي ترتججف .. : ليش تقفله ..
مشاري ..: هيا اشوف روحي لبسي الفستان .. - يبتسم -
ليم .. رجعت لورى ..: ماابي


.................
عند روانا و فيصل ..
رروانا كانت خايفه بس تبين القوه ..: والله يا كلب لا اوريك على حركتك ورااح اقول لعممي يذبحك ..
فيصل خايف يتهور ..: ممكن تسكتين .. – حط يده على شفاتها - وتقفلين الحلو هذا ..
روانا بشراسه ابعدت يده وفيها خوووووف ..
فيصل ..: وش مطلعك آجل ؟
روانا .: مايخصك
فيصل ..: طيب شسمك ؟
روانا تطالع فيه ..
فيصل .: ههه تنحتي .؟! مو آول وحدا تتنح عندي .. ع العموم آنا فيصل وانتتي مين .. بنت مين ؟؟
روانا .: مالك دخخل – كانت مرعووبه وتبي تممشي –
بس فيصل مسكها ..: وين يالحلو ؟ لسا بدري .. مافي طلوع الا لما تقولين لين منو انتي
روانا ..: شوف ..
فيصصل يستهبل : وش اشوف
روانا أشر بأصباعها ..: والله لو ما خليتني اروح لاأصصرخ واللممم الناس عليك ..
فيصلل قررب وععض اصبااعها ..
رواننا ..: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآييييييييييييييييييييييييييييي ييي – ضربته على صدره - .. ياا غببببببببببي اترككني
فيصلل .: آآح هههههههههههههههههههههه صرخي اشوف
روانا ..: اووففففففففف
فيصل يقلدها ..: اوووففف
روانا .: وبعدييييييييييين
فيصل ..: وووه فديتهه .. بتقولين ولا ؟ - وقرب –
روانا .: هيييييي .. خلااصص انا اخت مشاري روانا ..
فيصل سكت شوي وتكلم ..: آمم وليش خايفه ؟
روانا : مو خايفه يالله انقلع عن وجههي
فيصل ..: آن شا الله تأمرين .. بس شوفي من بيدلك للطريق
ومشي
روانا لحقته ..: هييييييييييي استني ايش بتخليني هنا لحالي ..
فيصل ..: تبين اطلعك
روانا بزعل .: آيي
فيصل : طيب تعالي .. خرجها لين برا وما كان فيه ولاااااااا احححد ..
روانا بتمششي ججري ,,
فيصل طالعها ليين اختففتت ..: ياااا ويييييييلي يا قلبي

.................................................. .........................


رنـــــــيــــــم ,,
سلمت على امها واختها وبنات عمانها .. قبل لا تمششي ..
وعلى اخخر لحظآآ بدت دموعها تززل بلا توقف .
. وركبت مع رائد بدون ولاكلمه ..
الحين سكتت وانهدت , بدون آمها واختها هي ولا شيء
حست بخوف وهي معاه وهو ما يتكلم ويمشي بسرعه جنونيه ..
طلعت من شنطتها جوالها .. وكلمت ريناد على الـ BBM
ريناد كانت تكلمها من اول بس رنيم مخليه جوالها ساايلنت ,,
ريناد : رنيم وصلتو ؟؟
رنيم ..: لسآ ..
ريناد ..: سوا لك شيء
رنيم ..: لا ادعيلي .. انا الحين بقفل جوالي عشان ما يعصب وياخذه مني
ريناد ..: طيب آللهه ممعكك .. بآي
رنيم ..: بــآي ..
وقفلت الججوال .. ودخلتهه
وفصخت الطرحه تعدل نفسههاا ..
وشوي و وصلو لـ الششقه ..
رنيم عارفه كل مكان بالشقه عشان كدا بدون ولا كلمه معه دخلت الغرفه وقفلت الباب ..
رآئد طالع فيها وهو ناوي يذبحهها .. : مسويه قويه الاخخت .. وهي لو زعقت فيهاا ماتت رععب
دقق الباب عليها بعد ما هدت اعصابه ..
رنيم ..: نننععم !
رائد رجع لعصبيته ..: شوفي وقسم بالله من الحين اقولك لو ما تبطلين هالاسلوب ما بتشوفييين خخخير ... . فتتتححي الباااب ..
رنيم كأنت تلبس بلوزة البجامه وقفلتها بسسرعه وفتحت له الباب ..
رائد دفها ودخل ..
رنيم ..: عمما .. – وقلب وجهها .. –
رائد سمعها وماقدر يتمالك نفسسه
ورحلها وشدهها من خلفهها ..
رنيم شققتت .: شفييككك
رائد ..: لمممنو عمما . .
رنيم – يمممهه هذا شلون سمعنني - ..: هـآآهه .. مو انا اللي قلت
رائد ما عااد يشوف قداممه .. ضربههاا على وجهها بدونن عققل ..
ما كان يحس بشيء لأنها بجد نرفززتته ..
رنيم صمت شوي وبعدين شهقاتها علت ..
رآئد بعد عنها وكان متوجه للحمام ..
رنيم ..: آنت ما تقدر الا علي ما يكفي مغصوبهه ..
طنشها ودخل للحمام وخلاها تتحسر على نفسهاا
.............
.................................................. .......................
نررججع لـ ليال ..
في اليوم الثاني ..
يوم جديد ..

كعادة صحت على الفجر وصلت ودعت ربها يكون لها هاليوم فضل واحسن
وضلت تنتظر اتصال انمار ..
انتظرت بفارغ الصبر لين صاارت الساعه 10 ..
بس سمعت صوت الباب يدق ..
قامت واستندت على الجدار ولفت الطرحه على شعرها بأهمال ,, كانت متعبه .. وماهي قادره توقف حتى
ليال ..: مين ؟
.:..
ليـآآن ..: مممييين !!
محد رد ,,
فتحت الباب يمكن احد مهم وما سمعها لان صوتها ضعيف ..
وتوها بتفتح الباب آلا آنفتح بقووه .. ودخخل شخخص وقفل الباب ..
ليال من الدفه طاحت في الارضض ..: آآآآآآههه .. – تصصرخ – ممنوو انت اططلع بببرراا
غسان – ولد جيرانهم - ..: آشش لا اسمع كلممه
ليال شافت وجهه اللي عليه غضب ربي وعيونه اللي حولها سوواد وخاافت وصارت تززحف للغرفه وهي تببككي ..
غغسسان شددهاا يبي يقومها وهي تصصرخ ..: وشش تبي منننننيي .. سيبنني يا ححيوووااان
غساان مسكهااا وفمه على رقبتها وهي تدفهه ..: أبيك
ليال كانت ترتجف وما تقددر توقف .. ككانت تضربه على وجهه وتبعده عنها بس هو كان اقوى منهاا ..
حست بهزآآز الجوال بجيبها اللي بالخخلفف وقددرت توصل له وتفتح السمااعه ..
ليال صرخت عشان يسمعها بدون ما يحس غساان ..: - تببكي – فككني ياا حيووااانن الححقووووني يا نناااسس .. آهههئئ اهئ للييييياااااااااان ... الحقييينننيي ..

.
.
كآن يستمع لصريخها ولاكنه بعيد ..
ماقدر يسسوي شيء غغير آنه يسسرع بسيارته ممتجه لبيتهمم ..
وكلها دقاايق وصار عند البيت ..
نزل بجنون ومشي الشارع ججري و عند بباب بيتهم فعلا كان يسسمع صوتها ولاكن حارتهم فاضضيه ..
ففتح الباب بضرربه من ككتففه .. وددخل ششاف المنظظر وكان وده يدعسس بطن غسان ..
مسسكه من ظهره ..: يا ولد الكلالاااب وش تبي من البنت ..
غسسان ضرب آنمار على وجهها ..
بس آنمار رجع له الضربه ببقس طيحه بالارض .. وقام فووققهه وصار يضربه بجنوووونيه بدون ما يحححسس ..
غسان ددف انمار على الارض وضربه ببطننه وطلع يججججري من البيت ..

قام ونفض ثووبه من الارض .. ويحس بنآآر جوآتهه ..
وقف وشاف ليال طايحه بالارض وتبككي وتحاول تغطي نفسسها عنه بشعرها ويدها ..
مشي لعندها وقعد على رككبه ..: ليال
ليال خايفه .:....
آنمار طالع فيهاا ,, بـ ملابسها المتقططععه وشععرهاا الغججري الطوويل ويدها الصغيره اللي تغطي وجهها ,,
مسكهها من كتفها يبيها تقوم ..: صارلك شي ؟؟
ليال دفتته وزححفت لورى . .
آنمار اتضايق ..: ليش قاعده هني لحالك !
ليـآل .:...
آنمار ..: ليال انا اكلمك !!
قرب لهاا وشدها لحضنه .. ومسد على ظهرهاا ..: خلااص . .
ليال .. هدت شوي وتمسكت بثوبه ..
آنمار .: خلاااص لا تصيحين .. انا بوريك فيه هالكلب ..
ليال رفعت وجهها اللي كلهه دموع ..: ججد
آنمارر طآلع فيهاا ..: آيه جد .. شنو خلاك تفتحين له ..
ليال رججعت تبكي وتمسح دموعها بيدهاا ..: هوا دفني ..
آنمار يبيها تكمل .: آيي !
ليال ..: بس ..
آنمار شاف رقبتها ..: واللي برقبتك منه ..
ليال دفنت وجهها بصدر آنمار ..: آآآي
انمار ..: آبن الكلب .. والله لا آوريه ..
....
سكت ششوي ..: انتي المفروض ما تجلسيت هنا لحاللك
ليال ..: في ليان معي انـ
انمار ..: سمعتي شنو قلت ؟
ليآل ..: وين آروح
آنمار ..: عندي
ليال قامت وسسحبت طرحتها اللي كانت بالأرض وحاولت تغطي نفسها ..: ما يصير ..
انمار ..: اجل تستنين شنو بهالحاره اللي كلها ناس ما عندهم احساس
ليآل ..: معليش انا ماقدر اجي معك .. لا تنسى اني محرمه عليك .. وحرام عليك تطالعني اصلا
انمار حسس كلامها مثل المسامير انغرزت بقلبه .. – جد انا نسيت هي مين وانا مين ! ليش قاعد اجري وراها هالفقيره .. – وقف .: عن آذنك .. لو بغيتي شيء رقمي عندك ..

..
.................................................. ......

ليان

كانت بالشغل من الصباح لين آذن الظهر وهي تحسس بألم فظيع في بطنها ..
وموو قادره تتحمل دايما يجيها بس هالمره كثر ..,,
كان بيدها مكنسسه .. رمتهاا غصب عنهآ وططآحت بالارضض .
.
.
آكمل لـكم آلبارت الجآآي ,,
بس ابـــــي ردوووود وتفاااعل اكثر : (
وكل رد ابي توقعاات ممكن :$
يالله فمان الله وقرآءه ممتعه ^^
Akwas nona


لا تكرهـ ~
, , , , , أح’ـد مهمآ أخ’ـطأ في ح’ـقك . .
وكن كمآ قآل الشآع’ـر :
[ كن كآلنخ’ـيل ع’ـن الاح’ـقآد مرتفع’ـآ . .
.................... يرمونك بالحجر فترمي آطيب الثمر ]

........................

البـآرت التآسسع عششر ,,


ليان

كانت بالشغل من الصباح لين آذن الظهر وهي تحسس بألم فظيع في بطنها ..
وموو قادره تتحمل دايما يجيها بس هالمره كثر ..,,
كان بيدها مكنسسه .. رمتهاا غصب عنهآ وططآحت بالارضض .
.
.
سسمع صصوت في المخززن ,, ورآآح ججري يبي يشوف شنو ففيه ..
بس تفآججئ لمآ شاف ليان ملقى على الارض ومغمى عليهاا
تنننح فتره بيستوععب اللي قدآممه وبعديين نزل للأرض وصار يضربها على خدها .. : عبدالعزيز ,,, عبــــــــد الــــعزييــــــــــز ..
ليا ن مَ ترد ,,
ريان كان يحسس نفسه مثل الطفل مو عارف يتصصرف ..
لمح ششمآغ قديم متعلق .. جآآببه بسسرعه وححط ليان على صدره و ربط يدينها بالشماغ على رقبته ..
وطلع من البقاله وهو شايلها ..
شادي – رآعي مغسله بجنبهم - ..: عسى ما ششر وش صار عليه ؟؟
ريان ..: مااادري اغمى عليه .. تكفى شادي اذا شفت ابوي خله يلحقنا على المستشفى ..
شادي ..: آن شا الله
وطالعه لين ركب السياره ..
دخل ليان بالمقعده اللي ورى .. ومششي للمستشفى ..
.
.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

ليـآل . .
طآلعت خخياله لين طلع من البيت .. وهي تحسس بخوف ورعب بقلبهاا ..
قد مما حست بالاآمان بصدره وقد ماهي خايفه هالوقت ..
ضمت روححها وهي تبككي وخخايفه من كل شيء .. حتى من آنمار ..
تكلمت بصصعوبهه ..: ووينك يمممه .. وينك يبآآ .. محتاجتلكممم ..
..................................
آنممآر . .
كان باله مششغول عليهاا .. وبنفس الوقت حاس نفسه مو طايقها ..
بس صميره معذببه .. طول الوقت وهو يتذكر .. هيكلها الضعييف .. وصغر حجممها .. وقلة حيلتهآآ ... و الرججفه اللي بصوتهها . .
,, كل همه كان فيهاااا هي بس .. يبي ينتقم من اللي تحرش فيها بأي طريقهه .. يبي يذببححه يبي ينتقم منه .. شكلها وهي تشههق حيل يقطع القلب ..
.. ما يدري شيسوي لهآآ .. كل هذا بسبب لحظظة غضب منه ..
اكيد هالبنت قبل ما ادوسهاا .. كانت تقدر تمشي وتججري واكيييييد فرحآآنه ..
بس الححين مَ عمري شفتها تضحك .. ليلها ونهارها بكى ..
آآخخخخ يَ ربي .. شنو هاذي المصيبه اللي انا فيهاا ..
ياارب فررج هممممي وسآعدني ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,

رنـــــــــــــيــــــــــــــمـ

صحيت وهي تحسس كلهاا متكسسره .. ومو قادره تتحرك ..
آآآآآيييـــــ ضضهههري ,,
طآلعت الساعه لقتها 2 ونص ..
قامت بكسسل .. لفت على الششقه كلها ما لقته ..
يعني سيبها ومشي اول يوم بزواجهم ..
ضحكت من قلببههآآآ .. وراحت للحمام خذت لها ششور هادئ دآفئ ..
وطلعت وهي لآبسسه برموده بيضضإ .. وبلوزه سسوده مرسوم عليها قلب كبير احمر ..
عدلت ششعرهاا وتركته على كتوفهاا ..
وحطت ميكآآب خفيف ..
وفتحت شبآبيك الغغرفهه .. وضلت تطالع ..
كانت شقتهم على شارع عام ..
وقدآمها حديقة عامه كبيييره ..
ملت وهي تطاالع للناس ..
وفتحت التكيف وعللت عليه لين صار كل الاوراق اللي على الطاوله تطير ..
انسدحت على الكنبه وهي تشوف الورق حق شغل رائد يططير ..: ههههههههه .. لو شافني بيذبحني ..
حضنت المخدة وتثآووبت تحس فيها نعااس وملل ..
وغغفت عيونهاا ..

.
.
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في المستششفى . .
وقف السيارة قدآم المستششفى ودخل للريسبشن وهو يججري : آبي سررير ممعي مريضض بالسياره ..
مششو وراه السيكيورتي ومعاهم السرير .. وشالو ليان من السياره وهي للآن مغمى عليها ولا تحس بشيء ..
وخذوها على الطواريء ..
.
.
بعد نصص ساعه ..

........
ريإإن .,, - كآن منصصدم من كل كلمه كان يقولها الدكتور .. و وده لو يدخل يقتلها بيدينه .. بنتت !! بنـــــــت مممسستحيل .. –
وسسط تفكيره ولخبطته خرجت الممرضه ..
ولحقها ريان ..: لو سمحتي ..
الممرضه ..: آممر ..
ريان ..: كيف حالها الحين !؟
الممرضه ..: الحين فاقت .. بس تحس بدوآر .. انا رايحه اجيب لها مسكن ..
ريان ..: طيب بكلمها لين تجين ينفع !؟
الممرضه .: آكيد ..
..............................
دخخل للغرفه وهو يسمع صوت جههاز القلب ..
والاضواء خافته ششوي ,,
كان يحاول يتماسك آعصصابه ..
كان وده يفصصل كل الاجهزه عننهاا عشان تموت ..
قرب لين صار عند سريرهاا .. وهي مغمضه عيونهاا ..
ضضل يطالعها بحقد ,, لين ما سسممعها : آآه ,, -ححركت يدها .. وحطتها على راسها - .. آه
ريان ابتسم ..: آحسن ,,
لييان التفت عليه ببطيء .. وطالعت وهي تشوفه مو واضضح .. وتبي تتأكد انه ريان : رييــ,,, آآن ..
ريان ممسكها من يدها اللي فيها ابرة المغذي وضضغط عليها .. يبي يوجعها : آي ريان يا بنت الكلاب .. تحسبيين ابوووي مغففل يا الواطييه ..
لييان تتأللللمممممم ..: آآآآآآآآآآآآه ... آآآهه ... ييدددييييي
ريان كان ييسسممع بحة صوتها اللي باين عليها التعب .. ويبتسم ..
وببعد عنها اول ما سمع شههقه تطلع منهاا ..
ويدها الثانيه على عيونهاا ..
ريان حسس نفسه غبي وتصرفه ماله داعي .. وانه يبكي بنت ويألمهاا كمماان شيء ماله داعي ...
ابتعد ومشي بخطوات سريعه لبرا الغرفه ..
..
ومع طلوعه شاف ابوه ..
ابو عبدالرحمن ..: ابوووي ريااان وش صااير في عبدالعزيز !!
ريان ..: يبه تطمن ..
ابو عبدالرحمن .:: وش فيه ؟
ريان ..: آبوي .. عبدالعزيز بنت مب رجال ..
ابو عبدالرحمن بضضحكه ..: وش تقول وانا ابوك !
ريان تمسك بيد ابوه ..: ابوي انا ما امزح ! ,, عبدالعزيز طلـــــــع بنت .,,
ابو عبدالرحمن ..: ههههههههههههههه ..
ريان ..: آبوي اقسم لك بربي انه بنت
ابو عبدالرحمن مد يده لكتف ريان ..: شلون يا وليدي
ريان .: يبه الدكتور جاني وققآل ,, وانا ما حبيتا قوله انه ولد عشان ما تصير مشاكل ..
ابوعبدالرحمن ..: والدكتور قال انه بنت !!
ريان ..: لا ابوي .. كان يتكلم على انها بنت ..
ابوعبدالرحمن ..: آستغفر الله العظيم .. يعني هذي بنت تتشبه بالرجال .. آعووذ بالله

................................


ققآآمت على صصوت طططق الباب ..
فررككت ععيونهاا
وطالعت ساعة الحائط اللي ورراها شافت الساعه 3ونص ..
قآمت وهي تدوس على اوراق ششغل رائد المهمه .. وراحت تفتح الباب ..
رائد ردفها ودخل ..: سااعه تفتحين !! من قالك تقفلين الباب بالمفتاح ..
رنيم ..: آجل اخليه مفتوح وعادي الناس يدخلون علي ؟
رائد مارد ودخل على الغرفه ..
رنيم حطت يدها على فمها وتثآوبت .. وضضحكت ..
رائد دخل الغرفه وشاف الاوراق بكل مكان ,, عيونه بغت تطيير .. طول اليل وهو يجمع بالورق وبالاخير كله بالارض ..
رنيم دخلت الغرفه وهي نعسانه وعدت من جنبه ..
رائد مسك كتفها ورنيم تطالعه بنعاااااااس
رائد ..: منو سسسوى بالاورااق حقتي كذا ... – ما ترد – انتي ؟
رنيم حركت راسها بالبطيء .. : نووو
رائد ..: آجل منو
رنيم ..: ههه انت
رائد صصرخ ..: ماا امزح هالاوراق مهمه جداً .. كلها عقود اراضي واستثماارات ..
رنيم تنحتت .: هآآآآآه ..
رائد ..: آي يالخبله انزلي لميييهم كلهم لا اكسسر راسسك ..
رنيم رفعت حاجبها ..: خير خير خير .. وليش ..
رائد قرب لهآ ودعس على رجلها ..: سمعتي اللي قلته ؟
رنييم ..: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآح رججلي يا هيييييه .. بشيلهممممم
رنيم وطت ولمتهم .. ورمتهم على الطاوله .. ومشت من الغرفه ..
رآئد ..: على وين ؟!!
رنيم ..: بروح الغرفه الثانيه ..
رائد .: احد قالك انه في غرفه ثاانيه !!
رنيم طالعته بأستغراب ..
رآئد ..: ما بتبدلين ملابسك
رنيم .. خذت نفس طووييل عيونها عليه .. : آنت قول شتبي
رائد ابتسم ..: آبي حقوقي ..
رنيم كانت حاسسه بخوف بس حاولت ما تبين ..:آنقلع عني طيب
رآئد ... سسكت وما صرخ لها عشان ما يبي مشاكل ..: ههههه .. آقول شغل الجنان بطليه تراك كبيرتي .. ولا تحسبين نفسك لسسآ صغيرآ . . يعني بأدبك قومي بدلي ملابسك
رنيم مآسسكهه الدممعه ..بصوت مخنوق : طيب
رآئد ضربها ظهرها بالخفيف .: ههه شآطره

.
.................................................. .....................


الساعهه 8 الليل ..


كآنت ققآعده على الكنبه وبحضنها آختتها ..
وتمسسد على شعر اليتيمه الصغيره ..
وبجنبها مشاري قاعد على كنبه ثانيه يتفرج مبآراة
قطع الصمت بينهم .. ألين .: مماما
مشاري التفت من الكلمه وطالعها ..
وليم كانت سرحآنه .: ها حبيبي
ألين قآمت على ركبها ومسكت ليم من خدودها ..: تبين تنامي
ليم طالعتها وابتسسمت .: لآ
-	مشاري ساكت ويتابعهم بصمت – كآنو بعيدين عنه بششوي ..
ألين .: اجل شفيك ؟
ليم تضمها .: ياحياتي ولا شيء
ألين .: انا ابي ارجع بيتنا
ليم استغربت .: ليه
ألين ..: أنا مابي هني – وسوت زعلانه –
ليم ..: ما نقدر نرجع .. تبيني اخلي زوجي ؟
ألين .: خليييييييييه
ليم ضضحكت ..: ليييه
ألين بزعل .: ماحححببببه
ليم وطت صوتها و تكلمت بأذن ألين .: آشش عشان لا يسمع ويزعل ..
ألين .: تيب
مشاري وقف بدون مقدمات .. : ليم .. آلبسي بنطلع
ليم .: ليه
مشاري ..: سمعتي شقلت
ليم طالعت الارض بحده ..: ماقدر اخلي ألين لحـ
مشاري ..: جيبيها معك افف ..
ليم .: طيب .. ودخخلت للغرفه ومعاها ألين ..
...
طلعت بعد ععشر دقايق
ووهي لابسه عبايتهاا وابتسامه على خدهها .. ونفس الشيء ألين ..
مشاري طالعهها وحرك يده على شعره ..
وبععدها مسك يد ليم : يلاا ..
ليم .. بلععت رييقهها بآستغراب .. – معقوله مشاري يمسك يدي ! وبعد ما يقول امشي ولا انقلعي ... غرييييييبه .. حست بششعور داخلهها ونبضات قلبها تسبقها .. – بسسرعهه شدت يدها وهي خايفه من ردت فعله و شالت ألين عشان تلهي نفسهاا ..
مشاري ما كان وده في المشآككل .. طلع وهي مشت ورآه .. لين خخرجججو من البيت ..
طالعهها بأبتسامه تقههر ..: غطي عيونك لو سمحتي
ليم .. كانت متغطيه كويس بس رجعت عدلت غطوتههإ ..
وركبت السياره ..

.
.
.................................................. .....

لــــــيـــــــــــــــــآن

كل مآ فيها ينبض بـ آآه ..
بـ جد هآلممره تعبت ..
بـ جد ما عادت تتحمل ..
فآقت وهي تحسس راسها ثقيلهه ..
والارض تدور ححولهها ..
ما قدرت تتكلم .. ولا تقول أي شي غير : آآآه ..
للحظظآت وهي تتألم من كل جسسمهآ ولا تدري هي وين ولا وش صصار ..
آول ممره تكون ضعيفه لهالدرجه ..
وشوي آنفتح باب الغرفهه
ليان طالعت ناحيته شافت الممرضهه تتوجه لها وفتحت النور ..
ليان انزعجت من الضضوء وغمضت عيونها ششوي ..
الممرضه ..: حمد الله على السلامه
ليان ..: وش فيني ؟
الممرضضه ..: شويةة تعب .. آرتآحي
ليآآن قاامت بصصدممه – آرتآآآآآآآححي - !! .. مر قدامهها شرييط ذكريآتتههإ بلححظظهه .. المخزن .. آلمم .. بطنهاا .. ريآنن .. السياره .. يددههإ .. المغغذي - حططت يدها على جبيينهاا - : رححت بدآههيه ..
الممرضضه ..: شنو َ!
ليآن ..: ولا شيء .. في آحد سأل عني ؟؟
الممرضه .. : آيهه ولد و واحد عججوز من آول عندك
ليان رجعت انسددحت – آففففففف يا ويلي رحححححت فيها - : وينهم الحين
الممرضه ..: العجوز مشي على ما اعتقد .. بس الولد بالكفتريآ ..
ليان ..: وانا متى بطلع
الممرضه تعبت من اسألتها ..: متى م تعافيني بتطلعين .. آي شيء ثاني !
لييآن ..: آمم طيب لا .. اييه ااايه
الممرضضه ..: هلااا
ليان .: أبي موويه
الممرضه ..: طيب ..
وطلعت ,,

..............................................
رنيم ..
كانت قآععده على التسريححه وهي تمششط ششعرهآ ألططويل الحريري ..
ودمعتها متعدلقه ما تبي تبكي .. بس من القههر
رممت راسسهها بين يدينهآآ ..
وطآلعت وججهآ ..
-	ليهه يا يبه .. كله منك .. ما تبيني اكون سععيده ولا مرره بححياتي .. آبي انتقم من اللي وضع مبدأ " البنت لولد عممهآآ " أي تقاليدد اللي تخخلي قلبي يعورني ككذا .. - ما قدرت تمسك دمععههها .. وشههقتت وهي تحسس المم بصصدرهآ .. بس بسسرعه عدلت الكححل اللي يزين ععيونهآ ..
ععدلت ششععرهآ و جآبته على الججننب .. وطآلععت بقميص النوم اللي لابستهه و بآرز آنوثتهآ ومفآتنههإ .. هي جميله .. لكن جممآلها ممخخفي ب عنف آببوههإ وسوء حياتها رغم الغنى اللي تعيششهه ..
سممعت صوت الباب اللي وراها ينفتتحح ..
غممضت عيوونههإ وهي تددعي ربهها يعدي اليوم على خخير ..
ومدت ييدههآ بخفه ورشت ععطر على رقبتههآ .. وشآفتهه صورته معكوسه على المرايا قدآمههآ وعلى وجهه ابتسسامهه كآنه يقول – جبت راسسك –
ارتججفت من نظره المباشر لها .. وخذت رججفه من كآس الممويهه اللي قدآمههآ ..
رآئد .: خلصتي
رنيم سكتت وهي تتحس بححر وبرود بأطرفههآ .. شععور مو قآدره تتوصصفه ..
خآيفه تتكلم .. تبكي وخاايفهه قوم ويشوفههآ ويتريق عليها بكلامه الجآرح ..
تملك اعصصابهاا و وقفت بـ قميص قصصي لححد الفخخوذ .. وققصهه من عند الصددر تبرزه .. بلون آسسود .. معع لووننها البرونززي .. طلع حححلو عليهاا ويجنن ..
غممضت عيونهإأ وهي تشوفهه يقرب لهها ببطئ ..
................................................

ليمــــ
كآنت مع مششاري وهي تستغرب معآملتته ..
كآآنو بـ ممططعم عوائل ..
وجآلسين ينتظرو الطلب و ألين تلعب بالمنيو وهي قاعده جنب ليم ..
وليم قدآم مششاري ..
مشاري وراسسه تعبه من التفكير : ليم
ليم كآنت تطالع الطآوله ورفع راسسهاا ..
مشاري ..: آبي آكلمك بموضوع
ليم وعلى خدهها ابتساامهه بسيططهه وجميله تبرز ملامحهها البريئه ..: طيب
مشاري بدون مقدمآت ..: آنا بتزوج الخميس الجآي ..
ليم آختفت ابتسآمتهها وكأن موويهه بارده طآحت علليههإ .. ومآ ردت ..
مششاري لاحظ ردت فعلههاا .. : قولي الحمد لله اني كلمتك
ليم سكتت ...
مشاري ما عجبه صممتتهآ وجآ يبي يتكلم
بس ليم قاطعته .: وانا ؟
مشاري ..: أنتي شنو
ليم وفي صصوتها بححة بكى رغم انها ما تححبهه بس تحس انها اهانه لهها ..: آنا بتتزوج علي ؟
مشاري بوقآححه ..: آي بتزوج عليك .. ولو ابي بتزوج اربع ما علي منك
ليم – توه كآن ططيب - : آجل طلقني
مشاري بححزم وهي يششده على اسنآنه ..: مو بكيفك ..
ليم ششههقت ..: واللي ببطني ؟!!
مشاري .: ولدي
ليم ححطت يدها على وججهاا ..: آنت ايش ماا تحس .. ليش تبي تتزوج علي
مشاري ..: آححب وحده وابيهآ .. وقلت لك آححمدي ربك
ليم ..: بس آن..
مشاري يقاطععها ..: آنكتممي ولا تصيحين .. ترآنا بمطعم يا بنت الحوآري ..
ليم وصوتهها مخنوق وضععيف وبآآآكي ..: رججعني البيت ..
مشاري طآلع فييههإ ورفع ححاججبه ..: آنتي شنو تحسبين نفسك ! تحسبيني ميت عليك .. ترا انا ماخذك كذذا .. كنت ططفشان ..
ليم ..: انت كذذااااب .. اذا طفشان تلععب على بنات الناس .. من ايش مممخخخلوق انتت
مششاري مثل الاسسد شد يددههاا ومسسككههآ من معصممها ..: لا آسسمع حسسك ..
ليم بححزن وهي تبكي : طيب سيبني ..
مشاري ررمممى يددهاا بقرف .. على الطآولهه ..: ولا يشرفني الممسسك .. حقيره ,,
ليم بكت وغطتت وججهها ما تبيه يشوفها ولا يطآلععها .. : ممكن ترجعني البيت
مشاري يحرك راسه بـ لآ
ليم قآممت ببدون ما تكلمه وجت تبي تططلعع بس مشاري مسك يدها .: ههييي هيي وين !!!
ليم .. :ببروحح شتبي مني
مشاري .: شآل مفتآحه من على الطاوله ومسسك يدهها بقوه بغى يكسرهها لهها وألين تمششي ورآهمم ..
طول الوقت وليم تبي تفك يدهها منه .. وآآآآجعهها
وصل للسياره وفتح الباب وددففهآآ للدآخخل .. وخلا ألين ورى ..
ورآح ركب ووممشششي بسسرعه ..
خلت وجهها الشبآك ودموعها جافه على خدها .. وتمسكت ببطنها ..
مشاري شآف بطنها البآرزه وتضايق .. وصرخ عليها .: لا عععاد اشوفك تلبسين هاالعبايه ..
ليم تشههق بكى وما رددت
ممششاري آنههآر .. والتفت علييههها ومآ آنتببهه لالسسيآره اللي قدآمه وهو يمشي بسسرعه جنونييه : لما اكلممممك ترددديييييييييييييييين
وسسطط صرآآخخخه سسمع صوت النآسس وآصآت سيرآتهم .. يبوونه يوقف
لكن الشيطآن كآن مسيطر علييهه ..
و
.
.
..............................................

ننهآية آلببآإررت ..
قرآءه ممتعهه
تشجيعكم لـٍي ههو آلذي يقودني للأففضل دآئمأً فلآ تنسوني من ردودكم وتوقعآتكم

Akwas Nona
متمنيه لكم آلنجآآح والتوفيق =)
سىممحححوني ع التقصصير
وَ آلبآرت الثآني ييوم الاثنين :*

? بعض الججَر?ح تجيک
بس تغفرهآ
? تق?ل مثل إلطفل
مَ ع?رتني ?
.................................................. ..........
البارت الـعششرون ..

بـ آلمسستششفى ..

.
.
يركضون بالسرير اللي عليهه طفله يغطيهها الدم من اعلى راسها على اسفل قدميههآ ..
الممرضضهه اللي تدف السرير من الخلف ..: Help Help
جآتههإ ممرضه ثانيه وممرض سسعودي ..: بسسرعهه على الطوارئ ..
.
.
[العنآيه المركزه] بنفس المستششفى
ااصوآت . . دددعآء . صرآخ .. بكآء .. دممموعَ , كل هذا ييصصير بهالوقت ..
روآنإ وهي تبكي وتتكلم بالجوآل ..: مممَ آدري ييا عمممي يقولون حالتته سييئه ..
عمههإ آبو رنيم .: يا بنتي اهدي ا نشا الله ما فيه الا الخير .. أي مستشفى انتو ..
روانا وهي تبكي ..: مستشفى الامير .......................
عمها ..: دقايق وانا عندك ..
وقفل ..
.
.
بعد سساععه ونص ..
روانآ – ابو رنيم – آم رنيم – فيصل ..
ينتظرون خروج الدكتور وكل منهم على اخره يبي يسمع اخبار عنهم ..
واخيراً خرج الدكتور من غرفة العنايه ..
د.حسن : اتطمنو يا جماعه
رآححو له كلهم وبسرععهه
رواناا .: ايششش صار على مشااااري !!!
د.حسن ..: مستر مشاري بخير .. وحالته اتحسنت اوي بس عوز له يبقى في العنايه شويه كمان
روانا ..: طيب طيب هوووو ..
عما يقاطعها ..: بنتي .. خلي الدكتور يعرف يتكلم .. شوي شوي
روانا ارتمت بحضنهه وهي تبكي .: ابي مشااااري
ابو رنيم يهديهآ ..: خلاص الحين بتشوفينه بس لا تصيحين ..
فيصل يطآلععهآ وهو مكششر .. صصحوه من نومه عشان يروح معآهم بما ان انمار بجدة وهم بالرياض و رائد ما يقدر يجي بما انه زوآجه كان امس ..
د.حسن : بس دلوقتي خلوه يستريح شويه هوا محتاج الراحه والدعاء اكثر من العلاج ..
ام رنيم .: الله يقومه بالسلآمهه .. والله عين وصاابته .. بسم الله عليه
ابو رنيم ..: والبنيه شصار عليها ..
د.حسن : البنت الصغيرة .. – سكت ششوي .. وطالعهم ثاني – ادعولهآ بالرحمه .. البقيه في حيتكم ..
ام رنيم ..: لا حول ولا قوة الا بالله .. ربي يدخلها فسيح جنآتهه ..
فيصل .: وي وي من جدك ماتت ؟
آبو رنيم طالع بـ فيصل بنظرة سكتته ..
-	طبعاً ما حزنو على ألين ولا على وفاتهاا لانها ما تقرب لهم ولا تهمهم .. –
د.حسن .: وبنالسبه للكبيرة هيا متأثرتش اوي لانها كآنت بعيده عن مكان الحادث وأدروا نهم يسعفوها بسرعه .. بس شوية كدمات في جسمها .. عن آذنكم



.................................................. .......
جدة ..
ليان ..
السااعهه 11 الليل ..
كآن وقت خروجهها وهي وكل مافيهها مقهور ..
كانت مقهوره لأنهم كشفوها وعرفو حقيقتهها ...
كانت ما تدري وين تودي وجهها ..
لبست العبايهه اللي جابتها لها الممرضه ..
وخرجت وكان بأنتظارهاا ابو عبد الرحمن ..
طالعها بنظرها كرهتها ححياتها ..
ابو عبد الرحمن ..: آمشِ يَ بنت ..
ليان مشت جنبه .. وطلعو من المستشفى ..
في السياره اللي يقودههإ ريآن ..
ابو عبدالحمن كآن قدآم جنب ريان .. تكلم : ليش كذا يا بنتي ..
ليآن .. بلععت ريقههإ وسكتت
ابوعبدالرحمن ..: تدرين اللي سويتيه بيوديك بمشكلهه كبيره .. وعقابها اكبر .. مو شيء سهل اللي سويتييه .. وبعد تكذبيين على رجال قد آبوكَ ..
ليآن ..: لآ ..................... سكتت فتره .. آنإ محتتاججه .. انا ما اكذب
ابوعبدالرحمن ..: ليه وين عايشين !! ..
ليآن :............
ابوعبدالرحمن ..: اذا كل واحد محتاج سوى زي عملتتك .. كان شنو بيصير .. احنا هني بالسعوديه .. البنت له عفافها وشرفهها وما تشتغل .. اجل وش حالها اللي تتشبه بالرجآل ..
ليآن ..:...
ريآن ..: المفروضض تنشكى بالششرطهه
ليآن .. خاافت وقلبها فز – حسبي الله عليك –
ابوعبدالرحمن طالع في ريان : ما عرفتك كذا يا وليدي
ريان ..: اجل بتخيلها تكمل شغل .؟ ما يكفي كذابه وملعونه
ابو عبدالحمن سكت ..
وصلو لين الححآره حقتهم ..: وين بيتك ..
ليآن .. :سسسإإإكتهه
ابو عبدالرحمن .. رفع صوتهه ..: عبدالعزيز
ليان انتبهت .. : هه... ههإإه
ابوعبدالرحمن : وين بيتك ..
ليان فتحت الباب ..: خلااص بروح ممشي ..
ابو عبدالرحمن زععق ..: قفلي الباب .. شلون بنيه وتمشين بالشارع للحالك ..
ليآن .: السياره ما تدخل لججوآ ..
ابو عبدالرحمن .: طيب .. احنا ننتظر هنا ..
ليآن خرجت من السياره وهي تعبانه ومالها أي حيلهه ..
وومشت بأرهآق لين وصلت لباب البيت ..
وتوها بتدق الباب الا شافته مفتوح
استغفربت ودخلت ..
وقلبهها يدق خخوف على ليال ..
فتححت النور الابيض اللي جنبهها .. وتوجهت نححو الغرفه ..
وارتاححت يوم شافت ليال نايممهه ومعطيتها ظهرها ..
فصخت عبايتهها الكبيرة عليهها ودخلت للحمام ..
اتححممت وهي تحس التعب قاضي عليهها ..
وخخرجت وتمددت بجنب توأممهها وهي تحضنهها من خوفها عليها ..
...............................................
بعد مرور يومين
فآقت من نومها العميق ..
و دموعها على خدهها
من الخبر اللي قوله بوجهها بدون ما يرآعو مشاعرها ,,
ما تقدر تستوعب ..
آكثر انسانه تحبها في هالكون ..
الانسانه اللي عايشه عشانهها
اللي كل ما شافتههإ تصصبر على الدنيا ومتآععبهآ ..
-	ليم :, ليتني انا اللي مت وارتححت .. بس مآ تغلى على ربها كلنا بنموت .. ليشش ليش انا بس اللي ما صار لي شيء .. حتى اللي ببطني ما صار له شيء .. – علت شهقآتتهإ – آآآه يا رب –
...
الممرضه مسحت دموععهإ بمنديل : عظم الله اجرك ..
ليم .. طالعت لهآ بحزن ..
الممرضه تحاول تخفف عنها ..: كلنا بنموت .. لا ترهقين نفسك .. عشان البيبي ما يصير له شيء
ليم : طيب ..
الممرضه ..: يلا مون آويه تآكلي !!
ليم . : مابي مو مشتهيه
الممرضه ..: آفففآ .. حبيبتي انتي لك يومين ما آكلتي شيء ..
ليم ..: ماابي
الممرضهه : يعني تبين تزعليني ..
ليم .. طالعتتهإ : رححآب لا تضغطين علي
الممرضه – رحاب - ..: لا بأكللك يعني بأكلك ..
ليم ابتسمت ..
رحآب ..: شفتي كيف حلوه ابتسسامتك .. مو حلو عليك الزعل .. يلا قومي غسلي وجهك وتعالي ..
ليم قآمت بمساعدتها وراحت للحمآم ..
.................................................. ..........
الغرفه اللي جنبهاا ..

مششآري وآهله ححوله ..
روانا – عمهه بو رنيم – وزوجته – فيصل – رولا – ريناد – رآئد –رزان – بثينه – وعممه الكبير ابو رائد
تكلم بقوه : وليم
كآنو كلهم يطمنوه ان حالته تحسسنت .. بس تفجآؤو يوم قآل ليم
عمه : شفيها ليم ؟!
مشاري : شصار عليها
عمه ابو رائد : ما صار لها شيء لا تخاف يبوي ..
مشاري : عسى ربي ياخذهاا
الككل انصدم واللي كان يضضححك سكت .. وطآلععوه
ضحكت ام رنيم تبي تضيع السالفهه : ههه يا وليدي وش صاير لك
مشاري صد عنهم ..: آطلعو برا كلكم
طلعو بدون ما يكلمموه لانه بدأ يضغط على الزر اللي يخلي الممرضه تجيييه .. : برااا كلللكم
.
.
الممرضهه جاته
وطردهها هي كمان ..

.................................................. .................................
رآئد ..
رجع للبيت بعد ما وصل ابو رنيم وامها وبثينه ..

دخل شاف رنيم تقرآ كتاب ومتمدده على الكنبه ..
اول ما شافته راحت له بلههفه ..: رآآآئد .. ايش صااار !!؟
رائد طآآآآلع لها ودفها عن طريقه ومششي ..
رنيم وهي وراه حطت يدهها على خصرها .: آكلمك آننا
رائد نزل ششماغه ..: وش تبي ؟
رنيم ..: ايش صار لمشاري
رائد التفت لها بحزم .: وانتي وش دخخلك !
رنيم آنقههرت .: ولد عمي لازم اعرف ايش صار له
رآئد قرب لها .: وانا زوججك واقولك احترمي نفسسك ولا تتدخلين بالرجآل ..
رنيم :...........

..................

ببعد اسبوعين ..

الاحدآث كـ آلتإلي ..
-	ليم خرجت من المستشفى من آول آسبوعع
-	ممشآري لسسا ما طلع لآن في ككسسر برجلهه
-	آول ما خرجت ليم سسوآ آلععزإ حق ألين وما قصصرو معاها
-	ليم كلمت ليال وليان وقالت لهم بوفآة ألين
-	فيصصل خطب روانا خصبهه عاديه بدون حفله آو أي شيء,
-	ليان ما عاد راححت للبقآله ابدن وققررت تعيش هي وليال بالمصروف اللي يرسله عمها ..
-	ليال انقطعت عن انمار من وقت اللي صار وانععزلت عن الدنيا كلها .. طول حياتها تبي تكون وحييده ..


.................................................
\
\
\
\
خرجت من البيت الساعه 8 الليل ..
وهي مححجببهه وتطالع الارض
وصلت لحد البقاله ودخلت ..
ليان : ابي ببطأقه موبيلي ..
التفت ننححوهآآ وهو عارف الصصوت ..
ريآن :...........


نهآية البارت ..
البارت القادم يوم السبت حسسب التشجييع :*

البارت 21 ....

خرجت من البيت الساعه 8 الليل ..
وهي مححجببهه وتطالع الارض
وصلت لحد البقاله ودخلت ..
ليان : ابي ببطأقه موبيلي ..
التفت ننححوهآآ وهو عارف الصصوت ..
ريآن :...........انت عبدالعزيز؟؟
ليان رفعت عيونها علييه : لا
ريان ترك اللي بأيده و مشي ناحيتها وعلى وجهه ابسامتة سخريه : شنو مجهزة لعبه هالمره ؟
ليان ابعدت نظرها عنه وهي تطنشه وقالت للهندي : لو سمحت مستعجلة ..
ريان قرب لها وهو يطالعها و وده يذبحهها : اوه مستعجله ولا مستعجل ؟
ليان في قلبها – يا رب صبرني –
ريان : وقاحه يا عالمم !! تفهمييين وقاااحه
اخذت الكرت ومشت وهي تكببر خطواتها ودموععها يطيرون مع مشيها السريع
دخلت للبيت وصارت تشهق قههر كل ما تتذكر عيونه اللي بغت تاكلها من نظراته الاستحقاريه لهاا ..
جات لها لياال وهي خايفه علليهاا وتكلمممت بسرعه : ليااان لييااااان حبيبتي وش فيييك – وصلت لعندها وقعدت عالارض جنبها – وش فيييكككك وش صاير؟
فتحت لها طرحتها ومسحت دموعها : حبيبتي تكلمي لا تقطعين قلبي عليك
ليان : الحقيييييررر الكلب الله لا يوفققه حرق قلبييي
لييال شهقت : مممننوو ؟؟؟
ليان : رييياااااااانننن الحيوان
ليال مو فاهمه وعارفه ان ليان ما حتتكلم قامت وهي تحس بألم برجلها بس متحمله صبت لها موية وراحت لها شربتها وفتحت لها عبايتها وقامت معاها الحمام
ليال :طيب اسمعى ترا وتين نقلت من بيتهمم لعلمك ..
ليان بصصدمه :وييين بيروحونن !!!
ليال : نقلو مكه اعتقد اخوها الصغير كلمني وما فهمت منه كويس ..
لييان وقفت ..
ليال : اقعدي اقعددي خلااااص ممشششو حبيبي ..
ليان : ياربيييه هالبنت بتجلطني كيف تروح حتى بدون ما اودعهها !!
ليال : انا ودعتها وانتي ما كنتي بالبيييت وجات سكنت مكانهمم وحدا فيها عمما اتوقع او كذا
ليان : عجوزه يعني
ليال : لااا صغيره بنت بس ما شفت وجهها وكذا كانت مغطيه
ليان : طيب خلااص
ليال : اممم شسمه شرايك نروح لها ؟
لييان : جنييتي يا ليال ؟ كيف نروح لوحده ما نعرفهاا !!
_______________________________________
صحت من نومها شافت الساعة 10 الليل ..
قامت مفزوعه وراحت تتوضا فاتها المغرب والعشا ..
وتوها بتمسك شرشف الصلاة وسمعت تليفون البيت يدق
استغربت مو من عادته
راحت له وردت كان المتصل ابو رنيم : السلام عليكم
ليم : وعليكم السلام هلا عمي
ابو رنيم ارتاح انها عرفت صوته : ليم ابوي شوي نص ساعه وبتكون عندك رنيم معاها شوي اغراض بتعطيك اياها ..
ليم : حاضر عمي
ابو رنيم : وترا ببشرك يا بنتي
ليم تنتظره يقول لأنه سكت شوي
: مشاري بيطلع بكرا الساعه 8 الصباح
لييم حست بالحزن تسلل داخل عيونها وتجمعت الدموع داخلها ..: طيب مشكور
قفلت منه وهي تحس بحنانه عليها اول مره حد يخدمها في هالعائلة .
قامت وهي تستغفر وراحت صلت الي فاتها واخذت شور باارد يبرد على اعصابها
ولبست بلوزة واسعه نص كم سودا وبنطلون اسود .. مشطت شعرها وقعدت تنتظر رنيم ..
قعدت في الصاله وهي تحس كل شيء حولها هدوءء .. تمنت تسمع صوت ألين لو ثانيه وحدا
غصب عنها ما قدرت تمنع شهقاتها بككت ووطلعت الي بداخلها لمت روحها ع نفسها وضممت يجلها بيدينهاا وهي تبكي من قلبها ومقهوره حيل على عششق حياتها اختتها
قطع حالتها صوت جرس الباب .. قامت بسرعه سحبت منديل مسحت وجهها حاولت انها تبان طبيعيه
فتحت الباب وهي تدري انه رنيم بس تفاجأت شافت رائد بوجهه
رائد وقف حول خمس ثواني طاللعها بكل جرائه و خلفه كانت رنيم اللي ماتت قهر من تصرفه
وليم حست ورجعت ورا الباب , رائد : احمم اعذريني .. عظم الله اجرك ..
وكان معه اكياس سوبرماركت حطهم عند الباب ومشي
دخلت رنيم وهي تدخل الاكياس الكثار الي جابتهم و فتحت الغطا عن وجهها وحضنت ليم ..
ليم عيونها دمعت ثثاني وضمتها بقوه .. كانت رنيم اططول من ليم
ليم صارت تشهق وتمسكت فيها بقوه مع انهم ما كانو بتكلمو مع بعض كثير بس ما صدق لقت حضن يلمها
رنيم تمسح على ظهرها وشعرها : خلااص حبيبتي الموت علينا حق !
ليم بعدت عنها ومسحت دموعها وكفوفها الصغيره على وجهها : ما عاد لي احد .. مافي احد يكلمني ولا احد يهتم لي
رنيم مسكت يدينها : ليش تقولين كذا .. كلنا معك
رنيم حست روحها راح تبككي وما تتبي ععشان لا تحزن ليم اكثر ..: طيب تعالي حبيبي –لفت يدها على كتفها – وين الحمام ؟؟ يلا روحي غسلي وجهك ..
ليم بعد ثواني ابتسمت لها بين دموعها : مشكورة .. – مشت على الحمام –
رنيم فتحت عبايتها كانت لابسه بلوزه ساده كت اخضر غامق ماسكه عليها ومبينه جمال جسمها .. و بنطلون كحلي ..
قعدت وصارت تفكر وش تسوي عشان تبسط ليم الي حزنت عليها وعلى حالها حييل ..
قربت من الاكياس وصارت تطلع الاغراض وهي تحس ان ليم تأخرت : ليييييييمممم – رفعت صوتها – ليييييممم
جات لها ليم وهي ترسم ابتسامه : اسفه تأخرت
رنيم – يا زينها هالبنت طفله - : انزيين ترا انا جايه وبقعد لاني طفشت وبالقوه اقنعت رائد اذا بتتضايقين مني بروح
ليم قعدت قبالها عالكنب : لا بالعكس اقعدي معي احسن من وحدتي ..
رنيم وهي تحاول تغير الجو : امممممم طيب انا جبت معاي شوي اكل وعصيرات وكذا شرايك اول شي نحط كل شيء محله بعدين بنقعد ..
ليم وقفت : اوكي يالله ..
_______________________
كان قاعد في كوفي ويقلب بالجووال ..
قلبه نبض يوم شاف اسمها بين الارقام
فكر كثير يبي يكلمها يبي يتطمن شنو صار معاها صارله اكثر من اسبوع ما شافها ولا كلمها ..
قرر انه يكسر غروره واتصل عليها
كان الجوال بيد ليان وتشحن البطاقة تبي تدق على ليم وجاها الاتصال
ليال : مين؟
ليان طالعت لها بنظره ما فهمتها : انماار!!
ليال فففز قلبها واستحت تقول لليان انها تبي ترد عليه
ليان مدت لها الجوال : ردي عليه ..
ليال بدون ترردد ردت بسرعه ونبضات قلبها تسبقها ..
انمار : السلام عليكم
لياال : وعليكم السلام
ليان تطالع فيها
انمار : شخبارك ؟
ليال : بخير
انمار : بقولك شيء
ليال : طيب
انمار : ههههههههه شفيك تسلكيلي جنبك احد ..
ليال : اييييه
انمار : اختك؟
ليال : اييه اجل منوو! يلا قول شنو الشيء
انمار : مافي شيء وانا شخص ما عنده سالفه انتبهي لنفسك مع السلامه – وقفل بدون لا يسمع ردها –
مدت الجوال ل ليان وفيها ابتسامه غصب عنها ..
ليان : شنو يبي هذا ؟ لييياااال لازم تقطعين علاقتك فيه !! هذا رجال غريب علينا
ليال سكتت وشافت ليان تدخل رقم البطاقه في الجوال .. قالتتت بأصرار : بس هو راح يتزووجني!
ليان وهي منزله عيونها وحاطه الجوال على اذنها تنتظر الرد : لا يا ليال مستوانا مو من مستواه وانا ما راح اسمح لأي شخص يلعب بقلبك
ليالل وهي تحاول تقنعها : ليششش نحنا مو من مستووااه لياان انا احس انه يحببنيي والله احس الحب بعيونه
ليان وهي ترجع تتصل ثاني لأن محد رد ..: ليال لا تناقشيني بهالشي بس وراس امي وابوي لو جرحك او سوالك شيء ما يلوم الا نفسه
تراجعت ليال وهي تحس بخوف من ليان وبدأت تببكي بكككره : ليييش تتكلمين بهالطريقه ..!!! ليااان مو كل شيء تاخذيه بيدك بطلي طريقتك الوحشيه هااذي !! شنو تفكرييه انتي !!
ليان رفعت عيونها على ليال وتعلقت عيونهم بعيون ببعض .. ما تحملت تشوف الدممموع تملي عيون ليال راحت وحضنتها ..: دموعك غاليه طيب !
ليال تضربها : كلبببه انتتي ليش تظنين فيه هالظن
ليان تنهدت : والله خايفه عليك مو اكثر
باستها على جبينها ومسكت الجوال وهي مقهوره لان روانا ما ترد عليها وما عندها غير هالرقم ..
اخر ممره حاولت وردتت عليها روانا بصوت نعسسان : نعمم
ليان : السلام عليكم ممكن اكلم ليم ؟
روانا بقرف : افف ليم بالرياض شتبيين ؟
ليان : طيب ممكن أي رقم يوصلني لها ..
روانا : خلااص برسلك رقم بيتها رساله
وقفلت بوجهها ..
______________
عند ليم ..
كانت مبسوطه حييل مع رنييم ورنيم نفس الشيءء
كانت تحكيها مضاربتها مع رائد وكيف تستفزه ..
تمنت ليم تكون شخصيتها قويه مثل رنييم وتقدر انها تتعايش معع مشاري !
رنيم وهي تاكل شيبس : تراا حيييل عاجبتني شقتكم ما شا الله .. ذوقك؟
ليم ابتسمت : لا مشاري
رنيم رفعت حاجبينها بأعجاب : وااو ياخي ذا الشخض يعجبني اسلوبه وكل شيء فيه –ضحكت- بس ترا مثل اخوي ها مو تغارين هههههههههههههههه
ليم ضحكت : لا عاد من ايش اغار
رنيم تغمز لها : يا هوووو ما تغارين عليه
ليم سرحت في سؤالها
رنيم :لييييييييييييممم
ليم فززتت : اسفه سرحت شوي
رنيم : ههههههههههههههههههه في مين ها
ليم رمتها بالمخده : رنيم اسكتتي
رنيم ضمتها : ابببوووووي المستحيين ..
ردق تليفون البيت وقامت ليم ترد : الو
ليان : الووو لييييييم حبيبتي !!
ليم : لياااانننن اشتقت لللك
قعدو يسسولفو ممع بعضض بس كل سوالفهم نكد حتى رنيم طفششت وكانت بتبكي مع بكى ليمم ~~
قفلت منهم واستأذنت رنيم وراحت للحمام ..
غغسلت وجهها صاير احمممر ..
رجعت لرنيم وقعدو مع بعض كملو سوالفهممم ~
___________________________________
اليوم الثاني ..
جده .. 8 الصباح
قامت ليال بدري صلت الفجر واتحممت سوت لنفسها شاي و وقفت خلف ستار الشباك وهي تطالع الاظفال يلعبون
تذكرت الين ومضاربتهم وعنادها مع هاذي الطفله .. مسحت دموععها وذكرايتها تمر قدامهاا
قعدت عالارض ومسكت جوالها وقعدت تلعب الثعبان وهي تحس بملل يخترق جووهها
كلها ثواني واهتز جوالها
طالعت بالمتصل غصب عنها ابتسمت ودق قلببها بسسرعه
ردت بلهفه باينه عليها : ااااللو
انمار بحنيه ورواقه : صباح الخير ..
ليال حاسه برجفهه وهي تغمض عيونها : صباح الورد
انمار : كيف حالك وكيف اخواتك ؟
ليال : الحمدلله وانتاا؟
انمار : ما عليك فيني .. بس حبيت اتطمن عليك .. محتاجه شيءء؟
ليال .: ءءء لاأأأ
انماار : اوك الحين انا لازم اقفل وبتصل عليك بالليل ..
ليال قلبها يرقصص: مشكور ..
قفلت والجوال على قبهاا .. يااارب احببه اححبهههه واحسه ما يحس بحبي للله .......
قامت ليان و وشعرها معفوس ..: يالله صباخ خير وش فيك تبتسمين للجدران؟
ليال مسكت عكازها و وقفت ..: مافي شيء صباح النور ..
ليان فتحت الثلاجه طالعتها كانت فاضيه .. : مافي مويا بعد؟
ليال عوجتت بفمها .: لاا مافي .. انا جوعانه من امس ماكلت ولا شيء ..
ليان دخلت الغرفه وبحثت تحت اللحف واخذت ال الفين اللي معااها من شغلها خذت منهم 500 وردت الباقي ..
طلعت ومعاها عبايتها ..
ليال كانت تغسل وجهها ..: وين رايحه
ليان : بروح السوبر ماركت اشتري شوي اشيااء
ليال : طيب ابي اجي معععاك الله يوفققك :( ملييت من القعدههه
ليان ابتسمت : طيب تعالي بالمره نتغدى برهه
ليال بفرحه : صددددققق
ليان : اييه
ليال وهي مبسوطه قامت ولبست عبايتها وطلعت قفلت لمبات البيت ومشت مع ليان ..
مشو لين الشارع العام .. وبوجههم كانت عمارة بيت وتين ..
ليان : انا حيل مقهوره ما شفت وتين
ليال : خلااص ان شاء الله تزورنا .. اااااءء ايه صح تدرين من ساكن فوق بعد ؟ قبال وتين
ليان : مين ؟
ليال : ههذيييك البنت الشقراااء الي كانت معانا بالمدرسه الي اسمها ذهب ..
ليان : ايييه ايه عرفتها الي اختهها ثاني ثنوي
ليال : ايه
ليان وهي رافعه حاجب : وانتي ووش ععرفك فيهم ؟
ليال : امممم مو انا رحت وتين وشفتهم وسلمت عليهم ..
ليان بعصبيه : ليال اذا طلعتي مرا ثانيه بدوني اخر ما بيني وبينك فهممتي!
ليال وهي تمسك ذراع ليان : خلااص اسفه والله كنت بموت زههق ودقت علي وتين كلمتني ما ضدقت ورحت زي المجنونه اودعها ..

خلوني اعرفكم على بعض الشخصيات الجديده على الروايه
*ذهب صديقة ليان وليال و وتين بالمدرسه*
.. ] ذهب هي جارت وتين .. عمرها 21 سنة اكبر من ليان وليال لأنها متأخره سنه ولأنها كانت بالمدرسة ثالث وهم ثاني .. مستواها المادي متوسط .. تشتغل في قاعات الافراح تضيف على المعازيم وتظبط البوفية ..
ذهب شعرها طويل لحد آخر خصرها مثل شعر ميريام فارس لونه اشقر غامق .. و بشرتها بيضاء ولها غمازات بخدودها وبأقل حركهه من فمهها تنححفر على خدهها .. عيونها بنيه فاتحه وفيها براءه كثير .. جسمها متنااسق وضعيف حيل .. شفايفها صغار ورديه و خشمها هممم صغير و واقف ششوي .. بنت جمليهه وتعبانه في حياتها ششوي من ابوها وشوي من شغلها .. ما قدرت تكمل جامعة .. مو عشان فلوس بس اتحطمت لأنها ما كانت شاطره كثير وانطردت من الجامعة [
ولها اخت واخ اصغر منها ..
ميس .. 18 سنه قاصة شعرها قصير لونه اسود وهي بشرتها بيضااء و نحيفه واطول من ذهب بشووي عيونها لونها عسسلي.. ودايماً واقفة مع اختها في كل مشاكلها مع ابوها اللي ما يرحم ..

خالد 15 سنه يدرس ثالث متوسط .. دافور مره وذكي يحب اخواته ودايماً مع نفسه ما يحتك في احد .. دبدووب سمالله علييه وابيضض شعره بني .. فيه ملامح من ابوه ..

امهم : ساميه عمرها 42 سنة يمنيه فيها من الجممال شيء ما ينوصف .. جميله جميله جميله وما يحتااج اوصصف آكثر .. رغم كبر سنها الا ان وجهها يششع بالبياض والجمال .. عايشة بالسعوديه لحالها واهلها كلهم في اليمن .. تخاف على بناتها و ولدها وصارفه عليهم كل فلوسها بس برضو مقصصره لأن ماافي احد تخلص طلباته .. حنونة كثير عليهم وتفداهم بروحها .. ولها اب غني كثير باليمن وعارف ظروفها ويرسلها فلوس بدون ما زوجها يعععرف! ..

ابوهم : أحمد .. انسسان جيععان ما يملى عينه الا التراب كل فترة يضرب سامية عشان ياخذ من ذهبها ويبيعة ويصرفة على نفسه .. عمره 65 سنة ولاأنه رجال كبير وغير موظف فـ ياخذ من الضمان الاجتمماعي وبرضضوا ما يصرفها على عياله .. كلها على السهر والشرب ..


***
وبعدها بعرفككم على *رميس * البنت الي سكنت بدل وتين
رميس صديقة ذهب من صغرها وذهب اللي دلتها على الشقه ..
*رميس : 19 سنه .. بنت كفيفه ما تشوف .. تعيش حياة متوسطه مادياً .. فقدت نظرها وعمرها 11 سنه يوم كانت مع امها وابوها في طريقهم للمدينة المنورة.. لكن للأسف فقدت آمها + آبوها + نظرها .. اغلب اهلها عايشين بـ مكة المكرمه و الشرقيه .. آمــآ هي فـ كانت تسكن بـ جدة .. لهها شعر يوصل لكتفها.. لونه بني فاتح وناعم حلو كثير .. و وجهها قمحي البششره مع عيون كحليه فاتحهه تميزها عن غيرها وخشم واقف صغير ..
وفمها صغير وشفايفهاا ورديه باهته .. اما جسمههها فـ نحيف جداً و خصرهها لحالهه اجمل شيء فيها ..
شخصيتها تخلي الانسسان يحبها بس كل من يدري انها عايشه لحالها يقطع علاقته فيها!
كانت تتضايق من هذا الشيء .. بس هي كل ما حاولت تنتقل عند اهلها تحس بالظلم بينهم و الوحده .. اشترت الشقة بس مكتوبه بأسم عمهها الكبير بس ععشان تقعد فيهاا .. ومن ناحية مصاريفها ف كانت تصرف من ميراث ابوهها
**

كانت تصدم بكل شيء تقابله وهي تحس ان دموععها اعلنت نزولها ..
حاولت انها تكلم أي احد .. لآن الششارع كله محلات وزحمه وهي مو عارفه وين تروح .. كل اللي تقوله : اسفه .. اسفهه ما شفتك .. وطبعا تلقى من الناس الشتايم والسبات ..
واخيرا قدرت انها تمسك جدار مسكتهه وهي تمشي شوي شوي لين صصدمه بشخص ..
رميس : اسفهه .. آننـ ..
...: مو مشكله , بس مره ثانيه يا ليت تشوفين قدامك وبلا هالحركات يا عالم ترا بطلوهاا ..
رميسس حست وكأن احد كاب عليها مويه بارده .. لمتت يدها على عبايتها : اخوي انا كفيفه .. وقلت لك اسفهه ..
....: - سكت شوي – اسف اختي بس بنات هالايام خلونا نشك بالناس .. آمريني بغيتي شيء! شكلك ضايعه ..
رميس فرحتت .: آيه واللي يعافيك انا من العصر لين الحين وانا ادور على محل لبيع الملابس اسمه ام نورة .. قالولي فيه شغل ..
علي : اوه هذا مو هني ابد .. المنطقه هنا كلها بسط شعبيه .. ونادراً تلاقي محلات فخمه .. آما هذا المحل كثير مشهور وله فروع كثير واقرب فرع من هنا في شارع آلـ XXX
رميس بآن عليها الحزن .: طيب شكرا ..
علي ..: آنا اشتغل هنا في محل لبيع الذهب اسمه ( جوهرة النساء ) لو احتجتي شيء كلميني اسمي علي الـ XXXX والمحل لأبوي ..
رميس : شكراً .. ما قصرت
ضلت واقفه وتحسب علي مشي .. بس هوا كان واقف بعد ويطالع لها حس بالذنب انه صرخ بوجهها وهي طلعت على نياتها ..
رميس كانت متمسكه بالجدار وشوي سمعت آحد يقول ..
: ممويا بارد .. مويا .. عصير بااارد .. مويا بارد ..
مدت يدهها لقدام شوي تبي تخبببط بأحد وتقوله يجيب لها مويهه ..
لكنهاا تفاجأت يوم قرب منها علي للمره الثانيه : قلت لك قوليلي لو محتاجه شيء .. تبين مويا صح
رميس ما ردت عليه وحست بالأحراج ..
علي : انا علي ترا . . دقيقه بجبلك موية وججاي
رميس كانت عارفه ان هوا وسكتت ورجعت يدها ثاني لخلفها ..
جاها بعدها بششوي وهو يتنفس بسرعه وهي سامعه انفاسه قالت بنفسها – شكله كان يجري ورا صاحب المويا –
علي عطاها الكيس بس ما ماكانت شايفته وهو يعطيها : خذي
رميس .: اإ آآ .. آسفه
علي : على شنو هذا وجبي ..
رميس دخلت يدها بالكيس وشربت المويا وهي تتلذ بطعمهها وبرودتها في عزز الحر اللي تشعر به ..
علي كان واقف وبعد صمت طويل كلة اصصوات عربيات بيع فواكه و بسط سجااد ومحلات سبح وملابسس والكل يدور لقمة عيشة ..
علي : اختيّ ..
رميس ما تكلمت
علي : محل ام نورة ذا بعيد كثير .. وبينا وبينه في طريق مقطووع وما فيه ناسس !
اذا تبين انا بوديك .. احسن من ان تركبين مع واحد ما يخاف ربه ويسوي شيء ..
رميس : لاا .. مابي اتعبك مععاي .. كمان عشان شغلك
علي كان حاسس انها محتاجه : لالا الحين بقفل ععشان الظهر .. يصير احاول ارجع بدري ..
رميس : طيب شكراً والله ينور طريقك ..
علي : بس دقيقه بكلم الوالد وجاي عالسريع . .
رميس : طيب ..
.
.
] علي .. شاب عمره 27 سنة متخرج من الجامعة قسم حاسب ومثل كثير من الشباب يخلصو جامعة وما يتوظفو .. بس اشتغل بالمحل مع ابوه لهم 4 فروع محلات ذهب في جدة .. مستواهم ححلو عيشتهم مرتاحة وعندهم اللي يبونه وما يوصلون حد الترف ..
علي اسمراني جسمه معضل وطويل.. شعره مكدش وطويل شوي .. فيه ملامح حلوة كثير ..مركب تقويم بأسنانهه .. اكثر بنات الحارهه ميتين عللييه .. انسان متغطرس اكثر الاحيان لكنه حنون بدرجة غير متوقعة .. وحيد أمه وأبوه ..
؛ ................
بالسوبرماركتت كانت ليان تشتري اشياء سريعه للطبخ لأن مافي احد بيقعد يطبخ لههم
ليال : اممم اقول ليان ..
ليان وهي تطالع تاريخ البسكويت ..: نعم
لييال ..: امممممم ابي ذاك المشروب الكود رد
ليان رفعت حاجب : ليه
لييال : يختي اشوف البنات ميتين عليه وبالمدرسه يتفاخرون به وكذا وخاطري اذوقة ..
ليان : لا ليال هالمشروب موكويسس للصحة ..
ليال : اووففف طيب
خرجو من السوبر ماركت و راحو عالبيت رتبو الاشياءء .
ليال وهي تتوضى .. : ليان بتقعدي بالعبايه ..
ليان راحت لها : لا مو قلنا بناكل برا ..
ليال مالها نفس : ليان انا تعبانه مو قادره امشي اكثر طالعي رجولي كلها حمممره ..
ليان : خلااص طيب بروح اشتري واجي .. بأيش نفسك؟
ليال : أي شيء المهم اكل بموت جوع ..
ليان : حاضر يالله بصلي واروح . ..
*****************************
لييـــــــمم ..
كانت بالبيت تنتظر وصول مشاري !! قال عمه انه بيطلع 8 وللحين الساعه 12 وهو ما جااء ..
كانت لابسه بلوزة سوداء واسعه طويله من الخلف وقصيره من قدام ..
وبنطلون اسسود وشعرها رافعته ذل حصان .. وجهها طبيعي خالي من أي ميك اب
متعطرهه وقاعده بالصاله تنتظر وهي متأكده ان بيكون معه اهله ..
فتحت التيفي وكان على قناة MBC3
تملت الدموع بعيونها وهي تشوف الاطففال وتتذكر الين ~ بدأت الذكريات تسحبهها لعالمهم الطفولي .. صارت تسمع صوتها مو قادره تتحمل فراقهاا تتذكر اصوات اخوتها وهم يبكون عليها ..
مسحت الدموع بوحشيه يوم سمعت جرس الباب ..
فتحت الباب وانا اتخبا وراه اخاف يكون مع مشاري احدد ..
دخل مشاري بالبدايه اول ما شفت دق قلبي ونزلت عيوني ...
مشاري ..: ادخلي لجوا ..
دخلت للغرفه بسرعه انفذ اوامره .. وشفت دخل بعده رائد و عمه ابو رنيم .
قعدو وطولو وهم يسولفون لين صارت 2 وانا غلب علي النعاس ونمت بغرفة مشاري ..
حسيت بأصوات ادراج تنقفل وتنفتح فكيت عيوني شفت مشاري وكأنه يدور على شيءء ..
شعري كان معفوس حطيته ورا اذني وقلت بتردد ..: تدور على شيءء ؟
التفت لي مشاري وطالع فيني بتمعن ..: تمثلين انك نايمه صح ؟ طفشت من ادوارك المكرره هههههههههههههههه
ليم بصدمه : لااا والله صحيت على حسسك ..
مشاري : لا تقعدين بغرفتي .. ما ابي اشوففك
ليم رجعت الدموع بعيوني غصب عني بكيت قدامه وهو ما عبرني خرجت بهدوءء ودخلت بغرفتتي
****************
خرجت من المحل وانا متذمره وعلطول جاني علي ... توقعته مشي لأني تأخرت كان زحمه ..
علي : شنو شصار ؟
..: مافي نصيب ما قبلوني ..
علي كان وده يخفف عنها : يلا مو مشكلا بتلقين احسن من كذا
كنت واقفه اطالع قدامي مباشره وهو على يميني .. حسيت بال دموع تتحجر بعيوني ..
وتفاجأت ب علي مسكني من كتفي .: انزلي خلااص ..
مشينا بالطريق وكله صمت .. قطع علي الصمت : اممم ما تعرفت عليك شنو اسمك ؟
مادري ليه خفت منه وهو كأنه حاس فيني قال بضحكه ..: ترا اختي لا تفهميني غلط ما اقصد شيء والله
انا بتردد واحس جسمي يرجف بالذات لأن الطريق مظلم شوي ..: لا عادي ................ اسمي رميس
علي : عجبني الأسم ..
رميس : مشكور ..
علي : ما بينا !! .. تبين شيء قبل نوصل !؟
رميس ..: لا سلامتك ..
علي :على راحتك
وصلت للبيت وانا تعبانه حيل .. صليت وسويت لنفسي عيش مع جبن .. اكلت وجلست شوي انتظر ذهب ممكن تيجي تونسني .. اخر شيء تعبت ونمت عالكنبه
***********************************
.
****
كانت تحط لمسساتها الاخيرة .. على شفايفهها المليانهه الصغيرهه ..
وطبعتهم على بعضض باللون الاحممر اللامع على بشرتها البيضضاء طالع يخبل ..
وحاطه ششوي كحل اسسود محلي عيونهاا السوداء و بلششر وردي على خدودها ..
لبست ملابس الشغل و وسوت بششعرها ضفيرة مفككهه على الجنب بعد ما استشورته ..
ولبست عبايتهاا
دخلت عليها ميس وهي توها قايمه من النوم ..: آجي معاك !؟
ذهب وهي تقفل اخر ازرار بالقميص : لا حبيبتي .. لا تتعبين حالك وتطفشين هناك ..
ميس : وين القاعة هالمرة ؟
ذهب كانت حاسة ان ميس متضايقة عشانها : حبيبتي وش فيك لا تشيلين همي ان شالله 4 الفجر بكون بالبيت ..
ميس : وين القاعه ؟
ذهب : في بداية جدة وآسمهها الـراقيه ..
ميس : أي عرفها .. طيب حاولي ما تتأخرين .. كفاية ..
ذهب راحت لعندها وباستها من خدها : قلت لك مليون مرا لا تخافيين .. – مسسكت ششعرها ونكشته لها – خلاااصص آوك!
مين ابستمت ابتسامه باااهته : طيب ..
طلعت من الغرفة شافت امها وابوها يتحاسبو بما انه اول الشهر ..
ساميه : ياخي انت تكذبني! اقولك انا قضيت بـ 1500 ريال .. شوف الفاتوره كمان
أحمد وفي صوته تحشيييش : اقولك انتي تكذبين هذا الشهر اللي راح ..
ذهب كانت تسمعهم و واقفه : امي خلاص لما اجي بعطيك الفلوس وكملي اللي تبينه ..
أحمد : وانا بعد ابي ..
ذهب تنهدت وطلعت من البيت ..
...
وصلت لقصر الافراح و انبهرت من جماله
كان راقي جداً وهي من البدايه عارفة ان الناس الي رايحه لهم اغنياء وشبعانين ..
توجهت لمشرفة الحفل واخذت البس الرسمي للقاعه ..
ثم للحمام غيرت ملابسها ..
اتجهت للمرايا وطالعت في ملابسها كثير كانت عاجبتها
كان فستان لفوق الركبه لونه ازرق سماوي ومقلم بالأبيض .. من ناحية الصدر على شكل قميص واكمامه نص كم وناحية الوسط ربطه بيضاء وفيه موجه بسيطه ..
وشعرها الأشقر كان مرفوع ذيل حضان ومسوية ميكاب بسيط .. شكلها عامة كان حيل يجنن وكيوت ..
اول ما دخلت للقاعه وبدأت ترتب مع باقي البنات شعرت ببرد وبنفس الوقت خوق لأن الساعه صارت 12 ولسا المعازيم ما جا منهم إلا قليل جداً .. معناه انب تجلس لين الصباح ..
توجهت للمطبخ لما شافت المشرفة تأشر لها من بعيد ..
ذهب : نعم
المشرفه : اشمعي يا حببتي خذي معاكي اثنين من صحباتك واطلعو شيلو الكيك من بكرا
ذهب : وين برا!!؟
المشرفة : اطلعو من الباب الخلفي للمطبخ وبتلقون السياره ..
ذهب : طيب ..
ذهب راحت تشوف احد يجي معاها وكل ما تكلم وحدا تقول لها انا مشغولة
اخر شيء لقت وحدا سوريا قمة في الأخلاق وافقت إنها تيجي معاها ..
توجهو الاثنين للمطبخ عشان يطلعو منه وهم يمشو كانو يسمعو تهزيء من المشرفة لأنهم تأخرو ..
طلعو وشافو السياره واقفه بعييد ششوي مو مثل ما قالت انها بتكون قريبه من باب المطبخ
ذهب : يووووه والله تعبت من ذا الكعب لسا بمشي كل هذا
البنت اللي معاها : بدك تروحي تقوليله يقرب لهون كيف بدنا نشيل الأغراض !!
ذهب مشت ل السيااره وهي مفتحه عيونها كانت سياره جميله حييل قالت بنفسها " ما شا الله تبارك الله حتى سواقهم سيارته اخر موديل "
لما اقتربت من السياره كانت بتفتح الباب بس شافت شاب يتكلم بالجوال ومعطيها ظهره .. حست برجفه ومشت بسسرعه لأنها بدون حجاب ..
وقفها صوته الرجولي : هييه انتي ....

نههاية البارت ..
بنات بليز ابي ردودكم كلها فيها توقععات لا تنسسسون !!
واللي عندها اي ملاحظه يا ليت تقولهاا ععشان ما اغلط مرا ثانيه
امممممم يارب يعجبكمم
و مع السلاممهه ~~~
البارت 22 ..
استغفر الله ..

.
.
ذهب مشت ل السيااره وهي مفتحه عيونها كانت سياره جميله حييل قالت بنفسها " ما شا الله تبارك الله حتى سواقهم سيارته اخر موديل "
لما اقتربت من السياره كانت بتفتح الباب بس شافت شاب يتكلم بالجوال ومعطيها ظهره .. حست برجفه ومشت بسسرعه لأنها بدون حجاب ..
وقفها صصوته الرجولي : هييه انتي
ذهب وقفت والتفتت عليه غصب عنها وطالعت فيه بمعنى نعم وش تبي !!
لف من ناحيتها وقال : تعالي تعالي
ذهب كانت قريبه منه : لو سمحت انا عندي شغل تقدر تشوف احد غير
مشت و وقفتها يده بصلاببه ... وهي حست بكل خلاياها ترتجف .. تستهبلين انتي !
ذهبب حست بقههر ورفعت عيونها عليه وهي معصبه بس اول ما شافته تعلثممت ونست وش كانت تبي تقول .. شافت في عيونه الاصرار والعصبيه وحست على نفسهاا ونزلت عيونها : اأ ااا انا اسسفه ... أمرني وش تبي؟
فتح باب السياره الخلفي وطلع باقة ورد كبيره حيل وانا انبهرت اول ما شفتها .. رماها بيدي ومن كبرها ما عاد صرت اشوف قدااميي الا شششووي
ابتسم بأستهزاء ..: شفيك اول مرهه تشوفين ورد .. هذا للعروس مو تاكلينه اوك
اول ما قال هالجملة قلبي صار يدق حيل وانقههرت هالمره من قلب ومششيت ..
وصلت عند باب المطبخ وما لقت احد حتى البنت الي كانت معاها ..
حست بأحراج بالذات لأن نفس الشاب واقف ويطالعها
دفيت الباب برجلي وانا خايه اطيح دخلت وعلطول جاتني المشرفة اخذت مني الورد ..
كنت متوتره و مو طايقه احد : هذا للعروس وترا ممما لقيت هالكيك تبعكم !!
المشرفه تصيح علي : انتي نايمه اصلا ولازم نخصم لك لأنك تأخرتي وطلعو غيرك اخذو الكيك .. انتي مش قد المسؤوليهه ..
ذهب تركتها وطلعت لفوق توصل الأمانه للعروس ..
شافت وحدا معدية من جنبها وحمدت ربها وكلمتها تفتح لها الباب لأنها ما بتقدر تفتحه
دخلت وهي مبتسمه وحطت الورد على السرير ..
وقربت للعروس .. : مبروك ..
ناظرت في الفستان كان فوق السرير والعروس راخيه راسها على التسريحه ..
قربت وانا مرتبكه حسيت انها متضايقهه ... لمست كتفها : فيك شيء!!؟
ما ردت علي وانا قلقت اكثر قعدت على ركبي ورفت راسها شفتها تبكي .
انصدمت وانقلب حالي شلون عروش بيوم فرحها وعندها كل اللي تبيه
فستان كل البنات يتمنوه وقاعه ولا اجمل وعائلة من اغنى عائلات جدة ..
لا وبعد ورد لو اقعد اطالعه سنه ما امل ..
ذهب: حبيبتي وش فيك ..
ناظرت فيني والكحل سايح على خدها من الدموع .. برغم بكاها كانت جممميله جداً ومن اجمل ما رأيت .. حسيتها تشبه لأمي ....
تكلمت بنبره حزينه : ما ابي اتزوج !
تفاجأت وضمييتها لأني مو عارفة شنوا قوول .: حبيبتي لا شنو هالكلام اليوم ليلتك ولازم تكوني مبسوطة ..
بكت بحضني ..: كله من رعد حسبي الله عليه .. والله غاصبننني والله ...
وسعت أهاات تطلع منها وبكى وحسرة ضلت تبكي وتفضفض لي وفجأه ناظرت الساعه شفتها 1 ونص ..
بعدت عنها وانا مفزوعة .. تأخرتي حيل لازم تسوين شعرك ومكياجك يلا يلا قومي مابي هالزعل ..
ريمان .. ابتسمت على عفويتها و واضح انها مو عارفه شنو تقول وتبي تفرحني : طيب ..
دخلت للحمام وطالعت وجهي وانصدممت كان سايح الكحل و وجهي مصففر ..
استغفرت وطلعت لبرا بعد ما غسلت وجهي بالغسول ورفعت شعري ..
واول ما طلعت شفت الكوفيرا تنهدت ورعت ابتسمت يوم شفت ذهب تبتسم ..
جلست على الكرسي برشاقه وحطيت رجل ع رجل ..: ما قلتيلي شنو اسمك ..
ذهب مبتسمة و اشوف صورتها معكوسه بالمرايا : اسمي ذهب
ريمان وهي عاقده حاجبينها ومبتسمه : غريب الأسم .. بس عجبني ..
ذهب : تسلمين لي وانتي ايش اسمك ؟
ريمان : انا ريمان ..
ذهب : عاشت الاسامي ..
وقفت شوي وانا اطالع في الكوفير وهي تسويلها شعرها..: اممم طيب انا استئذن عندي شغل تحت ..
ريمان .: امممم كان ودي احد يسليني .. بس خلااص روحي وخليني اشوفك ثاني اوك ..
ابتسمت .: حاضر ..
طلعت وقفلت الباب ... شكثر هالبنت جميله و متواضعه ...
نزلت ارتب الاغراض مع باقي البنات لأن المعازيم كثرو و بدأت اصوات الاغاني تتعالى في القاعه واقتربت لحظة زفاف العروس ..
دخلت المطبخ .. وعلطول قاطعتني المشرفه : كل زميلاتك بيضيفوا على المعازيم وانتي وين كنتي ههاا ..
تأففت : كنت عند العروس ..
طالعتني من فوق لتحت وعطتني صينيه فيها كاسات صغيره بداخلها كيك ..
رحت اوزع وانا ابتسم للناس ..
وعلى الساععه 2 ونص رحت انا وزميلاتي ندور لكل وحدا عبايتها ..
لأن اكثر المعازيم هوانم عيني عليهم بارده .. ف ما ينفع تقوم من مكانها عشان عبايه ..
اول ما بدأت الزفه طلعت فوق انا وزميلتي مريم نبي نشوف المنظر من فوق لأن ما لحقنا وقت ندور عبايتنا ..
كان في ستار احممر اذا بعدته اقدر اشوف بوضوح ..
شفت ريمان بدأت تنزل من الدرج مع زوجها وانا كنت حيل مبسوطه وحاسه في ريمان واتمنا لها الخير ..
كانو يمشو شوي شوي لدرجة اني مليت ..
كنت واقفه ومبعده الستار الي يطل على القاعه شوي ..
ومتنحه حيييل كل شيء كان يبهرننني وتمنيت اني اكون مكان ريمان اليي متضايقه وما تبي تتزوج ..
ايييه صح نسيت اقول لكم ان لي حبيب .. هو فارس احلامي .. فارس ولد جيرنا ..
انا وهو نحب بعض لنا فوق خمس سنين .. تقدم لي مرتين وابوي يرفض لأنه فقير وحالته افقر مننا بعد ..
تحولت ملامح وجهي للزعل يوم تذكرت الشقى اللي معيشني فيه ابوي وانه حرمني من حبي الوحيد ..
وخلاني ابتعد عنه .. انا فعلا ابتعدت عنه لكن مو عشان ابوي ..
انا ابتعدت عنه لأني متربيه وما أرضى احد يتكلم عني نص كلمه ..
لكني ما زلت اححببه احبه .. ابتسمت على سيرته ..
وانا مبتسمه واتخيل نفسي معاه واطالع فستان ريمان..
سمعت صوت رجالي يهمس لي وقريب مني حييل ..: عجبك الفستان .؟
حسسيت بكهربه يوم شميت عطره تسلل لأنفي وما قدرت اتكلم ..
حاولت امشي بس ما قدرت لأن هو مثل السور وهو محاطني ويدينه على السور ..
تكلمت بدون ما التفت بعد ما خلصت الاغاني عشان يسمعني ..: للوو سمحت .. ابي امشي بعد يدينك ..
همس بأذني وقرب لي اكثر ..: واضح من شكلك انك مو سعوديه .. بس حتى لو .. مره ثانيه تتحجبين يا ماما دام ما تبين احد يطالعك ..
تنرفزت وحسيت نفسي راح ابكى وانا متأكد هان الصوت هو نفسه اللي كلمني يوم طلعت من المطبخ
خفت ييسمع شهقاتي دفييته وما خليته يشوف وجهي ما ابي اتفشل ومشت عالحمام وانا اركض وابكي ..
وقفت بعدها بشوي وصرت امشي طبيعي وانا بموت قهر ..
واللي صدمني اكثر يوم لمحته يمشي ورااي
***********************************************

*لــــــيــــــــمم .. *

كانت قاعده تنتظر أذان الفجر وهي مسرحه وتلعب بشععرهاا ..
غمضت عيونها يوم تذكرته .. قالت بهمس : ليه يطردني .. شنو سوييت بس .....
غصب عنها غمضت عيونها وهي تتذكر " الله اذا احب عبد ابتلاه "
غفت بدون ما تحس ع روحهها وصصحت بفزعه ع صوت قفلت باب قويه
بلعن ريقهاا هذا بااب غرفته
قعدت ع روحها ورفعت شعرها تبي تعدله وانفتح الباب وهي شهقتت لأنها توقعته خاارج
مششاري : تعالي الصاله ابيك
ليم همسست : حاضر
ترك الباب مفتوح ولاحظت بمشيته انه يعرج ششوي ..
غيرت ملابسها لانه كان ضيق ع بطنها .. ولبست قميص نوم ساده حرير لين تحت ركبهاا ..
كان كييوت علييهها ومع برائتهها طلعت طفله ..
طلعت لبرا شافته يتفرج تي في جلست بههدوءء وما تكلمت
كتم صوت التيفي وطالع فيهاا .. : شفيك كنتي تبكين ؟
ليم طالعت بعيونه وانحرجت و قعدت تلف اطراف شعرها حول اصباعها : لا ما ابكي
مشاري : اجل ليه خششممك محممر وخدودك و .. شفايفك .
ليمم كانت تطالعهه تطااللع بعيونه بتمعععن
مشاري : ترا ما علي فيك بس عشان ولدي ..
ليم ابتسسمت رغم عنها : قلتلك ما فيني شيء ..
مشاري : براحتك اسمعي بقول لك عن شيءء ..
ليم بنفسسها – اكيد بيحرق دممي - : اييه
مشاري : انا متزووج ..
ليم غمضت عيونها وبلععت ريققهها اكثر من مره وما تكلمت
مشاري : وبصراحه مو قادر اعيش وزوجتي بعيده عني ..
ليم ما قدرت تتحمل وببان عليهها وصارت تتنفس بسرعه .. وقفت ويدها عع ظهرها ومشت علغرفة
قبل ما توصل مششاري : تععالي هني انا اكلممممك
ليم ما تبي تلتفت وتوريه دموعها واصلت المشي ولا كلمته
مششاري وبدأ فيه العصبه مشي علييها ومسكهها من خلفها ويده حول بطنهاا هممس بأذنهاا .. : بس اقول لك ترا .. كم يوم وبتوصل زوجتي .. الجميله *قالهها بأستهزاءء* وبتعيش معانا ..
ليم يدها على يده : طيب فكنني ..
مششاري يضغط عع بطنها : بتطمن على ولدي طيب ..
ليم دفته وعرف انها بكت ومشت على الغرفه ..
.................................................
مشيت بسرعه و فتحت شععري وانساب على كتفي ما ابيه يعرفني .. دخلت غرفة صغيره متربمتر لتغيير الملابس اتخبى فيها وكنت ابي اصك الباب ..
لكن لسوء حظي حسيت فيه دف الباب علي ..
شهق وانا اببككي وصصرخت بين دمووعيي : حسسببي الله عليك شنو تتبيي ..
دفني ودف الباب ودخل
وانا مذهههوله شلون توصل فيه الوقاحه لهالدرجه
كنت ابكيي وابتعد عنه والمكان صغيرر حيل ومنزلة عيوني ما اشوف الا ثوبه وبموت رعب ..
مرت دقيقه وانا ابكي واشهق وهو ما تحركت فيه شععره .
وانا اطالع شفته تقدم خطووه وقتها كنت جد بممموت من الخووف ..
رفعت عيوووني علييه شفته يطالعني وعلى وجهه ابتسامه باردة ..
طالعته وهو بعد ما نزل عيونه عني .. بلعت ريققي وقلت بتردد وخوف بعد ما هديت ..: مو حرام تطالعني؟؟
حط يده عالجدار اللي بجنبي وانا قلبي طاالح وقتها : لا
ضربته على صدره ورجعت ابكي .: انت اكيد مجنون .. كيييف انتو ووقح لهالدررجة ..
رفع حاجبه وطالع فيني بحده : قد كلاممك !!
وصار يقرب اكثر لين حاصرني وصرت انا بالركن وهو قريب مني وانا اكتم انفاسي ما ابي اشم عطره القوي ..
مسك خدودي وانا غمض عيوني بنفس الوقت سمعت ضحكته على ردة فعلي ..
كنت احس اني بحلم وراسي بينفجر وقلبي يدق بقوة ..
رفعت يدي وانا مغمضه وحطيتها على يده ابي ابعدها ..
بس تفاجأت فيه يبوسني بهدوء على خدي ..
فتحت عيوني ع وسعهم وعطيته كف من اللي يحبه قلبببك ...
هو نفسه حسيته ممصدوم من الكف اللي ما يطلع الا من مصاارع ..
صرخت : الله لا يوفقك اطللع بببببررررااا اطللللع برااا
كانت يده محل الكف وطلع وقفل البابب ..
نزلت للأرض وبكيت بححرقه .. اول مرا اكون بقرب رجال لهالدرجه ..
صرت اضربب نفسسي واششد بشعري : غببببيييييه غبيه
*******************************
وقفه لـ الشخصيات
عائلة عبدالله مساعد .. من اغنى العائلات بجدة ..
عبدالله : الأب عمره 61 سنه رجل حنون جداً على عياله .. له شركات و فنادق ومصانع وخير كثير زوجته متوفيه " نعيمه "
رعد : ابن عبدالله الكبير 28 سنه .. انسان مزاجي , ماسك شغل ابوه كله من عمره 20 سنه متحمل المسؤوليه وبنفس الوقت عارض ازياء .. تزوج مرتين وفي كل المرتين طلق اللي اتزوجهم .. يجب البنات يجون لهه لين عنده .. من ناحية شكله ! فهو جد جمميل جميل .. طوويل وعريض .. هيونه عسلييه فاااتححهه واسعه ومكحله والكل ميتين على عيونهه وحواجببه مرسسومممه و انفهه مرتب و شفايفه مرسومه .. وجهه ياخذ الشكل الطويل .. صوته فيه بحه ورجولي جداً .. شعره كثييف اسسود داكن .. وجسمه مععضل ..
ريمان : 22 سنه .. بنت جممميله مثل اخوهها .. من جمالها الكل ينبهر فيها ومافي احد مو منعجب فيهاا .. طويله وشعرها طويل يوصل لتحت خصرهاا لونه اشقر فاتح جداً وعيونها سودا منسحبه جميله حيل .. وجهها يدل على الانوثه وكل شيء فيها يصصرخ انوثثه .. طيبه تحب تساعد الكل و مشكلتها انها ع نيتها حححيل .. تدرس طب سنه ثانيه ..
**********************

8 ونص الصباح
*روآنا *
كانت تفطر ب كوفي مع فيصل .. *مخطوبين*
آذكركم بـ فيصل .. هو ولد عمم مشاري ..
فيصل وهو يقلب الكابتشينو .. : روانا ما اقدر اسوي شيءء بره كيف المعازيم شلون يجون هالفكره شيليها من راسك
روانا : اففف بس حبيبي انا خاطري نسسويه ب لندن بيييكون مممره حلو
فيصل تمسك بيدها وباسهم : حبيبي يا اهلي انتي والله عارف بس بيكون مصاريف قويه علينناا حييل خلينا نسويه هنا وش يفرق عن باقي الناس ..
روانا بعدت يدها : الا يفرق انت تعرف انا بنت مين ؟
فيصل ابتسم على غرورها وحركات عيونها : ايه اعرف طيب لك مننني اوديك لندن بعد الزواج وش تبين اكثر
روانا : بفكر بالموضوع
فيصل يبي ينرفزها : بس تدرين وزنك زايد حيييل صايره كانك كوره
روانا فتحت عيونها وعدلت جلستها : نعمم نعم ايش تقول
فيصل بدون ضحك : اللي سمعتيه يا ليت تخففي شوي شنو تبين يقولون زوجها انحف منها ..
روانا بانت عليها العصبيه
فيصل وهو يعدل شعره : اقول روانا .. – روانا طاعت به – ما تشوفين البنات يطالعون فيني من يوم م دخلت هني ..
روانا تبي تعلمه انها مو مقهوره : الا شفتهمم حبيبي وش فيهم ؟
ففيصل ضحك من قلبه : هههههههههههههههههههههههههه ابببد ..
روانا بطفش : ابي معسل اناناسس
فيصل رفع حاجبه : اسمعي هالشيءء انسسيه فاهمه
رووانا : نعممممم ببعد
فيصل : ايييه انسيه انتي اخوانك يعرفون عنك هالشيءء .!!! اكيد لاءءءء وانا بعد ما ارضضى
روانا تتكلم مع نفسها : هففف كلشي بالدنيا يطفش
**************************************************
رمميسس ..
قامت الصباح بدري صلت و قعدت تقرأ قرآن ..
بتستغربون انه كيف كفيفه وتقرأ .. هي تقرأ بمصحف برايل للمكفوفين ..
حسب بجوع قامت بحذرهها المعتاد واكلت خياره بارده ..
*******************************
ليالل ...
كانت مسدوحهه بصالتهم المتواضعه وهي تتكلم بهمسس وهي خايفه ان ليان تصصحى ..
ليال : امممم وانتا ايش تسوي ؟
انمار وهو يقلب بالتيفي .: اتفرج
ليال : طيب مشغول ؟
انمار وهو يضحك : وش مشغول قلت اتفرج ما قلت بشتغغل
ليال اختفت ابتسامتهها رغم انه ما قال شيء غلط : طيب اسفه
انمار م لاحظ : ليال ابي اقولك شيءء .. انا لازم اشوفك بكلمك بموضوع مهمم ..
ليال : لا انا ما اقدر اطلع .. اختي ما راح تخليني وكمان هي ما تعرف اني اكلمك ..
انمار تأفف : ليش وش بسويلك انا شنو هالتفكير ابي اكلمك بشيء والله مهم حاولي اليوم انزين ؟
ليال : طيب ان شاء الله بحاول ..
انمار : انا بروح اراجع ششوي اوراق مهمه لي ..
ليال : طيب باي ..
انمار : مع السلامه
*****************************
**رنيم**
كانت ترتب الفطور على السفره ..
جا رائد وهو بثوبه وفعد ياكل ..
جلست على يمينه واكلت بههدوءء قبل م تقوم: شنو قالولك بالمستشفى ؟
رنيم : عن شنو
رائد ترك الي بيده وطالعها : تستهبلي؟ عن الحمل
رنيم : ما رحت
رائد بعصبيه : اجل وين كنتي امس مو موديك عند امك عشان تتروح مععك !! تكلمي وين رحتي
رنيم : كنت عند ماما وجو صحباتهها وما لقيت سواق يودينا للمستشفى
رائد : اجل ماكو طلعه ثاني فاهمه حتى عند اهلك ..
رنيم قامت وهي تحسسبن : طيب شنو تبيني اسووي اسوق انا .. كله منك انت ليه ما تودييني ولا بعد منت فاضيلي مو فاضي الا للسهر والاستراحات صح
رائد قام وبانت عليه العصبيه مشيء لعندها وهي كانت بالمطبخ المفتوح على الصاله
التفت له لانها كانت معطيته ظهرها وباينه القوة بعيونهها ..
رائد مست ذراعينهاا : انتي متتتا بتتأدبيين !! لسسانك تبيني اقصه لك
رنيم : لا تقصه وغيره عشان اقول الحق تبي تقصه ؟
طالع بعيونها وهو يضغط بقوه على كتوفها : رنيم ..
رنيم وشفايفها ترتجف : خلااص اترك يدي والله عورتني خلاص ..
رائد يكرر : رنيم .. لسانننك لميه معد ابي اسمع صوتك ..
رنيم قلبت وجهها وانفرد شععرها الطويل على كتفها ولامس يده والدموع متعلقه بعيونها : طيب خليني
رائد مثل ما هو ويزيد عليها : انا حذرتك
رنيم دفته بوحشيه وهي تصررخ : تتحذذذرني ليييه انا ما قلت شيي غللط حرراممم عليييك اتركككني خلااص فككنني كل يوم اكرهك اكثر من قبل أيش تبي اكثر ..
رائد ترك يدهها وصار يأشر لها بأصباعه : واللي خلقني تتعدين حدودك ثانني ما تشوفين خير .. بضربك مثلك مثل البزران سامعه
رنيم ممشت ودفته بققوه بس هو ما تحررك من مكانه
ابي توقعاتكمم بليز
كان ودي اكتب لكم اكثر بس ما حصلت تفاعل ع البارت الاول ~

استغفرك ربي..



البارت 23
4 الععصر ..
لييمم كانت تجهز الغداا ..
طلع مشاري من الغرفه وقعد اكل بسررعه وجاي يبي يطلع وليم كانت بلمطبخ تغسل الصحون ..
مشاري وهو حاس بتبلدها اتجاهه ومقهور : انا طالع
ليم ما ردت عليه ..
مشاري زفر بقههر وطلع
**********************
بالسياره .. مشاري فعلاً
كان متوجه على الفندق الي فيه زوجته ..
ما كان بس يبي يستفز ليم لا .. كان يبي يطبق ببعد ..
اتصل عليهها : لو كارمن ..
كارمن بدلع : ههاي حبيبي ..
مشاري : انا جاي بالطريق انتظريني باللوبي
كارمن : اوك ..
مشاري : سلامم
*******
رميس *-*
قمت وانا مبسوطة لأن اليوم وعدتني ذهب و ميس انهم بيجون عندي ..
قمت صليت الظهر و كلمت خالد اخو ميس وذهب يشتري لنا اغراض وحلويات من البقالة وعطيته الفلوس ..
ورجع عالعصصر وكان عندي ذهب وميس ..
تأخر لأنه كان واقف مع اصحابه بالحاره ..
جلسنا وانا مبسطوه حيل لأن من زمان ما زاروني ..
وحكيتهم عن اللي صارلي يوم دورت ع شغل ..
ميس : رميييس انتي جنيتي ترا .. يا ويلك تطلعيين بدوني مرا ثانيه شفيييك كم مرا احذرك !!
رميس بزعل : ممميس والله كان ودي اكلمك بس خفت يكون فيه ابوكم ويحرمني منكم ..
ميس وهي تاخذ رجفة من العصير : المهم ما عليك من اللي مضى . . ا نشا الله الخميس بحاول انزل معاك وبشوف لك شغل ..
ذهب ضربت ميس ع راسها : انتي خبله بدل ما تقولين لها ترتاح بالبيت .. رميس حبيبي لا تتعبين حالك واي شيء تحتاجينه اطلبيه مني ..
ميس وهي تطالع جوالها : هههههههههههههههههه ذهب ذهب .. اسمعي هالبيسي كأنه انتي .. يقولك البنت تحط قلب مجروح بالبيبي وترسل بيسي حزين وانها خلااص بتموت واخر شيء تكون قاعده تفصفص وتاكل
ذهب قامت على ميس تضربها ورميس تضحك وهي تسمع صوت ميس تتألم ..
ميسس : ااااااااااااااااااااااا يا زفت وخخري يا دبببه ...
ذهب قامت عنها وشعرها منككش : كلبه ما تستحين انا اختك الكبيره
ميس : وانا اختك الصغيره ..
رميس : ههههههههههههههههه ..
قعدو يسولفو ويتكلمو لين جا برنامج AGT تفرجوه وكان فيه كثير مشتركين مضحكين وكلهم مبسوطين
دق جوال ذهب وردت بسرعه لأنها كانت المشرفة اللي تشتغل عندها .. : السلام عليكم
ناديه "المشرفة" .: وعليكم السلام .. ذهب ؟
ذهب : أي نعمم ... امريني ..
ناديه : بيكون فيه بكرا اجتماع لكل البنات ولازم كلكن تحضروا .. بلغي صحباتك الي بمجموعتك انا اتصلت على كل وحدا من كل مجموعه .. لا تسي خبريهم
ذهب : اوكي بس وين ؟
ناديه : فندق ..******
ذهب وهي متفاجأه : واااااووو .. اوكِ ان شا الله بكلمهم والساعه 8 الصباح بنكون عندك ..
ناديه : مع السلامه
ذهب قفلت ..
ذهب : بناااااتتتتت تخيلوا راح اروح فندق ******
ميسس : نيااالك اسمع فيه هالفندق من افخم الفنادق بجده ..
ذهب : اييييه يا غبيه تذكرين يوم رحنا البحر وقلتي نفسك تسكنين فيه .. هوو ذاك ..
ميس بزعل : خذيني معاك
ذهب وهي تتمدد عالكنبه : احممم مدرسه يا حبيبي مدرسه ..
ما كملت كلمتها الا وتسمع دق قوي حيل عالباب ..
رميس بطبيعتها خووافه .. ارتجف قلبها وهي تتمنى ما يكون ابوهم ..
ميس وهي تلبس عبايتها .. : ذههب بسرعه شكله ابووي ..
ما خاب ظنها وطلع ابوهها وهي تسمع صوته يصرخ وهي تهديه : يبا ما فيها شيء اذا قعدنا شوي ..
ذهب سحبت اختها وباست رميس وطلعو بسرعه قبل ما يسببو لهم مشاكل اكثر من كذا ..
دخلو وبيتهم وهم يسمعوا صوت ابوهم العاالي وهو يقول : هههذي البنت لا عاد اشوفكم تروحون عندها يا كلاب سامعين .. والله اوريكم اذا لقيتكم عندها ثاااني مفهوم ..
.................................................. .............
رميسس**
تمددت رميس عالكنبه وخلت دموعها تاخذ راحتها .. ليش يعاملوني بهالقسوة ؟ انا ايش سويت بدنيتي !!
غمضت عيونهاا بتعب وهي تحس ان حتى صوة امها وابوها بدأت تنسى ملامحهم .. تكلمت بصوت مكتوم : ابيهمم .. ابييهم
*****************************************
عند رنيم ..
قامت الساعه 3 العصر .. توضت وصلت الي فاتها ودخلت تروشت
ولبست بجامهه عاديه

وقفت قدام المرايا ترتب شعرهها..
فتح الباب رائد وتوه جاي من بررا ..
رنيم التفتت عليه
رائد : سلام عليكم
رنيم مشبكه يدها : وعليكم السلام ..
رائد فصخ ثوبه و رنيم لما شافته جت تبي تطلع ..
رائد : رنيم .. سويتي غدى ؟
رنيم : اسفه دوبي صاحيه .. ساعه ويكون جاهز ..
رائد ..: لالا خلااص م يحتاج .. انا بروح اخذ لي شور وانام شوي وبعد المغرب نروح ناكل برا .. الحين بس كلي أي شيءء ..
رنيم تنحت شفيه كذاا متغير : طيب خلااص ..
و وقفها صوته لثاني مره
رائد : رنيم .. جبت لك جهاز لكشف الحمل .. بكرا اول ما تصحين سوي التحليل ..
رنيم .: طيب وخرجت قبل ما تسمع منه كلام ثاني ..
قعدت بالصاله وهي تاكل شوكلاته وماسكه جوالها تسولف بالواتس اب مع امها
حست بملل فظييع قعدت تتفرج بالتيفي مسلسل
جات تبي تكمل سوالف بجوالهاا وشافته مخلص شاحن
دخلت للغرفه تبي تاخذ الشاحن بدون ما تفتح الليت
وكان الشاحن معلق بفيش كهرباءء فوق السرير ..
سحببته بدون ما نتنببه بسس طااحح الشاحن على عيون رائد ..
رننييم انفججعت وبدون ما تحسس حطت يدينها على عيون رائئد : ااسسسفه اسفه والله مااا انتببههت
رائئد قاامم وقعد عع روحه وهو مغمض عيونه وفتح نور الابجوره الصغيره ..
مسك رنيم من يدها : انتتتي غببيييهه
رنيم ويدها على فمها : رااائد ماا انتببهت واللهه
رائد بعصبيه غصب عنه عطاها كف من قوة الالم الي جااه ..
رننييم شهققت وهي تحس بالاللم اللي لامسس خدودهها وما تكلمت وما بكت خلااص تعودت ..
رائد مسكها بيديينه : جيبي الجوال ..
رنيم طالعته وعيونها متجمع بها الدموع : ايش تبببي فيه مراح اعطييك هووا
رائد يتكلم من تحت اسنانه ومعصب : جيييبببي الجوووالل احسن لك ععشان ما اكسسره ..
رنيم طلعته من جيبها وعطته له ..
رائئد دفها على الارضض : اااطلعي بببره وسكري البباب ..
****************************
الليل الساعه 8
ليال كانت تجههز نفسها وهي مو مصدقه انها قدرت تصرف ليان
جات لها ليان وانعكست صورتها بالمرايه الصغيره المكسوره من طرفهاا ..: متى بترجعين ..
ليال : مراح اتخر بس ساعتين واجي ..
ليان : لا مافي ساعتين .. كثير .. بعدين ما قلتيلي وين بيت الي بتروحين لها هاذي ..
ليال التفت عليها وصارت مقابلتها : بيتها بعدنا بشارع ..
ليان عقدت حاجبينها : لييال ماله داعي تكفين .. وانا تعبانه ولا اجي مععاك
ليال : لالا لاتجيين .. انتي الي تكفين لا تنكدي علي .. صدقيني كلهم ساعه ونص او ساعتين بالكثير واكون هنا
ليان : طيب قلليلي الروج الي حاطته
ليال : ليييان ماااني رايحه خلااص ارتااحي .. مشت من جنبهها وهي متنرفزه
لحقتها ليان : لا خلااص انا اسفه رووححي يا ليال روحي ..
ليال ما ردت وليان راحت على الغرفه وطفت النور وقالت : بنناام ..
ليال راحت باستها على خدهها ولبست عبايتها ومشت ..
بنفس الوقت قلب ليان كانت يتقطع متعلقه بتوأمها حيل وما تبي تفارقها ..
كانت عارفه انها رايحه تقابله لأنها سمعتها وهي تكلمه بس سكتت تبي تشوف لوين بتوصل تصرفات ليال ..
**********************
ليال ركبت سيارته وهي تحاول تخفي ابتسامها .. ايي حقيقي كانت مبسوطه انها طالعه معاه وما انتبهت انه رجال غريب عليها ..
ليال : سلام عليكم ..
انمار وهو يحرك السياره : وعليكم السلام ..
ليال : اسفه تأخرررت ..
انمار : لا ععادي ..
ليال : وين بتاخذني ؟
انمار : شوي وبتعرفي ..
ليال دق قلببها : انمار جد وين بنروح ؟
انمار ابتسم على خوفها وهبالها : وين تبيني اوديك ؟ وين نفسك تروحين ؟
ليال ما ردت علييه .. انمار طالع فيها شافها مرتبكه ويدينها متشبكين ببعض
لف وجهه عنها ومشي على كوفي يتكلمون فيه
...
ليال ..
قعدت قبال انمار وقلبها يسبقها بدقاته تحس لسانها انربط مو قادره تتكلم
انمار :شو تشربي؟
ليال بربكه : أي شي ء
انمار : جيب لنا اثنين افوجادو
التفت على ليال وابتسم وهو ما يوف الا عيونها
طالعت فيه وانحرجت ونزلت عيونها ثاني
انمار وهو يدخل بالموضوع بدون مقدمات : ليال بتسافرين برا وبتتعالجين
ليال رفعت عيونها – على كيفه هذا يحسبني لعبه بين يده – ما ردت
انمار بانت الحده بملامحه : ليال انا مو قادر اعيش بتأنيب الضمير كل يوم وكل ساعه وكل دقيقه ممما اققددر ما اقدر
ليال لفت وجهها عنه وهي تحاول ما تنزل دموعها – خساره حبي لهه خسسااره –
انمار حاس فيها قرب يده على يدها ومسك يددينها الصغيره بين كفوفه
ليال حست برععشه تملي جسدهها ويدها البارده من يده الدافيه .. سحب يدهها بسرعه وحطتها بحضنها
انمار : كل شيء بيكون على الفندق التاكر المصاريف .. صدقيني ابي راحتك
سكت شوي ..
ليال : وانا من اكون ليه تسوي كذا عشاني؟
انمار ما يبي يكذب اكثر : ليال انا قلت لك مابي اعيشك كذا طول حياتك
ليال كانت تبي تعرف منه للحين يبي يتزوجهها ولالا ..
انمار : و اننا مراح اقدر اوفي بالوعد الي وعدتك فيه .. انا اسف ولي عذري
ليال كتفت يدهها ورجعت ضههرها لورى .. وابتسمت بداخلها ... هذا هو الي كنت انتظره ... ما يبيييني
سكتو اثنيناتهم
وبعد ثواني وصل العصير
ليال مالها نفس تقوله انها تبي ترجع البيت ما تبي لسانها يجي على لسانه
مسكت عكازها و وقفت بدون ما تطالعه او تعطيه أي اهتمام
انمار وهو يتأفف مشي لعندهها وتمسك بيدها الثانيه وهو تحاول تفلت منه بس ماسكها بقوه ..
وصلها للبيت بدون أي كلمه بينهمم ..
وهي خارجه
انمار : ليال رحلتك الاسبوع الجااي
____________________
...............................
اليوم الثاني الساعه 7 الصباح ..
قامت ذهب على صوت منبه جوالها دخلت اخذت لها ششوور وتركت شعرها على طبيعتهه ولبست بنطلون جينز و بلوزه بأكمام مفتوجه من الصدر لونها اورنج ساده .. لبسها عادي جداً .. لكن جمالها رائع وفاتن بجد ..
باست راس امها وطلعت وبيدها عبلة بيبسي وكتكات ..
وصلت للفندق وهي متعجبه من جماله وتقول بنفسها : وااو هذا من صاحبة !! اكيد ملياردير
اتصلت على باقي صديقاتها وتجمعوا في الاستقبال
قابلتهم نادية لمشرفة واخذتهم على الدور الاخير بالفندق ..
كانو كلهم يتكلمو ويضحكو كل قروب ..
ناديه : اششش يا بنات بليز ما ابي ضحك ولا اصوات .. كل وحدا تفصخ عبايتها خلااصص .. وبليز لا تتكلمو ...
دخلو لغرفة واسعه وكلهم متعجبين من ديكورها اللي يدل على الرقي والغنى ..
ذهب يدها تحكها طلعت جوالها وصورت الغرفة تبيت وريها ل ميس .. كانو جالسين البنات ويتكلمون برضو وجات وحدا ضيفتهم قدمت لهم ساندويتش فير وكاس اورنج صغير ..
وهم ياكلون انفتح الباب ودخلو ثلاث رجال بوديقارد .. ومشو خلف شاب في العشرين من عمره جماله فتنه حتى كل البنات تنحوا فييه ..
ذهبب بحركه سرريعه حست بإحراج ما كانت تدري انه فيه رجال بالمكان .. طلعت عبايتها ولبستها ..

نادية قربت من البنات .. : بنات قربو ع المكتب ... الاستاذ رعد بن ..... صاحب مجموعة فنادق ال.....
ندى *وحده من البنات* : شنو اللي يكلمنا كيف بدون حجابنا ..
سيرين : حبيبي اذا مسويه نفسك مره مطوعة وش خلاك تجييين اجل!!
ندى : يا اخت سيرين اذا كنت ادري ان الموضو فيه رجال ما كنت بجي ..
بعد حوال طويل .. تقدمو البنات وكان عددهم يترواح بين 15-17 بنت ..
ذهب كانت واقفه مع قروبها *ندى-نرجس-سيرين-اثير*
ذهب : يا بنات شفي هانا مو فاهمه شيءء ..
ناديه :اششششش ذهههب اسكككتي !!
نادية كانت لابسة تنورة توصل لين ركبتها وجاكيت رسمي لونه بيج ..
اقتربت من رعد وهو يكلمها في اذنها وتضحك
بهاللحظه تأففت ذهب اللي مغطيه وجهها وقالت : استغفر الله العظيم ..

رعد يكلم ناديه بأذنها : اممم اللي ابيها شعرها جاي ع اشقر .. مانب متذكر يا ناديه تصرفي جيبيها لي ..
ناديه : يعني هي مو وحده من اليم وجوديين ؟؟
رعد رجع يطالع البنات وكل وحدا تبي تبرز نفسها قدامه .. عدا ذهب وندى كانو واقفين خلفهمم ..
رعد : في اثنين بالخلف لابسين عبي اتوقع انها منهم !!
ناديه اللي نفذ صبرها وتقول بنفسها " رايح يدور بين البنات الصغار ومو شايفني صدق غبي " ........ ناديه وهي معصبه وتعرف ان لون شعر ذهب اشقر .. راحت وفتحت عنها الطررحه وصارت بيد نديه ..
ذهب صرخت : انننتي غببيييه .. ما تشوفين فيه رجال !!!
نادييه : اوووه اسفه .. طرحتك تعلقت بسااعتي !
ذهب سحبت الطرحة بسرعه وهي تحس بأحراج وقبل ما تلفها .. طلع رعد و وراه طقم البوديقارد ...
اول ما طلع بعض البنات .. الي سوت نفسها مغمى عليها واللي تصرخ واللي تتكلم عنهه ..
سيرين : بنات تدرون ان عنده مليون متابع في تويتر!!
ذهب : وش فيها يعني عادي !! انا عندي 300 شخص
سيريين طالعت ذهب بنظرهه كأنها تقول لها تراك سامجه ..
وذهب ماتت من الضحك ..
نرجس : بنات ترا جد .. هو عارض ازياء صح !!
سيرين وهي تسوي نفسها تبي اكسجين : ااااه جيبوه لي بسس . يجنن يا ناس ..
ذهب : استغفر الله اصلا كيف تسمحي لنفسك تطالعي لواحد مو من محارمك
ندى : هو صح انه جميل الله يخليه لأهله بس كلام ذهب صح .. بعديين بناااات اسمعوو .. شفيييه هو شنو يبي مننا ؟!!!
قبل مايردون عليها .. دخلت ناديه عليهم بالغرفه ..
بنات يالله يالله اللي اقول اسمائهم يجو ع جنب .. *كانت هاذي حيلتها عشان ذهب ما تشك فيها .. هي كانت تبي ذهب بس .. *
.: ذهب و رولا و يسرا و نوف .. والباقين بليز كل وحدا تتصل ع سيارتها وتروح لبيتها ..
دار في مخيلت ذهب الف سؤال وكل ما تسأل ناديه ما تجاوب عليها ..
بعد ما مشو البنات جات نادديه واعطت لكل وحدا مفتاح غرفة خاصه لها ..
ذهب ..: واااو نااديه ليش نحنا هنا ؟!!
ناديه : اممم بخليها مفاجأه ..

دخلت ذهب غرفتها .. اقصصد جناااحها .. كان كبير حيل وكل شيء فيه روعة .. ومن انبهارها صارت تصور كل شيء في المكان ..
ثواني واذن الظهر .. قامت وتوضوت وصلت وقعدت شوي لين حست بالملل .. لبست عبايتها وتوجهت للباب .. بس صدمتها انه كان مقفول .. طلعت المفتاح من جيبها وحاولت تفتحه .. ما انفتح وصارت تدق بجنون : ناااااااادييييه ناااديه تراكم نسيتوني هنناا افتحو البااااببب يا نااااااااديييه نااديه تكفييييييييييننننننن
تأففت وهي حاسه انه مقلب من البنات .
نزلت الطرحه عن راسها وحطتها ع كتوفها وشعرها الغزير انتثر حولهاا وعلى كتفها ..
فتحت الثلاجه الصغيرهه .. واخذت عصير اناناس و جلست ع الصوفا تكلم البنات بالبيبي وهي تلعنهم بس محد كان يرد عليها ..
بعد نص ساعه سمعت صوت الباب ينفتح .. راحت بخطوات معصبه نحوه .. بس تفاجأت وشهقت يوم ظهر رجال ويقفل الباب ..
تكلمت وانا منصدممه حتى ما غطيت شععري : هيييييي ممممننن انت ؟؟
التفت علي وبوجهه ابتسامه
حسيت قلبي يرجججف برجفة ايديني وحسيت بنفسي مو مغطيه شععري ..
رحت ابي اجري ادخل للغرفة بس مسكني وحطني علجدار ..
من قوة دقات قلبي وخوفي حسيت انه سسمععها دفيته بكل قوتي بس كان حاشرني بزاوييهه وانا معد صرت اشوف من دموعيي ..
صرختت : ششننننو تبي منيييي شششنوووو تبببييييييييي
عطااني كفف قققوي حسييت بعده كأان اسناني طاحت كللهها ..
ما كنت عارفه هو ليه سوا زي كذا !! طحت غصب عنني
ودخلت بنوبة بكى وهو يشد شعري ويضرب فيني ..
مو قوة ضرباته حسيت اني معد صرت اتحمل اوقف ...
حسيت بنفسي وهو يشيلني من الارض وانا حالتي زي البلا
مو قادرههه .. موو قادره .. مو قادره
حطني بالسسرير وانا الرعب مملى قلببي قممت بخوف من النحيه الثانيه صرت انا يمين السرير وهو يساره .......
تكلمممت وانا اشههق : وشش تبي مني حرام عليييك من انتت ميننن ن!!
طالع فيني بدون أي رحممة وجا وبدأت معركه بيني وبينههه
كنت اهرب منه بكل قوتي وكل ما افلت منه يمسسكنني ..
جريت علباااب ابي افتحه كل شيء كان مسكر .. صححت : ننااااااادديييه ناديه الحقييينننني ناااددددييييهههه تعالييي تعععععااالي تكفييييييين رهههففف ناديههه
مسك كتفيني من ظههري وقال بضحكه : انا الي متفق مع ناديه !
سسكت لثثواني وبعدهها اغمى عللي .......
______________________
ليم : قامت من النوم وهي تحس جسمها مكسر من كثر النومم ..
طلعت للصاله وشافت كل شي مقلوب اكياس اكل بالارض وعلب بيرا و شنط والمكان كل محوسسس
مشت بتأفف وهي تشوف المنظر .. اكيييد جاببهاا اكيد
ليم قربت لشنطه الملابس الي ببداية الصاله ..
ههاذي مو شنطت مشاري
طالعت فيها وهي مو قادرهه تتحمل افعال هذا الانسسان ..
حست بألم ببطنهها وراححت على الحمممام ..



بننات اسفه جداً جداً على التأخيير
واسفه ان في بعض الشخصيات ما ذكرتها بالبارت
بس والله عندي ظروف ")
سامحوني ولا تنسو تعليقاتكم
بسم الله الرحمن الرحيم
استغفرك ربي من كل ذنب استصغرت فكررته






*ليمم & ممشاري
بيومم جديد .. كانت حابسه روحها بالغرفه وللاسف ما عندها مفتاح كل المفاتيح مع مشاري ..
بطنها وجعها من الجوع ضغطت بقوه وهي تتألم ..
دخلت بدلت ملابسسها القصيره صارت ما ترتاح الا بالواسع والقصير
لبست بجامه ساده سوداء بأكمام ومفتوحه من الصدر ماسكه على جسمها لانها ما اشترت ملابس بعد ما حملت
طلعت من الغرفه ما لقت احد وارتاحت توجهت للمطبخ المفتوح على الصاله ..
فتحت الثلاجه لقتها كلها حلويات وشوكلاتات وعصيرات
اخذت وحدا جالكسي وسوت لنفسها شاي يسد جوعها وجوع طفلها ..
قعدت على الكنبه قدام التلفزيون وهو مقفول
شافت كل شيء حولها صامتت تمننت لوساعه تكون حلو ليال و الين و وليانن
بدأت دموعها بالانسيياب على خدها وبدأ وجهها يحممر
غمضت عيونها ورجعت راسها لورا ..
سمعت صوت الباب ينفتح طالعت بساعة الحائط شافتها 1 ونص بالليل
وجهها بدأيععرق وهي تنتظر تشوفه ..
دخلت بالبدايه كارمن و بعدها مشاري والحارس مععاه اكياسس كثار ..
ليم حاولت انها تكون قويه .. وما تقوم من مكانها
قعدت قبالها كارمن وحاطه رجل فوق رجل ومتبرجهه وكانت بهذا المنظر في الشارع
*كارمن : 22 سنه بعمر ليم وامكن اكبر منها بششوي .. لبنانية الاصل عايشه بالسعوديه منذ كان عمرها 12 سنه امها وابوها متوفيين .. مطلقه من ملياردير لبناني ..
من ناحية شكلهاا .. سسمرا خشمها افطس صغرر ششوي عيونهها كببار وشفايفها كبار حواجبها منرسسمه رسمة الشيطان .. طويله وزنها 65 شعرها جاي على اللون الاحمممر لين نص ظهرهها *
طالعت بليم اللي مكتفه يدها و واضح اثر الصياح على وجهها
قامت من مكانها وليم تطالعلها ببراءه غير مقصودة ..
كارمن اخذت الجالكسي من على الطاوله الي قدام ليم
: ليش تاخذي شيء مو لك !! ومشت ورمته بالزباله
ليم كانت م اخذت الا قطعه صغيره مره منه .. غمضت عيونها بكره ..
وقفت ققدام ليم وهي تنتظر مشاري يطلع من الحمام ..
اول ما طلع لفت يدهها حولين رقبته : تأخرت علي
ابتسم مشاري ابتسامه على جنب : اسسف
مشو من قدام لين وهي مو قادره تصدق فرق المعععامله كانت مقهووره بشكل مو طبيعي
وقفت تبي تدخل غرفتها ودموعها على خدهاا
حطت يدها على فمها تمنع شهقاتهها
قبل ما تدخل الغرفه طلع مششاري بوججهها مسكها من كتوفها وهي منزله راسها مو قادره تطالع بوجهه
مششاري عاقد حاجبينه
وهي تحاول تبعد عنه مو متحملته
دخلت للغرفه وهي تبعده قفلت الباب ورجع دخل وراهها ..
قعدت على السرير والبكى ما فارقهها ..
مشاري قعد بالكنبه : ليه تحسسيني اني مسوي شيء غلط ههاذي حقوقي ولو بتزوج اربع م تقدري تكلميني
رفعت وجهها عليه وهي تحس نفسها شجاعه : انت ما تحسس بس انا احس ,... انت حسستني بنقصي وكأني مقصره مععاك
مشاري بقاطعه وعصبيه : اييييه مقصصره وين حقوقي الزوجيه انا كل ما قربت لك تبعديني .. تحسبيني ميت بههواك لا يا ماما لا تصدقي روحك انا حتى من تزوجتك كان صدفه ومصلحه مو اكثر ..
ليم ما عرفت ايش ترد كانت مكتفه يدهاا وبطنها بارزههه شععرها منساب على كتوفهها وجهها ملائكي جسمهاا صغير كل شيء فيها يجذب ..
مشاري يبي يفترسسهها ما يقدر عليهها : الحين ليه ما تردين قلت لك ابي حقوقي !!
ليم ما قدرت ترد عليه ما تقدر تحس انها تستحي من هالاشياء ولا تقدر انها ترجع تعيش حياه سعيده معاه ما راح تنسى الي سواه فيهها ما كان قليل ابداً
مشاري وقف وليم ارتججففت خافت يجي جنبها حتى
جلس جنبها على السرير وهو يطالعها بتمعن لف يده حول خصررهها وهو ملاحظ زيادة وزنها مع الحممل كان شكهها مره كيوت وكأنها طفله بعممر الـ15
تكلم بأذنها بهدوءء ارعببهها : انتي .. .. جذابه
ليم كانت خايفه مو قادره تتنفسس وهي على طرف السرير ..
مسك يدهه االصغار وضغط عليهم بقوه
حس بأرتجافها الغير طبيعي
قرب ععلى طرف شفايفها وباسهها ب بطئ
غمضتت عيونهاا وشهقت تبي تبعدهه
تمسسك فيها بقوهه : لا تخليني اتهور فيك احمدي ربك انها جات ع كذا وبسس ..
ناظهرته بكل براءة وعضت شفايفهاا بخجل وطالعت الارض
مشاري بدون ما يحس على نفسسه حط يده على بطنها اللي شوفي مكشوفه لان البلوزه صغيره شويه ..
: اخباره ولددي .؟
ليم ما قدرت تتحمل قربه ودقات قلبها تزعجهها في كل مره يقرب فييهاا
تمنت الارض تنشق وتبلععها ولا تكون بهاي اللحظه ..
بعد ثواني سمع صوت كاارمممن بره : ميشششو ميشووو حبيبي وينك؟
مشاري ترك ليم بسرعه وقال وهو طالع : عشاك على الطاوله بره ..
ليم اول ما خرج اخذت نفس عمميق









**************************************************
فتحت عيوننها وكأنها بحلم كانت تشوف كل شي مشوش
شافت نفسها نايمه على بطنهها بسرير ابيض كبير
استوعبت انها بدون ملابسهاا ..
ثواني ورحعت تشههق وتبككي بألمم
جسممهها مو قادر يشيلهها شدتت بششعرهها وهي تصرخ : لااااااااااااا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا لييييييييييه ليييييييييييييييههههههههه
دخلو عليهها ثلاث خادممات فلبينيات كل وحده مسكتها من جهه وهي تتألم وتصصررخ ..
ذههب ببحهه شدييييده : الحقققققققييييييير الححححقققييير جيييبببببببووووههههههه
كلمتتهها الخادمهه : مدااام غططي نفسك !! قوم روه حمام ققووم
ذهب ووالدنيا مسوده بعيونهها هجدت وصارت تطالع قدامها بيأسس وشعرهها الغجري متناثر حولينها
جاتها مثل الهستيريا طالعت بالخادمه الثانيه وتمسكت بذرااععها : هوووااا هو ولييه سوى كذذااا !! ليييه ردددي عللى لا تسكتين – صررخخخت – ردددددددددددددييييي ررددديي عللللللللللييي
وبعد صرااععع قوي بينها وبين الخادمات دخلت للحمام .. وبالتحديد ب باينو جاكووزي ححار
المويه كانت تنصب عليههاا حاااااره وبخارها يسبقهها
وهي ترتجف وتبكي غصب عنهها
وبعد دقايق مو قليلة خرجت من الحمام الساخن
ولقت بوجهها وحده معاها ملابس
اخذتهم وراحت تلبس بألمم شافت جسمها اغلبه رضوض ..
ضربههها بدون أي رحممهه كل ما تتذكر الي سواه فيها ترجع دموععهها
كان موفر كل شي لها ملابس وعبايه وكل شي وكأنه ما سوى شي!!!
لبسست ومشت خلفهم مثل ما أمرووهها دورت على جوالها واخذته بعد ما طلعععت ركبت مع السواق وكان سودااني ..
تكلم معاها بكل رحابة صدر : ووش فيك تبكي؟
ذههب : تبكي ولا ترد علييه
تركها وبعدها بششوي : اذا من مستر رعد فا الله يعينك .. ان شاء الله ما تشوفين شر
ابتسمت رغم عنهها : مشكور ..
لووسمححت
طالع بالمرايا : اامممري اختي
ذهب : انتت انت عندك رقم هذا الشخص
..: رععد؟
ذهب قلبها دق اول ما سمعت اسمه : ايييه
السواق : والله مستر رعد محد عنده رقمه الشخصي الا اهله والارقام اللي عندي شخصيه بس راح يرد عليه مدير اعمله ..
ذهب : ممكن تعطيني الرقم ..
السواق خفف من السرعه وعطاها جواله تنقل الرقم ..: الحين انا ماشي بس مو عارف وين طريقك يا بنتي ؟ وين تبيني اوصلك
ذهب : شارع ال*****
ردت له جواله
السواق : بس هااا لا تقولي له انك اخذتي رقمه منه والله بينكبني يا بنتي ..
ذهب : حاضر ..
وصلها وقبل ما تنزل
...: لحططه *مد لها ظرف*
ذهب : شنو هههذا
....: عطوني اياه الخدامات قالو انه لك
ذهب عارفه ومتأكده انها فلوسس حز بخاطرهها يعني تدفع ثمن الي سويته فليني بفلوسس يا حيييوووان شققققد انت ححققييير حقققييييير
كانت طبعا ما راح تاخذه
بس خافت اهلها يسالونها وين اجرك وما تعرف شنو تقول لهم
ابوها لو عرف اللي صار لها اكيد بيطرها هي وامها واختتهها وبيذبححهها
اخذت الظرف وطلعت للبيت
ناظرت للساعه كانت 3 ونصف الفجر
طلعت للدرج وهي تتألم
فتحت باب البيت بمفتاحهاا ودخلت غرفتها بدون ما احد يحس نامت وهي خايفه من كل شيء
**********************










بالصباح الساعه 7
قامو ليال وليان مبكرين ..
رتبو شوي ببيتهم و مسحو الارضيه ..
وقعدو يفطرو .. عالفططور
ليان وهي تاكل تميسس لحاله : ليال متى رجعتي امس
ليال بدون اهتمام : ما طولت ترا
ليان طالعت فيها : شنو كان يبي منك .؟
ليال انرععبت وارتبكت : بكون صريحه مععاك .. والله ليان ما صار شيء حتى وجهي ما كشفته ..
ليان : قلت شنو كان يبي منك ؟
ليال : عرض على اتعالج على نفقته بالخارج
ليان : رفضتي .؟
ليال : لا بس مو عارفه اروح ولالا وما ابي اروح بدونك
ليان : ليال لازم تروحي صحتكك !!
ليال : اذا كنتي تبي تيجي معاي لازم تدفعي حق التذكره وحق الفندق !! من وين بنجيب ليان
ليان : بس انا مابي اجي .. انا واثقه فيككي
ليال ابتسسمممت وحضنتههها
***************************************















*
عند رنيم ..
كانت قاعده تتفرج تلفزيون
ورائد قدامها يشتغل على لابتوبه ..
وفجاه سككره ورجع راسه بألمم ..
رنيم نغغزها قلبها وطالعت فييه بطرف عينها ما تبي تبين اهتمامهاا
رائئد بتععب : رنييم رنيم
رنيم ما ردت عليه
رائد وانفاسه قويه : رنيييم ..
رنيم : نعم؟
رائئد راااسي رنيم بينفججججر بينفجر
رنيم كان نفسها تقوله وش تبيني اسوي لك بس قالت لا هذا مهما سوى بيكون زوججي ..
وقفتت وجات من خلفه وبدأت تفرك له بنععومهها وتضغط على راسه ..
رائد بين تعبه مسك بيدههاا وججرهها علييه هي كانت خلفه وبينهم الكنبه ..
رنيم : رااائد شفيك بتطيحني ..
رائد شدها وقعدت جنبهه : رنيم .. تكرهيني؟
رنيم ابتسمت ههذا شنو ارد عليه : انت وش شايف
رائد وكأن صحته رحعت له : لا تطولينها وهي قصيره قووولي الصدق
رنيم بنفس الاسلوب : انا ما اكرهك بس بنفس الوقت ما احبك ..
رائد : احلفي ؟ شنو افهم من هاذا الكلام المتخلف المتتناقض
رنيم وهي تواجهه : يعني تقصد ان مشااعري متخلفففه !!
رائد : ايييه ومو بس مشاعرك ! عقلك وقلبك وكل شيء فيك واذا انتي تكرهيني مره تا انا اكرهك مليون مممره .
رنيم : انت اكيييد مجنون وعقلك ناقصص ..
رائد ششد شععرههاا : والحين ؟
رنيم : مجننننننننووووووونننننن
رائدد : انتي ما تنفعيني .. انتي اخرك بيت اههلك فهمتتي
رنيم حست بخوف : انتا ليه ما تعاملني مثل أي بنت ببداية حياتهها مع زوجها ؟
رائد بدون اهتماام ما طالع لههاا
رنيم وهي تتكلم ودموععهها تسييل .: ما عممرك طلعتني مكان وخليتني اسستاانننسسس ماا عمممرك انت لييه تزوجتتتني ليههه
رائد : لا تلعبين عليي اصلا ماحد يبيك ولا احد خطبك قبلي
رنيم : حررااام عليك لا تتكلم عني بهالطريقه انت عندك خواات ما تخاف عليهم . ؟ خاااف الله فيييينننننني
رائد : ادخلي الغرفه ما ابي اسمع صوتتك ما ابي اشوفك و وجهك لا عاد توريني اياه
رنيم مششت بقههر – مو مممنك مني انا اللي جايه ابي اخفف وجعك انسسان متخلف-
**********************************











عند رميسس ..
كانت تلبس عبايتهها وهي متوجه ل الششارع
نزلت الدرج بحذر وهي خايفهه واخيراً بعد ما وصل للباب وقفت لين تلاقي احد يدلها الشارع العام ..
صدم فيها طفل صغغير ..
رمييسس : ااءءء انا اسسفه بس لو سمحت ممكن طلب ..
الطففل .: وش تبين
رميس: تعرف محل جوهرة النساء حق الذهب؟
الطفل : شوففيييه قداامنا عدي الشارع وتكونين عنده
رميس: طيب ممكن تعديني؟
الطفل : ليييه وش كبرك وما تعرفي تعدي ::
رميس : اعذرني انا كفيفه
الطفل : شنو يعني؟
رميس : يعني ما اشوف
الطففل : جدددد طيب انا اسف زعلتي مني
رميس : لا حبيبي بس ممكن توديني لان اشتد حراره الشمس ..
الطفل دلها عن المكان واول ما وصلت سألت عن علي وقالولها انه بيجي بعد اذان الظهر ..
انتظرت لين اذن الظههر واضطرت انها تطلع عششان بيسكرو المحل للصلاة ..
انتظرت بالشمس برا لين جا علي
قالوله العمال ان في وحده تبيه مشي لها وهو ما عرفها .: هلا اختي بغيتي شي
رمييس فززتت : اا اااننا رميس
علي ابتسسمم : هههلا فيك نورتي بس تعالي داخل الشمس حاره عليك ..
رميس مدت يدهها قدامهها عشان ما تصدم بشيءء
بس تفاجأت بعلي يمسك ذراعها عشان يدلها عن المكان ..
ابتعدت عنه ومشت لوحدهها ..
ولما وقفو
علي : امريني
رميس : ععلي انا جيت لك لاني ما اعرف احد بهذي المنطقه ان ااسفه لو سببت لك ازعاج
علي : لا اببد بس اطلبي اللي تبينه انا حاضرر
رميس : ابي اشتغل ما عندك أي شغل اقدر اشتغله ؟
علي بتذممر بدون ما يحس :بس شلون وانتيي ......
ما كمل كلامه ورميس حست عليه : انا ععارفه بس محتاجته
علي : طيب شوفي انا بسأل الوالده ويارب تلقى لك ..
رميس ابتسمت خلف غطاها : مشكور جزاك الله الف خير ..
علي : انزين دوري عاد انا بسألك
رمس : تفضل
علي : انتي سعودييه؟
رميس : ايه ليش
على وهو يحك بششععره :: امممم لا صراحه شفتك عيونك وما توقعتك سعوديه
رميس ضحكت من قلب على اسلووبه وبانت الضحكه بعيوننهها
علي : الحين وين بتروحين ؟
رميس :برجع عالبيت
علي : يلا بوصلك
رميس : لالا اصلا كمان بشتري غدا قبل ما ارجع
علي : ما عليك انا بوديك وبعزمك بعد
رميس كشرت : لا اخووي انا مو من هالنوعيه شنو تقول !!
علي ارتبك : ااا اسسف والله مو قصدي .. انتي اختي والله ما فكرت بشيء شفيك ؟
رميسس ما لقت حل الا انه يودييها في هالحر
علي : يلا لا تعاندين ..
رميس مشت معاه بدون ما تتكلم ..
ركبت بالخلف وهو قدام
علي : شنو تبيت اكلين ؟
رميس : أي شيء على قد الحال
علي : امممم انزين دام كذا كم معك انتي؟
رميسس : ممعي 10
علي حز بخاطره وهو كل يوم غدا وعشى بس فوق 100 ريال ..
علي:انزين دام كذا بوديك ماكدونالدز تحبين البرغر ؟
رميس : دامه نعمه اكيد احبه ..
وصلو لماك واخذ منها العشره مع ان حسابها كان 25 ..
ومد لها كيس الاكل وحط بداخله ال10 ريال ..
وهم بالطريق ضبط المرايا على عيونهها وهي طبعا ما انتبهت له وكانت تناظر قداممها
كان يطالع بعيونها مو قادر يشيل عيونه عنهها ..
فتح الراديو ووطلع مححاضرة للشيخ العريفي
تكلمت رميس بحماسس ..: الشيخ محححمد ...
ضحك علي وحط يده على فمه : تحبينه ؟
رميسس هزت راسها بحماس : ايييه احبه حيل ..
علي وطى على صوت المحاضرة ..
رميس :ليه؟
علي : رميس
رميس : ايييه
علي : انتي .. – بتردد – ع عندك جوال؟
رميس : لا لييه
علي : بس كان قصدي اني ادق عليك لو كلمت امي عشان ما تجين لي وتعب عليك
رميس : طيب اعطيني رقمك وانا اتصل لك من جوال بنت جيراني
علي : طيب ..
وقفو قدام بيتتهها وكتب لها الرقم ..
علي : رميس
رميس كات نازله و وقفت
علي : أي دور انتي؟
رميس بضحكه : ليه بتسال
علي : بس ابي اعرف ..
رميس : الاول
علي : كويس كمان عندكم مصعد
رميس : ما اطلع فيه
علي باستغراب : لييه ؟
رميس بخجل : اممم اخاف اطلع لوحدي ..
علي بسسرعه نزل من السياره و وقف قبالها : انزين يلا امشي
رميس شهقت : ويين بتروح
علي : بوصلك البيت واشرب عندكم الشاي
رميس كبرت عيونها عالاخخر : لااااا ما يييصييرر لازم تروح الحححين
علي وهو ممميت من الضحك .. : امممزح خلااص شفيك بس بوصلك
رميس عقدت حواجبها : علي الله يخلييك نحنا بالشارع امممششي امشي مابي احد يتكلم عني
علي دوبه يحس على نفسه : انا اسف والله ما اقصد شيء زي كدا
رميس : انا عارفه بس اللي يوفققك روح وانا بعرف اطلع
علي ركب االلسياره مع السلاممه ..
انتظر لين مششت واختفى ظلهها ..
ومشي بسيارتهه
*************************














ليمم .. كانت قاعده تسوي العشى زي ما اممرها مشاري
سمعت صوت باب الغرفه ينفتح وشافت مشاري طلع بدون بلوزة على جسمه
كان يدور على شي وليم عطته ظههرها ..
مشاري : وين مفاتيح سيارتي؟
ليم ما ردت عليه وتجاااااهللت
مشاري دخل للمطبخ ولفها عليه : اكلمك
ليم وهي تبلع ريقهها : ما اعررف
مشاري بعصبيه : اجل من اللي يعععرف !!
ليم عيونها بالارض ولا ردت
تركها ورجع دخل ثاني للغرفه
وليم لما خلصت الاكل حطت بصينيه ل كارمن مثل ما قال لها ..
حطت الصينيه على الارض ودقة الباب بخفيف .. ورجعت شالت الصينيه
فتح لها مشاري ولسا العصبيه باينه علييه
مدت له الاكل بس هو تركهها ومشي
تنهدت ودخل خلفه وما عرفت وين تحطه .. شافت كارمن بروب الاستحمام وقاعده تدهن بجسمها لوشن
كارمن : تععالي هنا حطيه على الكوميدينو ..
حطته وجات تبي تطلع سمعت صوتهها : وجبي لي كولا وثلج ..
خرجت ليم من الغرفه وتحس كأنها خدامه عندهها بس كله ماتبي مشاري يعصب عليها ..
دخلت وعطتها الكولا بنفس الاسلوب بدون ولا كلمه
وخرجت قعدت بالطاوله اللي تتوسط المطبخ ونزلت راسها على الطاوله
بعد كم دقيقه طلع مشاري و وقف عند طاولة الطعام الي هي قاعده عندها : لييمم
كانت ليم ماخه غفوة
مشاري دق على الطاوله وليم قامت بفزعه رغم انه دق بشويش
قامت وطالعت فيه كان توه متروش وشعره كل مبلول
ليم وقفت بخجل وهي تطالع الارض
مشاري : ليه ما حطيتي لي اكل
ليم ناظرته : عبالي انك بتاكل مععاها
مشاري : لا حطي لي هني عالطاولة ..
قامت ليم وبدأت تحط له وهي منزعجه لانه قاعد على الطاولة ونظراته تخترقها
حطت له الاكل وهو يلاحظ تحركاتها
كانت بتطلع من المطبخ تقعد بي مكان ثاني ..
مشاري : تعالي تعاالي ..
ليم التفت : نعمم
مشاري : تعالي اقعدي انا موب عاجبك ؟
ليم مشت و قعدت قباله وهي مشبكه يدينها ببعض ..
مشاري : ما بتاكلين ؟
ليم وهي تهز راسها : مو مشتهيه
مشاري : ليه تبين ولدي يطلع نحيف مثلك ما بهه لحمم ؟
ليم رفعت عيونها عليه ما عرفت ايش ترد
مشاري : انا ما احب هذا الدلع الحين تاكلين كل هذا الاكل
ليم مو قادره تتحمل تفاهته : انت ليه مهتم؟ بطني ولا بطنك
مشاري ببأبتسسامه : لالا يا حلوه ابد لا تظنين هالظن انا ابيك تاكلين عشان ولدي بس مو عشانك ولا انتي ما تهميني وما تعنيلي
ليم ما تبي تطول الكلام معه لان كان باقي لها ثواني ودمعتها بتنزل
قطعت قطعة خبز وصارت تاكلها وهي مسرحه بحياتهاا
ليم بعفويه : مشااري
مشاري ما طالعها ولا رد
ليم كانت عارفه انه ما بيرد : مشاري ابي اشوف اخواتي ممكن؟
مشاري بدون اهتمام : بعد بكرا بنسافر وباخذك مععايا ..
ليم بفرحه : جده ؟
مشاري : لا
قام عن الاكل وراح انسدح على سريره ومو قادر يمنع تفكيره انه ما كان جيعان ولا شيء بس كان يبي يشوفهها ..
نام على جنبه اليمين وهو يحاكي نفسسه .. مستحيل اكون حبيتهها .. مستحيل
قطع حبل افكاره كارمن وهي تحضن بطنه من خلفه : حبيبي في شو تفكر فينني اكيد؟
مشاري : لا مو فيك .. بالشركه لي ثلاث ايام ما داومت والحين السفر اسبوع مني عارف وش اسوي ..
كارمن وهي تمرر يدها على وجهه : حبيبي مافي أي مشكله تواصل مع الشركه بحاسوبك ..
مشاري : انزين يبه ابي انام طفي التيفي ..
طبعت بوسه على خده وراحت طفت الاضواء والتيفي ..
.............
اما ليم غسلت الصحون وهي حاسه بجوع بتكمل يومين بدون ولا لقمه ..
اخدت بواقي الباستا الي سوتها وصارت تاكل وهي تفكر بأخواتها ..
*************************












ذهب
قامت من النوم وكل شيء بجسمها يألمهها ..
بدأ شريط ذكريتهها يمر قدامهه نزلت دموعها غصب عنهها وطالعت لسقف غرفتهها وقالت بأللم : ياارب انت اعلم بحالي .. رببببي نجيني من المصيبه الي انا فيهاا ..
دخلت عليها امهها : يلا بنتي الغدا ..
كانت ذهب معطيتها ظهرها وقاعده على طرف السرير : يمه مالي نفس
مشت امها و وقفت قدامها : بنتي وش فيك ليه مساكه بطنك؟ شيء يألمكك؟
ذهب غصب عنها بكيت : لا ماما بس توج اتني الدوره و مره تعبانه ..
حضنتها : يا روحي الحين ثواني وبجيب لك الاكل هنا وبجيب لك مسكن ..
دخلت ميس : ماامممممااا يلا ننتظركم جوعانين ..
مشت امها مع ميس وذهب سكرت البااب و وقفت قدام المرايا
حاولت تغطي الاثار اللي على رقبتها من ليلة اممس ودموعها تنزل وشفايفها تررجف من الخوف ..
رفعت شعرها بوحشيه بدون ما تنتبه انها ما غطت الاثار ..
مسكت الجوال وهي معصبه واتصلت على ناديه
طولت بلا ما ترد صصرخت ذهب من قهرهاا : رددددي يا حققييييره رددددي
دخلت امها وهي مفجووعه : ووشش فيك تصرخين ؟
هب هدت : لا ماما هااي صديقتي تمزح معاي اخذت اجري وما تبي تعطيني ياه .
...: يمه لا تصارخين كذا خوفتيني عليك
قربت الام لذهب تبي تحضنهها .. شههقت : وش هذا الي على صصدرك ورقبتك يمه؟
ذهب تعلثثمممت وطالعععت في اممههها !!


************************************************** *********


البارت 25 ..


انحنى وجهها من الكف القوى اللي ججاهها من امهها ..
طارت الدموع من عيونها وهي تحاول تفهم امهها ...: ماماااا اسمعييينني الله يخلييك
مشت امهها لباب الغرفه وقفلته بالمفتاح ورجعت لذههب ..: ليييششش يا بنتتتي ليييشش سويتي كذا
ذهب وهي تبكي على بكى امههها : ماما والله غاصببننني والله العظيم مو برضضضاااااي يا يمممهههه مو برضاااي .. – بدأت تضرب نفسها كففووف وهي بححاله ما يعلم بها الا ربهاا – يمممهه صدقييييننني يمهه
راحت امها وحطتهها بحضنها ..: بسس خلااصص .. خلاصص
دفنت وجهها بحضن احن انسسانه بالدنيا وهي تتتألم ووتوجع من قلبههها
طولت وهي على هالححاله .. ودموعها تنزف على صدر امهها ..
تكلمت امها الضعيفهه برجفه : لا تخافين يمه حقك ما بيضضييعع ..
********************************
كان قاعد بالنادي ب حمام الجاكوزي يستمتع بالماءء الدافيء يغلي على جسسمه ..
ب لحظه استرخخاءء دخل عليه احدى الخدم ..
..: مستر رعد
رعد وهو مغمض عيونه : yes?
الخادم: اتصلت فتاة وتقول بأنها تريد مقابلتك ..
رعد تأفف : غبي انت اكيد وحدا من المعجبات لا عاد ترد
:
:
********************************
بعد مرور ثلاث ايام على هذه الاحداث ..

خرجت من التاكسسي امراءه بعممر الاربعين ..
ساميه والشمس تخترق عيونها وجسدها ..
دخلت لفندق من نوع فاخر جداً من اشهر الفنادق على مستوى الدوله ..
ما عرفت وين تروح ولا من تكلم .. مشت على الرسيبشن
ساميه *ام ذهب* : السلام علييكم ..
الموظف : وعليكم السلام .. لك حجز ه....
ما كمل كلامه : لالا انا ابي صاحب الفندق هذاا .. مو هو هذا الي يسمونه رعد؟
ضحك على طريقه كلامها : ايه مستر رعد .. بس هو الآن مو موجود ..
..: انزين يا وليدي متى القاه الي ما يتسممى ..
كتم ضحكته : بيداوم هني من بعد العصر خالتي .. انتظريه باللوبي لو بدك ..
مست وهي تناظر المكان وتتعجب من ديكوراته الحلوه ومهي مصدقه انه بجدهه ..
توجهت لوحده من الكنبات الفاخرهه ..
بدأت تكلم نفسها بحسره ..: خساره هالممال والغنى والترف ويسوي ببنات الناس كذذا .. كيف بس سمح له ضميرره ..
طولت بالقعدهه وفجأه شافت رجال امن كثار متجمعين عند المدخل وقفت وحاولت انها تشوف وش فيهم متجمعين بهالشكل ولما سألت قالولها ان مستر رعد وصصل ..
دلوهها على مكتبه ودخلت عند السيكرتيرهه .. و انتظرت حتى غلب عليهها النوم ..
صحت على صوت بنت بعمر العشرين : لو سمحتي لو سمحتي ... تفضلي ..
قامت وقرأت الفاتحه وتحاول تقوي قلبها ودخلت ..
كان يتكلم بالتلفون وقفل لما شافها
شبك يده على المكتب وهو يقول : من انتي ؟ وشنو تبين
ساميه : انا ام ذهب ..
رفع حاجبه :ومن تكون ذهبب؟
ساميه وبدأت الدموع تتجمع بعيونها ضمت حالها وقالت : بنتي .. بنتي الكبيره .. سندي .. اللي اغتصبتها انت قبل كم يوم ..
تحولت ملامحه للعصبيه : شنو تقولين انتي خررفتتتي !!!! اطلععي بررررا
سامييه وهي تصيح : لااااا ما راح اطلع ... بس ابيك تفهمني ليه سويت ببنتي كذاا ليه ؟ ليه يا وليدي حراام عليك البنت الضعيفه ما اذتك بشيءء ..
رعد وهو مو متذكر ههي اصلا ايت بنت !! من كثرههم .. طالعها بخبث : انا ما غصبتك بنتك هي اللي رمت روحها علي .. واطلعي برا عشان ما اجيب لك الأمن ..
ساميه تحطمت وسكتت وصارت تمتم كلام مو مفهوم ..: انا بنتي ؟ بنتي تسوي كذا ؟
رعد : اطلعي برا ..
مشت بإنكسسار وما تبي تلتفت وتشوف التشمت بعيونه ..
رجعت للبيت مشي وهي متحطمه وخاطرها مكسور ..
فتحت لها الباب ذهب .. وبعيونها الحزن ..: يمه وين كنتي؟
دفتها بعنف : انا مو امك .. لا تقربين لي ولا ابي اشوفك ..
ذهب بصدمه : امي ايش فيك .. لا انتي امممي
دخلت ساميه للغرفه وقفلت الباب بوجه ذهب ..
تأكدت ذهب ان كل اللي في امها بسبب رعد ..
مشت لغرفتها والدموع على خدها وبنفس اللحظه خرجت ميس من الحمام ..: وش فيك ليه تبكين ..
ذهب : لا .. لا بس تهاوشت مع ماما .. ما تبيني انزل للشغل ..
ميس وهي تمسح على ظهرها : أي حبيبتي خلاص ماله داعي ..
ذهب وهي تشهق : وكيف بناكل؟
ميس ابتسمت : خليها على الله ..
ذهب مسكت جوالها وهي تعيد اتصالها على رقمه لعله يرد ..
اتصلت اكثر من مره ولا رد .. نامت شوي على سريرها لين بعد اذان المغرب ..
قامت بفزعه .: بسم الله الرحمن الرحيم ..
ميس كانت قاعده تتكلم بجوالها : بسم الله عليك شفيك ؟
ذهب : لا بسس حلم يخررع
ميس : انزين قومي صلي المغرب والعصر ..
ذهب قامت توضت وغيرت ملابسها وصلت وبعدها لمت شعرها الغزير وهي تفكر بحل ..
رجعت تتصل مره ثانيه وخلته سبيكر وهي ترتب الغرفه لأنها عارفه انها ما بيرد ..
فجأه توقف صوت الجرسس .. جرت على الجوال بلهفه : اللو اللووو ..
صوت رجولي مبححوح : مين مععاي؟
ذهب وهي تبلع ريقها : اننا انا ذذهب ..
سكت لما سمع الاسم .: انتي وش تبين مني ؟ ما كفاني امك العجوز هاي جايه تبوس رجلي !!
ذهب بعصبيه دخلت للحمام ما تبي ميس تسمعهها : كذذااب
رعد مو مصدق جراءة هالبنت ..: لا عاد تتصلي هنا فاهمممه ولالا ..
ذهب وهي تبكي وصاير صوتها مثل الاطفاال : رعد .. ليه كذا سويت .. عشان كف؟
رعد هدأت ملامحه وهو يسمعهها .. وكأنه بدأ يتذكرها .. بفضول: انتي اللي كنتي بزواج ريمان؟
ذهب : اييه ..
رعد بدون اهتمام : مو اخذتي اجرك من السايق ؟
ذهب انفججرت فيه : اننننت ما تحسس !!! كيف توازن افععالك بالفلوووس مو كل شيء بالفلوسسس
سكتت وهو يسمع انفاسهها ..
ذهب بتهديد بدون م تحس : شوف والله والله انا ما راح اسامحك طول حياتي .. والحين انا رايحه على قسم الشرطه .. وبقولهم عن كل شيء وبقول لهم عن ناديه وعنك وكل اللي سويتوه فيني ..
رعد مومصدق اذنه ويبي يحبطهها وهو ميت خوف : ليش بيصدقون أي شيء ! انتي تعرفي مين تكلمي ؟
ذههب بنفس نبرة الحزن : ايييه اكلم واحد ما فيه رجوله ولا احسااسس ..
بمنتههى العصبييه قفل بوجهها ورمى الجوال على المكتب ..

*****************************


فتح باب السياره الخلفي شافهها نايمه وكانت بتطيح .. قامت بفجععه ..
مشاري : نزلي الشنط ..
عدلت طرحتها وغطاها ونزلت الشنط الصغيره والباقي ما قدرت عليه ..
شافت مشاري جاي ركض بعد ما وصل كارمن لداخل المطار . ..
اقترب عليهاا : ليه ما نزلتي الباقي بنتأخر ..
ليم : ما قدرت اشيلهم ثقال ..
رفع حاجبه : عن الدلع كلهم شنطتين ..
طالعت الارض وما ردت عليه .. نزل باقي الششنط وقفل السيارهه ..
لييم غصب عنهاا كلمته : مششاري .. ما اقدر اشيلهم والله ثقال علي ..
مشى بدون ما يلتفت عليها : اسحبيههم يا جاهله ..
مشت خلفه بمسافات وهي تقاوم .. اول ما وصلت للمدخل طالعت يمين يسسار مو عارفه وين راح مشاري بزححمة النااس ..
ضمت نفسها و وقفت وهي تدور عليه بعيونهها .. حتى تعبت من الوقفه ومافي مكان تقعد فييه ...
جا لهها مشاري من يسسارهها وهو معصب مسك يدهها : وين كنتي ..
ليم وهي تطالعه وعيونها بعيونه لأول مرهه : كنننت امشي وراك وضعت ..
مشاري بنفس النبره : وبعدين انا قاايل لك لا عاد تلبسي العبايه الضيقه ههاذي ..
ليم بهمس : بس انا ما عندي غيرها ..
ضغط على يدها : لا تعصبيني عشان لا اردك البيت واحبسك لحالك .. يلا امشي قدامي ..
اخذ من يدهاا الشنطه ومشت وهي كل شوي تلتفت عليه عشان ما تضيع ..
ابتسم غصب عنه على تصرفاتهها الطفوليه
دخل الشنط وباقي هم يدخلو .. شبك يده بيد كارمن وليم خلفهم ومو هامهها الموضوع ابد ..
قعدو بالانتظار ..
طلعت قرآنهها الصغير وقعدت تقرأ وعيون مشاري تراقبهها بدون ما تحس ..
قفلته وخلت كفوفها على وجهها .. ظن انها تبكي وفز قلبه يبي يروح لها بس يد كارمن تمنعهه ..
كانت كارمن تتكلم وهو بس يبتسم لهها
دخلت القرآن بالشنطه ورجعت راسها لورى ..
بدون ما تنتبه جلس بجنبها شاب مغربي ..
بدأ مششاري يغلي من داخلهه من ابسسط شيء مجرد ان شاب جلس بجنبهاا ..
كلها ثواني وشافه يهز كتف ليم ويتكلم وهو مبتسسم ..
قامم مششاري بمنتهى العصبييه عطى الششاب بقسس وطااح عليه بالارض ..
التمو الناس والامن فارعو بينهمم وبعدوههم عن بعضض ..
بنفس الاسلوب صرخ عليهها : اقعدي هني بجنبي .. انتي تبيين الرجال يكلمونك ..
ليم وهي تحس بإحراج وكل الناس يطالعوهها قعدت بالكرسي الي جنبه وهي ترجفف : والله .. ككان يبي مندييل . ما قال لي شيء. – مسحت عيونهها –
بعد ثواني مشو من مكانهم متوجهين للطياره ..
طلعت للدرج الطياره وهي خايفه وطبعا مشاري سبقهها هو وكارمن ..
دخلت وهي تدور عن مشاري شاافته وكانت تبي تروح له بس هو اللي جاهها ..
مسك يدها واخذها معاه . كان كرسيها جنبه بس بينهم ممر ..
قعدت وتوهقت في الحزامم وربطه لها مشاري ..
ليم ابتسمت وهي تشوف اطفال حاضنين امهم بجنبههاا ..
مسدت بيدهها على بطنها وهي تبتسم .. غمضت عيونهها وما حست بنفسسها الا وهم يقلععون ..
شههققتت وتمسكك بيد الكررسسي ..
كا ههذا كان يراقبهها مشاري وههو خايف عليها ..

توجههو لدبي .. ومن دبي ل استراليا ..
********************************




لبس ثوبهه الكحلي المطرز باللون الرمادي الداكن ..
عدل غترتهه وتعطر وكأنهه عريس بيوم زواجهه ..
شافته ريمان وهو نازل : على وين ؟
رعد :رايح اخطب ..
شههقت و وقفت : اححلف وكذا رايح بدون بابا ..
رعد : ما ابي ابوي يعرف اصلا ..
ريمان : انت اكيد جنييت ..
رعد : ريمان الله يخليك راسي بينفجر واللي فيني مكفيني ..
طلع من البيت بدون ما يسمع ردهها ..
ركب لسيارته وهو متوجهه لبيتهها بدون أي تردد .. اهم شيء عنده ما ينفضح ولا تتشوه سمعته ..
وقف سيارته بالشارع العام وطلع من السياره .. اتصل على سائقه اللي وصل ذهب ..: أي عمارهه بالضبط .. اييه أي خلاص عرفتهها ..
توهق انه ما عرف أي دور واي شقه .. دق على اول باب .. فتح له طفل صغير سأله عن مكان الشقه
دق جرس البيت .. سمع صوت انثوي : مين ؟
مارد عليههاا .. ورجع دق ثاني ..
فتحت الباب ذههب ورجعت سكته وخلت مسافه صغيره جداً ..: مين انتا ..
رعد بعد ما شاف اطراف شععرهاا الاشقر عرف انها ذهب .: انا رعد ..
شهققت بفججعه .: لييه جييت .. انت تجننت وش تبي مممني ..
رعد تعب من الوقفه : وين ابوك ؟ اخوك أي احد ..
قفلت الباب وهي خايفه : الحيوان الواطي يبي يفضحني عند ابوي ..
دخلت غرفة خالد الي كان مسدوح ويلعب بلايستيشن ..
ذهب ..: خاالد .. خااالللد ققوممم .
خالد : يييوووه ذهب ماني رايح ولا بقاله ابي العب ..
ذهب : خالد قوم في رجال برا ..
خالد وقف : وينه ..
ذهب ..: برا عالباب ..
مشى خالد وهي وراه .. راح خالد يدخله لغرفة الضيوف وهي كانت فاتحه باب غرفة خالد شوي تبي تشوف شنو بيصير ..
وهو داخل لمحهها واقفه وتطالعه من ظههره واول ما طالع فيها قفلت الباب بسرعه ..
ذهب وهي ترجففف قاللت : مجنووونننننننن غبي ليه يطالعني الحيواان ..
دخل لها خالد .. : ذههب روحي حطي عصير للرجال ..
ذههب ودموعها بتنزل : مااابي قول لمييس .. وصحي ماما وبابا .. روووح ...
خالد مفتح عيونه على اخرهم : وش فيك تبكين طيب؟ خلاصص خلاص انا بحط له .. واذا تبكين عشان تبي تلعبين ترا خلااص وافقت لك العبي ..
خرجت خلفه من الغرفه وشافت على الطاوله بوكيه ورود و صحن شوكلاتهه من باتشي ..
انحرقت اعصابها اكثر وهي مو عارفه وش يبي .. راحت صحت امها وهي تهمس بإذنهاا ..: ماما رعد بالمجلس .. ماماا ..
قامت امها وكأنها تحللم ..: رعدد !
ذهب هزت راسها بأييه ..
قامت امها بفزععه وفتحت انوار البيت لأنه كان شبه مظلم ..
طالعت بالساعه وكانت 9 ونص ..
صحت ابوهها وراح دخل لرعد هو وخالد ..
قعدت بالصاله هي وامها وميس اللي ما تعرف شي للحين ..
دخلت لغرفتها ولبست عبايتهها وخرجت شافت خالد واقف مبتسم ويكلم امها وامها مدمععه ..
ذههب .: وش فيه ؟ - ناظرت بخالد – خالد شفييكم رد ..
خالد وهو يضحك : بيخطبك الرجال ..
ذهب تحولت ملامحهها للعصبيه : كذذاذااابببب
خالد : اييه شفيك مو مصدقه ..
ذهب بتهور لفت طرحتها وتلثثمت وفتحت الباب بوحشيه ..
طالع فيها ابوها ورعد ..
ذهب : ابوي ششنو تقولووون انتمم .. انتتم تتفقون من وراي ..
الاب بعصبيه : جنيتي انتي اطللعي برا يلا .. هذا كلام الرجاال ..
ذهب : ما راح اطلع سسامممع وانا قلت لك ما راح اتزووج الا فاارس ..
قام ابوها بعصبيه لأنه عجبه رعد بالذات انه رجال شعبان لابعد حد وعنده ممتلاكات بجميع انحاء العالمم ..
قام عليهها ومسسك عقااله يبي يضربهها .. مسك كتفهها : مو انتي الي توافقي او ترفضي .. واطلعي و لا أي كلمه زياده وبقطع العقال على جلدك ..
رعد حس وكأن بمأزق وقف مو عارف شنو يسسوي .. قدام عينه كل شي وهو مو مستوعب ان في اب يسوي ببنته كذا .
ذهب صرخت بقهر : بسس انا مااا ابيي هذذذااا قلتلك ما اببببيييه خليه ييروح اكرررره يبا ما احببه ما اححبببه ..
عطاها كف : وانتي تحسبين نفسك ويين بأمريكا .. مو لازم تحبينه وبتتزوجينه غصب عليك ..
ذهب دفته : مارراااح اتزوجه ..
قرب لههها وضرببها بالعقال على كتوفها وهي تحاول تههرب بس كان محاصرها بيده الثانيه وحاشرها بالركنن ..
تدخل رعد وهو مو مصدق الموقف .. ابعد ابوها عنهها وبدون ما يحس حطها بحضنه ..
لامسسات ضربات ابوها جلد رعد حتى هو ما تحملها اجل البنت شلون بتتحملهها ..
دفه بعصبيه : حرام علييك خلااصص بتموتها .. خلاصص قلت لك مافي نصيب .. اترككهها .. اتركهها ..
ذهب تمسكت بثوب رعد وتشهق بحضضنه ودموعها على صدرهه ..
رعد بعد ما هدأ ابوهها ..: لو سمحت ابو خالد .. اطلع شوي بنتفاهم انا وهي ..
ابو خالد : لااااا ما اترك بن...
ما كمل كلامه : انا ببيتك ما راح اسويلها شيء اعتبرها نظره شرعيه ..
خرج وترك الباب مفتوح ..
لحظات بدون ما تتحرك ذهب وهو يسمع بكاهها ورجفتها بين يدينه مو طبيعيه ..
قرب يده على يدها اللي متمسكه بثوبه ونزلهها ..
بعدت عنه هي كلها وصوت شهقاتها اختفى ...
لفت طرحتها اليي كانت على كتوفها ..
رعد : ممكن نتكلم .. – ماردت عليه – تعالي اقعدي بتكلم معاك ..
غطت وجهها ما تبيه يشوف الضعف بعيونهاا قعدت على الكنبه وهي تتألم وماسكه كتوفها ..
رعد : مو بعد ما جيت هني وابي اخطبك ترفضيني .. انا محد يرفضني .. بعدين انا جيت لأني ما ابي افضحك .. ابوك ما يعرف عن الي صار .. ما قلتله عن شيء .. وبتزوجك كلها اسبوع وبطلقك لو تبين ..
ما ردت عليه
رعد : افهم من سكوتك انك موافقه ؟
ذهب : انت ليه مسوي نفسسك بريء .. انتا دمرت حياتي ودمرت اهلي كلهم معاي .. انا كيف برجع اصرف على اهلي فهمنني .. ما عندنا دخل ببيتنا .. من وين بنعيشش .. شغلي هو الي كان يساعدنا .. ودحين انت بكل سهوله تتأمممر علي .. حتى لو وافقت عليك بوافق عشان اهلي ما ارضى لهم الفضيحه ..
رعد وماسك نفسه : المهم اخر المطاف انك موافققه ؟
ذهب سكتت ........: اييه ..
دخل خالد ومعاه ابوها بعدها بدقايق ..
رعد وقف ..: خلاص اللملكه بتكون الاحد الجاي يبو خالد ..
ابوهها : ولييه مستعجل كذا ..
رعد يبتسسم : اسف والله بس عندي شغل بالايام الجايه ..
مد يدهه وسلم على ابو ذههب ..
وذهب طلعت من الغرفه بعصبيه وسمعته وهي ماشيه يقول : لا تضربهها .. ما ابي احد يمد يده على زوجتي ..
شافت امها واقفه قدامها خافت ترمي نفسها بحضنها وامها تكسفها وما تفتح لها حضنها ..
مشت للغرفه ..
فصخت عبايتها ودخلت للحمام داوت جروحهاا و تروشت ..
لبست بجامه قطنيه ثقيله .. طلعت وشافت بالغرفه ميس وخالد وامهها قاعدين ومبسوطين ..
طفت الاضواء بدون ما تاخذ رأيهم ونامت على سريرها ..

********************************



ليال ... كانت تجههز شنطتها اللي تسلفتها من جيرانهم لأنها ما عندها شنطة سفر ..
واشترت لها ليان شوي ملابسس ..
كانت خايفه بكل معاني الكلمة لانها اول مرا بحايتها راح تطير براا جدهه ..
كانت الساعه 7 الصباح ..
ودعت ليان بحراره ..
ليال : ليان سامحيني على كل شيءء .. و دقي على ليم علميها اني سافرت .. ولا تقطعيني الله يخلييك .. انتبهي لنفسسك وكلي زين ..
ليان ابتسمت : انا لا تخافين علي .. اهم شيء انتي انتبهي لصحتك . . يلا بس البس عبايتي وبجي معاك اوصلك ..
ليال : لالا ما ابي اتعبك .. خلاص خليك ..
ليان : طيب بس اوصلك لأنمار ..
ليال : حاضر يلا بس خلينا نطلع ..
ليان : اييه صح .. ليال لا تخلين الرجال الغريب يشوفك طيب حبيبتي؟
ليال : اكيد ليان لا تخافين شفيك .. ما يحتاج توصين .....
ثواني معدودهه واتصل عليها انمار ..
ليال : خلاص طالعه ..
انمار ..: طيب..
طلعت مع ليان للشارع العام وهم يتكلمون ..
ليال : بتروحين لحفلة ام امل؟
ليان : لا مالي خلق ..
ليال : لا لييااان روحي بليز يكفي اني مستلفه منهم اشياء شنو بيقولون عننا ..
ليان : ان شا الله ..
وصلو للسياره ركبت ليال بالخلف و نزل انمار اخذ منها شنطتها وحطهاا بشنطة السياره ..
مششو وليان خايفه ومرعوبه على ليال ما تقدر تبعد عنها مع ان فترة العلاج اسبوع واحد بس ..
..........
الساعه 10 الصباح ..
قامت على صوت طق الباب ..
شافت جنبها ميس نايمه والبيت كلهم نايمين .. قامت بكسسل لمت شعرها ع السريع
وفتحت الباب .. :مين؟
...: السلام عليكم .. انا سائق من عند مستر رعدد ..
غصب عنها تنرفزت : وش تبي؟
..: معي بس شوي اغراض من مستر رعد ل العروس ..
ذههب بنفس النبره : قول له ما ابي شيء منه ..
...: لو سمححتي لازم تاخذينها والله فيها فصل لي اذا ما عطيتك اياهها ..
ذهب بتأفف ..: طيب طيب دخخلهمم ..
وقفت خلف الباب وهو يدخل الاغراض .. اخر شيء : لو سمححتي .. خذي بعد هذا الظرف .. ..
اخذته منه وسكرت الباب وهي تطالع بالاكياسس الكثثار وعلبه مرببعه كببببيره ..
قعدت بالارض وفتحت الصندوق لأنه جذنبهها .. شافت بداخله فستان سكري فخم جداً
بأكمام شفافه ومفتوح من الصدر ومفتوح من الظههر وطويل وفيه شوي نفششه ..
ما انكرت ان الفستان عجبهها تأملت فيه وهي تشوف وجه فاررس قدامهها ..
رفست العلببه بعيد عنهاا بعصبييه وراحت للحمام غسلت وجهها وظفرت شعرها ..
ولا عندها أي اهتمام ان اليوم ملكتهاا ..
حست بملل يخترق جوهها
مسكت جوالهها وتبي تكلم أي اححد .. تأففت وهي تشوف الخدمه مفصصوله ..
رجعت راسها لورى وغمضت عيوننها ..
********************************
ب أستراليا *بيرث*

قامت من النوم وكل جسمها مكسسر .. طالعت بالغرفه وتذكرت انها بأستراليا ..
ابتسسمت وهي تشوف الشمس تلامس ججوهها ..
فتحت الستاره وشافت منظر خلاب البحر قدامها تماماً والناس على الشاطيء مستمتعين ..
سكرتهها ثاني ودخلت للحمام تروشت ولبست بنطلون اسسود سكيني .. وبلوزه كحليه نص كم عاديه ..
تأففت وهي تشوف بطنهاا كل شوي تطلع من البلوزه لانها صغيره ..
لبست فوقها جاكيت ورتبت شعرها ورتبت الغرفه ..
ما عرفت شنو تسسوي تطلع ولالا ..
فتحت الباب بعفويه وهي متأكده ان اكيد مشاري وزوجته نايمين لأنهم وصلو تعبانين حيل ..
بس تفاجأت لما شافت كارمن لابسه قميص نوم فاصخ جداً وتسوي فطور ..
ومشاري واقف يكلمها بالمطبخ ..
ليم حست بأحراج فظييع وقفلت الباب بسرعه ..
شافهها مششاري ورجع فتح الباب عليها .. كانت هي لسا بجانب الباب ما تحركت .. رفعت عيونها علييه ..
مشاري : شفيك ليه دخلتي .. تعالي رتبي غرفتي ..
ليم وهي ترجع شعرها لخلف اذنها هزت راسها ب طيب ...
كانت تبي تممر بس ممشاري واقف عند الباب ويطالعلهها بنظرات ما فهمتها حتى ..
ليم استفزهها حركاته ومششت من جننبه ولا تكلمت ..
دخلت للغرفه وشالت الملابس من الارض وهي تعاني كل ما نزلت للارض ظهرها يألمها بشده ..
دخل ممشاري الغرفه وهي كانت بالحمام تحط الملابس بالسله ..
طلعت بدون ما تنتبه له ومشاري ع نيته جا من وراهها ..: ليمم ..
صصررخت بفجعه ويدها على فممها ..
غصب عنه ابتسسم ومسك يدهاا الي على فمها وهو يضضحك .. شفيييك هدي هدديي خلااص ...
حست بإحراج وطالعت للارض ومشت من جنبه .. ..
مشاري بنرفزه : شوفي انا اتكلم عربي ترا .. اوقفي قدامي كلميني ما تتركيني وتمشين سامعه ..
ليم وقف وناظرت فييه بدون ما تتكلم ..
مشاري : خلاص روحي البسي بنطلع وباخذك معانا ..
مشت للغرفه وما تدري ليه حست بروحها انها مبسسوطه ..
ابتسمت بألم .. ليال كانت دايما نفسها تسافر أي دوله اوروبيه .. اااه يا ليال بس تعالي شوفيني وين قاعده الحين .. يا ليتك مععاي انتي وليان ..
لبست عبايتها وطرحتها وغطوتها واخذت شنطتها وطلعت للصاله ..
شافت كارمن لابسه لقنز وكعب وبلوزهه كت وفارده شعرهها ومعاها نظارتها الشمسيه و شنطه كبيره .. :واول ما شافت ليم ماتت من الضحك ..
لييم استغربت وقعدت على الكرسي ..
طلع مشاري وكلم كارمنن ..
شوي وكارمن رجعت تضحك : حبيبي هاي وين مفكره نفسسها ؟ شفيها هيك كأنها بومه ...
مشاري ما عرف ايش يرد عليهاا .. وطبعا ما لقى الا ليم يعصب عليها ..
..: شنو هذا انا مو قلت لك لعد تلبسين هالعبايه الضيقه ...
ليم بأحححرررراج : ما عندي الا هي ..
مسكهها من يدها وسحبها على غرفته .. مشت معا هبدون ولا كلمه ..
وقفها وقفل الباب ..: يلا فصخيهها والبسي لك أي شي من هنا ..
ليم : كيف تبيني اطلع بدون حجااب !
مشاري : يا ليييل ما قلت لك فصخي الحجاب .. بعطيك أي قميص من عندي تلبسينه ..
ليم فصخت العبايه وكانت همم مفصخه الجاكيت مو لابسه الا البلوزه الكحليه ..
نزلتها ععلى تحتت بسرعه وشوي جاها مشاري ومعاه قميص ازرق فاتح مقلم بأبيض ..
..: البسي هذا ..
لبسته وقفلت الازرار .. كان حيل كبيير عليها شوي ويوصل ركبها ..
قرب لها مشاري وهو يحس بانفاسها و يصغر لها الكممام ويتنيهم ..
خرجت خلف مشاري وكارمن تطالع فيها
***********************************

يتبع

رميس ..

لبست عبايتهها والوقت كان على المغرب وهي متأكده ان ما بيكون فيه ابو ذهب لانها تبي تروح لهم ..
دقت على الباب بشويش وفتح لها خالد .. :رميس ..
رميس : اييه حبيبي .. وين ذهب او ميس؟
خالد : ذهب عند الكوفير وميس بالداخل ..
رميس .: ومتى بترجع ذهب ..
خالد : خلااص الحين .. اليوم ملكتهها ..
رميس تعلثثممت بفرح : جددد !! ليه ما قالتلي ..
خالد ..: خلااص ادخلي طيب لا توقفي عالباب ..
رميس : طيب ابوك فيه؟
خالد : لا ابوي خرج من العصرر ..
دخلت رميس لغرفة ميس وذهب ..
جات لها ميس الي كانت تبرد اظافرهاا وحضنتها : حبييييييببببتي اشتقت لك ..
رميسس والدمعه بعييونها : ملكة ذهب لييوممم .. وانا اخر من يعلم هها ..
ميس : حبييبي لا تبكين ..
رميس : منى مصدقه خلاص بتروح المجنونه حقتي ..
ميس قعدتها على السرير وفصخت عبايتها .. : والله يا رميس مني عارفه ايش اقولك .. تدرين كل شيء صار فجأه ..
رميس : كيف يعني ..
ميس : بدون موعد ولا أي شيء جا واحد خطبها قبل يومين ثلاث كذذا وانه مستجعل ..
رميس : وكيف ابوك وافق انه بهالسسرعه
ميس : اصبري طيب لسسى ما عرفتي شيء .. العريس طلع واحد مششهور وغني حيل الفلوس تطلع من خشمه ..
ضضحكت رميس على اسلوب ميس العربججي : هههههههههههههههههههه طيب وش اسمه
ميس : اسمع رعد ال ...........
رميس : وااااا تصدقين اسمه مو غريب علي .. مو هذا الي قلتي ان صديقتك حافره اسمه على يدها
ميسس : ايييييييييه الله ينور عليك
رميس: طيب وش يشتغل هو ليه هالشهره ؟
ميس: هو يشتغل اشياء كثيره يختي ههههههههههههه وش دراني اتوقع يعرض ازياء وكذا
رميسس : ييوه اول مره اعرف ان في عارضين ازياء رجال ..
ميس : هههههههههههههههههههههههههههههههه
رميس مدت يدهاا على شعر ميس : شعرك طال
ميس : ايه بقصه
رميس : خاطري اشوففه
ميس بروح رياضيه حضنتها : بالجننه ان شاء الله ..
رميس ابتسسمت : ييووووه نسيتيني .. ابي اتصل على ذا الرقم .. – مدت لها ورقه –
ميس بشبه عصبيه : هااااا رقم مييين هذا !!
رميس تبي ترفع ضغط ميس : رقم ولد ..
ميس مسكتها من ذرراعها : من وين لك تعرفيه ..
رميس عايشه بالدور : الششارع ..
ميس بعصبييه : هييييييييييين بدق عليه العن ام ام ا مممه
رميسس بفجه : لالالا ممميسسسسس لاااااا والله ماافي شيء من الي براااسسك
ميس : اجل وش يبي منننك ها
رميس : عرفته بالشارع وساعدني وبيلاقي لي شغل ..
ميس : كيف عرفتيه
رميسس : يووووه قصه طويله .. تعرفي محل جوهرة النساء؟
ميس : الي بالشارع العام
رميس : اييه هو يشتغل هناك والمحل حق ابوه ..
ميس : اوووف منتي هينه اجل شبعان الولد ..
رميس ضربتها : ميسس اسكتي تكفين قلتلك مافي شيء من الي بمخك يلا اتصلي ..
ميس : ماعندي رصيد باخذ جوال خالد واجيك ..
جات لها بعد ثواني وهي تدق..
رميس : ميس وطي برودة المكيف بردانه ..
ميس : طيب ..
ميس : االوو ؟ انت الولد اللي تعرف رميس .
رمييسس : يووووو ميس شفييك اسمه علي ..
ميس بضحكه : علي .. خذ المهم بتكلمك وحده ..
رميس وباين عليها العصبيه .. وبصوتها الرقيق : الو ..
علي بضحكه وهو يشوف الفرق بين صوتها النعوم وصوت ميس الي كنها بتتضارب : هلا
رميس : علي
علي حاس فيها انها مو عارفه شتقول : انا كلمت امي وانتظرك تدقين من اول .. كنت باقي لي ساعه وبطلع لك البيت ..
رميس بخوف : لالا لا تطلللع الله يخليك ...
مات ضحك : حاضر تأمرين .. المهم .. والدتي عندها تحفيظ قرآن وقالت لي انه لو تبي تروحين تحفظي الاطفال ما عندها مشكله .. والراتب يختلف عن كل شهر حسب الفلوس الي تجيها .
رميس براحه : الله يجزاها خير ..
علي : يعني عجبك الشغل ..
رميس : ايه طبعا الكل يتمناه ..
علي : طيب الحين انا عندي زحمه .. برجع ادق عليك ..
رميس انزعجت : لا
علي : شنو؟
رميس : لا عاد تدق علي .. هذا رقم اخو صحبتي .. ما ابي اسبب لها مشاكل ..
علي : اووه اسسف .. خلاص انتي اتصلي .. ومن بكرا تقدري تبدأي ..
رميس .. :شكرا .. باي ..

ميس: رميسس .. قومي البسي يالله الحين بيجو الناس ..
رميس: ناس مين ..
ميس: اكيد اهله بيكونون معااه .. قومي قومي البسي أي شيء هنا
رميس : لالا خلااص بقعد بغرفتكم بعباتي ..
ميس بتأفف : نكديييه ..
رميس ابتسسمت .. وبنفس الوقت دخلت ساميه ام ذهب ..
شافت رميس وبتسسمت ..: حبيبتي رميس .. كيفك ياروحي ..
رميس وقفت : الحمددلله خالتي وانتي كيفك ..
وهي تحضنها : الحمدلله
رميس : الف مبروك على ذهب تتهنى ان شاء الله وعقبال ميس ..
ساميه : لا انتي بعدين ميس النزغه .. يلا اخليكم بنات .. بروح اشوف القهوه ..
رميس : اوكي ..
ميس : بروح اشوف ذهب وينهاا ..
********************************


عند ليال .. كانت عاجبها المكان مره ومو مصدقه نفسها
كانت تغير ملابسها وسمعت طق على الباب . ..
لبست الطرحه بسرعه وفتحت الباب
كان الاكل دخلته لها الخادمه وطلعت ..
فتحت الاكل وهي تحس بجوع وبدأت تاكل بشهيه ..
وهي تاكل سمعت صوت التيلفون راحت وردت ..
انممار:ليال لسا صاحيه للحين انا شنو قلت ؟
ليال : كنت اكل وبروح انام ..
انمارر : طيب بكرا سبعه الصباح تكونين جاهزه
ليال : طيب خلااص لا تعصب علي
انمار وطى صوته شوي لانه ما كان حاس بنفسه .: مو معصب ولا شيء بس ابيك ترتاحين ..
ليال : . . .
سكرت الخطط غصب عنها تحس انها كل ما تكلمه تتعلق فيه اكثر واكثر وهي ما تبي كذا لانها عارفه انه مو لهها ..
رجعت تاكل ودق تلفونها راحت وردت ..
سمعت صوت ليان ودمعتتت : ليييااان اشتقت لك ياروححي
ليان بنفس نبرة ليال : وانا بعد .. ليال المكالمة غاليه عليك وانا اتكلم من جوال امل..
ليال : خلاص اهم شي تطمنت عليك ..
ليان : لالا اصبري بس ابي اقول لك ترا انا كلمت اخت زوج ليم .. وقالتلي انهم ب استراليا بنفس البلد اللي انتي فيها ..
ليااال وبتطير من الفررح : تممممزحين !!!!!
ليان : والله صدق بس ابي اقولك وخلااص انتبهي لنفس
ليال:طيب سلميلي على امل وكل يلي عندك طيب ..
ليان : ف امان الله ..

************************

عند روانا ..
نزلت جده عشان بتجهز ل زواجها لانهم ققررو ما يسسون ملكه ..
ومعاها بالسوق صديقاتها ..
كانت تدخل كل محل وبالقوه تطلع منه ب قطعه وحده لانها مو أي شيء يعجبها ابد ..
دخلت لنعومي وفتحت سكايب واتصلت على فيصل ..
وما رد عليهها الا بالمكالمه الثالثه ..
اول ما فتح جا له وجهها وهي معصبه ..: خييير ما ترد وش عننندك
فيصل : هههههههههههههههههههه بسسم الله الرحمن الرحيم !! وينك الحين
...: بنعووومي كنت بوريك قميص نوم بس خلااص انقلع
فيصصل : يا شاطره وش قلنا عن لسانك ما قلنا تلميه شوي؟
روانا : لا ما قلنا ..
فيصل : انزين حبيبتي انا الحين بالاستراحه بروح اتروش وبعدين بكلمك ..
روانا : اوففف ومتى بتطلع من ذي الاستراحات والامكان المنحطه هتذي ..
فيصل : روانا شفيك ترا كلها اصحابي حسستيني ان معنا بنات هني !!!
روانا : سوري بيبي ..
فيصل : الله يهديك .. انزين متا ىبترجعي الرياض !
روانا : لسا ابي اشتري من جده اشياء وبعدين راجعه .. بعدين حبيبي مو انت وعدتني اننا بنسكن بجده
فيصل بتأفف : ياا الله عليك يا روانا .. تبيني اترك اهلي وعيلتي
روانا : بس انا مو عارفه اقعد بالريازز
فيصل يقاطعها بضحك : الرياض حبيبي مو رياززز
روانا بعصبيه : انت اصص وبعدين اذا من بدايتها كذب خلااص اجل ما ابيييك
فيصل : لالا ياحلوه انا محد يرفضني .. ثمممن خلااص خلي هالموضوع بعدين .. لسا باقي شهرين على الزواج ليه مستعجله ..
روانا : يعني ما يكفي تبعدني عن صحباتي وعن اممي
فيصل بدون ما يحس : وانتي شايفه ان امك معطيتك وجه !! بس قوليلي متى اخر مره سألت عنك ولا متى اخر مره شفتيها ..
روانا حست بالدموع تتجمع بعيونهاا .. قفللت السكايبي .. وطلبت من صحباتها انها ترجع البيت ..

وطول الطريق فيصل اللي تذمر عن كلمته بتصل عليها ولا ترد ..
*******************************


دخلت الغرفه واترمت بحضن رميسس ..: رووووزززي انبسط انك جيتي
رميس وهي تمسح عيونها :ذهههههبب والله بشتاق لك
ذهب خاطرها تقعد وتفضفض لصديقة عمرها عن الي بقلبها : بجننكم اصلا كل يوم وانا عندكم
رميس: طيب قوليلي متى الزواج؟
ذهب: والله تدرين انا ماا ابي وبشرط عليهم اني ما ابي
رميس : يووه ليييه
ذهب: اهل امي باليمن واهل ابوي خير شر ما شفتهم لي فوق 3 سنين .. ومالي نفس زواجات والله
رميس : وهو ما يبي بعد؟
ذهب : ماادري عنه بس بحاول اني ما اسوي مالي خاطر ابببد بزواج ..
رميس بزعل : للييه ? كل وحده تتمنى يا خبله .. بعديين تقول ميس انه مشهور ..
ذهب : مادري عن قلعته
رميس ضضحكت : هههههههههههههههه شفيك عالولد ..
ذهب : مافيني احكي عنه فكينا عن سسيرته ..
توهها بتتكلم واذن العششاء ..
رميس : بنات دلوني على حمام غرفتكم نسيته ..
قامت ميس تدلها وتوضت مععاها ..
وهي خارجه : ذهب كيف بتتوضين بينخرب مكياجك صح
ذهب : لا ماعلي .. كنت خايفه من كذا وقلت بتأخر عند الكوفيرا.. بس جاتني امس بالليل .. كانها حاسه فيني
..: هههههههههههههههههههههههه ..
قامو البنات يصلون وذهب لبست فستان زيتي مطفي .. لين فوق الركبه وفيه فتحه لين نص الظهر وناعم مرا سساده .. وبربع كم ..
فتحت البنس عن شعرها وجات ميس ساعدتها : أي كوفير رحتي ..
ذهب : الي هني بشارعنا ..
ميس: حلو الميكاب مرا ناعم .. احسن من التلاوين الي يحطونها بوجيههم
ذهب ضحكت ودمعت من الضضحك ..
رتبت شععرها الطوويل ولبست كعب .. كان شكلها ملكة جمممال ناعمه ناااعمه لابعد حدود .. شعرها ملفوف بأناقه ومرتب ومكياجها هادئ ..

فتحت باب الغرفه وطلعت وتركت رميس وميس..
دخلت المطبخ على امهها .. وامهها قالت : بسم الله ما شاء الله على بنتي .. الله يحرسك يمه ..
ذهب ابتسمت بخجل وامها قربت لها وقعدتها على كرسي تبي تبخرهها ..
ذهب فرت من عيونها دمعه وامها لحقتها بمنديل ..: يييووووه ياذهب لا تخربين الكحل .. لا تبكين مثل الاطفال ..
ذهب : ماما .. مابي ابعد عنكمم
ساميه : هذي سنة الحياة بنتي .. مصيرك بتتزوجي ..
ذهب بتردد : رعد جا؟
ساميه : ايه بس باقي ما طلع خالد نزل يستقبله ..
رجعت امها ترتب لها شعرها ورجعت تسمع شهقات ذهب ..
ساميه وبدأت الدموع تتجمع بعينها هي كمان : ذهب لا تبكين .. ذهب اذا بكيتي بزعل منك ..
ابتسمتت وهي تمسحهم :انا ما ابكي شوفي..
ابتسمت على حركات بنتها الطفوليه ..
ذهب : امي .. اءء
ساميه:شنو تبي تقولين .. قولي حبيبتي ..
ذهب: امي لا تزعلين مني انا عارفه اني صغرت بنظرك بس اقسم لك بربي انا مالي أي يد بالموضوع هذا وكله انا مغصوبه عليه ..
ساميه : اشش ماله داعي هالكلام ..يييوه يا ذهب نسيتيني ان عندي ضيوف بالمجلس ..
ذهب فز قلبها : ام فارس موجوده ..
ساميه : اييه واسمعي يا ذهب مابي اس حركات قدمها خلاص هذا نصصيب يا بنتي..
ذهب : لا عادي يمه انا مؤمنه بالله وبالنصيب .. الله يوفقه بحياته ..
ساميه : يلا قومي ضيفي الضيوف ..
قامت من المطبخ بتروح للضيوف وامها بالمطبخ تجهز الحلى .. شافت بوجهها رعد ومعطيها كتفه ما تشوف الا نصفه اليمين ..
كانت راح تطيح بالكععب .. مسك كتوففها وجات عيونها بعيونه ..
ذهب كانت ماسكه الصينيه ومي عارفه تفلت منه :ترركككنني
بعد يده وهي مشت من جنبه على مجلس الحريم .. دخلت وهي للحين حاسه بأحراج من نظرته لها ..
بلعت ريقهها ودخلت شافت فيه اربع حريم و اخوات فارس الثلاث و بنت كمان من بنات الحريم ..
ضايففتهم وهي مو قادره تتبتسم بعد ما شافت رعد ومنقلب حالها ..
ام فارسس وهي تبوسها : ماشاءالله قمر قمر طالعه على امك ماخذه جمالها
ابتسمت : مشكوره خالتي ..
قعدت بجانب رؤى اخت فارس الوسطى الي بعمرها وقعدو يسولفون تبي تلهي نفسهها ...
شوي ودخلت ميس ومعاها رميس الي اصصرت عليها ميس ولبستها واحد من فساتين ذهب ..
دخلت رميس والكل ملتفت عليهاا رغم مرضها لكنهها قممة بالجمال ..
سلمت على الجميع بمساعدة ميس .. ومحد يدري بعماها ..
قعدت مع البنات وتوجه لها سؤال من رويده بنت وحدى من الضيوف ثانيه ثنوي وتدرس بنفس مدرسة ميس : الا صحيح . . كنت بسألك من وين شريتي عدساتك ..
رميس بضحكه : عيوني طبيعيه ..
رويده : كل البنات يقولون كذا .. لا قولي جد لا تستحين ..
رميس ما ردت عليها
ميس : وليش تكذب اقول رويده اصص ..
رويده : طيب يا حماره بس كنت اسألهاا ..
ميس: لا عاد تسألين سامجه واسألتك مالها داعي
رويده ما زعلت لانهم صحبات وماخذين على بعض :هههههههههههههههه طيب خلاص ..
وبعدها دخت ساميه وقعدت معاهم وبدأو يتكلمون كلهم ..
.....
بلحظه ما تمنتها ذهب .. طلعت امها من الغرفه واشرت لها تطلع
ذهب: هلا يمه ..
ساميه ..: توه متصل خالد .. يقول رعد وده يشوفك
ذهب .. بتأفف : امممي خلااص تونا كاتبين العقد ومشي المأذون شنو يبي مني ليه ما يمشي بيته حتى محد من اهله جاي معااه ولا حتى معبريني .. قوليله ما ابي..
ساميه مسكت وجه ذهب بين يديها : لا تكسسفيني يمه .. شنو بيقولون يوم ملكتها وقاعده مع البنات .. المفروض تقعدين معه من بدري..
ذهب طالعت الارض ورجعت طالعتها بحزن ..: حاضر ...
باست راسها : كبرتي يا بنتي ..
ابتسمه وباست راس امها ويدهها ..
...: يلا حبيبتي .. ادخلي مجلس الرجال فيه ابوك واخوك .. وانا الحين بجي اجلس معاكم بعد .. لا تستحين وارفعي وجهك .. خليك واثقه من ننفسسك ..
دخلت بعد ما زبطت نفسها وحطت روج لحممي مطفي وتعطرت ..
ابتسمت لأبوهها : السلام عليكم ..
ابوها عاجبه الحاال ..: وعليكم ..
طالعت بالمجلس ما عرفت وين تقعد وهي مستبعده رعد ..
توجهت لكنبه لفرد واحد تبي تقعد فيهاا .. وقفها صوت ابوها ..: اجلسي بجنب راجلك يا بنت ..
بلعت ريقها وقعدت جنبه بكنبه لثلاث اشخاص ..
رعد كان يراقبها غصب عنه وكان بينهم تقريباُ شبر
وهي منزعجه لانه حاط يده على الكنه وجايه على كتوفهاا ..
قطع ابوها الصمت : ايه وقلت لي وين بتسكنون ..
رعدالتفت عليه : انا مجهز شقه ب برج ال ***** بنسكن فيها ان شاء الله ..
ذهب كانت مقهوره لأن ابوها مبسسوط على فلوس رعد و لا مهتم انه مو جايب احد من اهله ..
وقفت تبي تمشي
ابوها : وين رايحه ..
ذهب : بعد بغرفتي
ابوها وقف : اقعدي هني .. يلا خالد خلنا نطلع
ذهب تلقائي : لاااا
ابوها بنظره فهمتها : شنو لا قلت اقعدي ..
قعدت وملامحها حزينه ومشبكه يدها ببعض ..
عدت ثواني وهي ما تسمع الا انفاسها
قطع الصمت يد رعد الي لامست يدههاا ..




انتههى البارت
توقعاتكممم بليييييزز
26~
بسم الله الرحمن الرحيم ..




رعد بضحكهه : شوي شوي على يدينك بتقطعيهم
ابعدت يدها بخوف باين عليهاا .. كانت راح تسبه بس سكتت منعاً للمشاكل ..
رعد طلع جواله الي كان يدق ..: هلا ريمان ..
رعد : لا انا ببيتها الحين ..
ريمان : رعد والله بابا بيذبحك لو عرف .. انت نسيت انك خاطب ..
رعد : ريمان تكفين خليك بزوجك ولا تتدخلين فيني ..
ريمان : طيب والبنت الي ظلمتها وش ذنبها
رعد : لا تكبري الموضوع كلها خطبه وانتهت ما ملكت عليها انا ..
ذهب عبالها انه يتكلم عنها وتتوعد له ..
رعد : اسمعي الحين انا موب فاضي بكلمك اذا طلعت ..
قفل والتفت ناحية ذهب ..
وذهب تأففت وابتعدت عنه ششوي ..
رعد : وش فيك ترا ماني غريب ..
ذهب ردت بسرعه : لا تفتح فمك معاي ..
رعد بدأ يتنرفز : ترا هالورطا الي انا فيها كلها بسببك ف احترمي نفسك و احمدي ربك اني جاي بنفسي ..
ذهب رجعت تتذكر الي صاار التفت عليه وعيونها بعييونه وكلهها حزن : انت اكيد مجججنون ليييه ليه تحسسني اني انا غلطااانه .. انا ماسويت شيء انت الي سويت .. انت نسيت الضرب الي ضربته ليي !!! نسييت الي سويته .. انا ما طلبت منك تجي وخلااصص لا تقهرني اكثر روحح روح اطلع ..
رعد – شنو محسبه نفسها هاذذي – توه بيتكلم ودخلت ميس اخت ذههب ومعاها جوال امها وتكلمت بفرح : مممبروك ..
ذهب ناظرت بميس وميس راحت لها بسرعه وتكلمت بصوت منخفض : ذهب .. ذهب وش فيك .. ليه هالدموع سوا لك شيء ..
ذهب رخت راسها ومسحتهمم : لا من الفرحه ..
ميس بفرح : انزين ابي اصوركم ثنيناتكم ممكن؟
ذهب وهي توقف : لا انا تعبانه بروح غرفتي صوره لحاله ..
ميس بضحك شدتها وقعدتها بجنب رعد وكل هذا ورعد صامت مقهور من ذهب ..
ميس صورتهم وكل واحد مكتف يده ..
ميس : هيي وش فيكم والله بزعل منك ذهب يلا ابي صوره حلوه يلا عشاني ..
ذهب جابت شعرها على يمينها و رعد كان على يسارهها .. قربت له وابتسمت للصوره ..
ورعد استغل الفرصه ولف يده حول خصرها ومسك يدهها اليمين ..
طالعت فيه بنظره اضحكته ..
وميس كل هذا تصور و تصور ..
رفع يده على ذراعهاا وحرك : بارده يدك ..
دفت يدهه وصررخت : انا محتررمتك عشان اخختي ... احترم نفسك
رعد ضحك غصب عنه وميس بأستعجاب : ذهب شفيك ..
ذهب : انت كمان تضحك .. الله لا يوفقك الله يحرق قلبك زي ما سويت فييني ..
مشت من جنبه وخلفهها ميس .. خرجت ودخلت على غرفتها ويدهها على وجهها ..
فتحت ميسس الطرحه عن شعرها وراحت لذهب .. رفعت وجهها : شفيك حبيبتي .. بس فهميني ليش سويتي كذا ..
ذهب بحزن : انا ماابيييه انا ما تخيل نفسي الا مع فاارسس ..
ميس : ذهب اكيد جنيتي .. احد يرفض رعد آل ... .. وشكثر سوالف صحباتك عنه ..
ذهب جفت دموعهها : بس ما احبه ..
ميس ابتسمت : كذاابه .. وش زينه مافي احد ما يبيه ..
ذهب ابعدت يد ميس عن وجهها : لا ميس مو عن شكله . .اوكي عارفه انه احلا مني .. انا مابيه هو .. شخصيته زي الزفت .. انسان متغظرس وكذاب وحقير ..
ميسس : انزين نتكلم بهالموضوع بعدين .. تعالي خلنا نشوف رميس ما تعرف احد هناك والبنات مستلمينهاا اسأله ..
ذهب حطت بلششر فاتح و عدلت روجهها وخرجت مع ميس ..
دخلت للغرفه وضيفت الضيوف وهي تقول لنفسسها – ياربي الساعه 11 ليه ما يمشون ويرحووني –
توها بتجلس وسمعت صوت ابوهها ينده عليهها ..
خرجت وهي تقول : طيب بابا ..
شافت رعد معطي باب المجلس ظهره .. وقفت بجنبه بس هو ما انتبه
ابووهها : يلا زوجك ماشي ..
ذهب وتتكلم من تحت اسنانه : وش المطلوب مني
ابوها : بنت .. بدون وقاحه سلمي عليه كلها اسبوع وبتكونين ببيته ..
رعد بتجاهل : انزين .. بكرا الصباح الفلوس بتكون بحسابك .. ف امان الله ..
مشي وذهب حمدت ربها انه حس ع نفسسه ولا كلمهها ..
ذهب : بابا هذا عن شنو يتكلم أي فلوس؟
ابو ذهب: مهرك ..
بفضول : كم؟
ابوهها رفع حاجبه : وانتي وش عليك ؟؟
ذهب فتحت عيونها : مههري ما تبيني اعرف كم !! شلون بشتري اغراضي اجل لازم تقول لي..
ابو ذهب : انتي مالك خص بعطيك الفين تشتري فيها اشيائك ..
ذهب بقلبها حسبي الله ونعم الوكيل ..
مشت وشافت خالد مفصخ شماغه : خلودي ..
خالد ابتسسم ..
ذهب مسكت خدوده : وزينه حبيبي ..
خالد وخر يدها : ذهب شفيك اصغر عيالك انا ..
ذهب : ههههههههههههههه لا مو قصدي بس في مصلحة وكذا
خالد : اصلا عارف وش تبين ؟
ذهب : امم ما تعرف رعد كم دفع مهري؟
خالد : 45 الف ريال ..
ذهب فتحت عيونها عالآخخر : تمممممزح ..
خالد : أي والله لي ماقالك ابوي..
ذهب: لا ما رضى يقولي..
خالد : اوفف اجل لا تقولين له اني قلتلك ..
ذهب : لا ما تخاف ..
راحت على غرفتهاا ولسسى باقي وحدا من الحريم ..
فصخت الكعب واول ما رجلها لامست الارض : اؤؤؤؤؤ.. ييوه يلعنك من كعب رجلي انكسرت ..
فصخت الاخراس ومسحت عيونهها .. لمت شعرها باهمال على فوق ..
وتوها بتفصخ ودخلت رميس وميس ..
ذهب : حبيييييبي رمووسه اسفه والله نسيتك مع التعب..
رميس كشرت : اوكي زعلانه عليك ...
ذهب حضنتهها : احب الزعلانين يناسس..
رميس ابتسمت : يلا تتهني حبيبي انا راجعه البيت الحين ..
ذهب : لالا وين وين .. اقعدي تعشي معانا انا وميس..
رميس : لا خلاص ابي انامم ..
ذهب بأصرار : ميسس سكري الباب .. مافي طلعت سمعتي ..
-	مع ان ذهب كانت ميته تععب –
رميس بعد كانت جوعانه وما تغدت لأنها ما عرفت وش تاكل ولا تعرف تسوي شي ..
اتصلت ذهب على هارديز وطلبت لهم اكل ..
الساعه 2 ونص ..
ذهب ورميس منسدحين على سرير .. وميس على سرير ..
دخل ابوههم ..
ميسس الي كانت تطققطق على الجووال : بااباا لا تدخخل ..
ابوها من ورا الباب : من فيه؟
ميس تصرفه لان لو عرف ان فيه رميس بيضارب معاها : صديقة ذهب ..
خرج بدون لا يكلمهم وقفل الباب ..
رميس قامت : يلا بنات اشوفكم ع خير ...
لبست عبايتها وميس وصلتهها لبيتههها ..
ذهب قامت وتروشت ولبست بجامه قطنيه وظفرت شعرهها لان ما فيها تنشفه
حست ان النوم طار من عيونها ..
مسكت جوالها وخدمتها باقي مفصوله .. دخلت على الواتس اب ..
شافت تهاني وتبريكات لها من قروب العائلة ..
قالت بنفسها وش عرفهم ذولي .. ابوي ما يقصر ..
خرجت من القروب وشافت رقم بدون اسم كاتب لهاا : حركاتك ماشفت ابيخ منها يا بنت الفقر ..
كانت مسدوحه ورفعت حاجبها وقامت على حيلها من الحماس ودها تتضارب ..
شافت صورته .. وفتحت عيونها ع وسسعهم وقالت : غبيييييييييييييييي غببببببببببببببي ..
ميس بضحك : من هووا ..
كتبت له بعد ما عرفت انه رعد : مو ابيخ منك يا اوقح شيء عرفته بحياتي بلوك ..
شافته لسى يبي يكتب وبحركه جهنميه سوت له بلوك وحفظت صورته ما تدري ليه ..
قعدت تفكر مع نفسها وسكرت اضوا الغرفه
اذن الفجر وطالعت بالساعه : يوووه ما حسيت على نفسي كل ذا وانا مسرحه ..
استغفرت .. وقالت الاذكارر
دق جوالها شافته رقم بدون اسم وقالت ما راح ارد ..
دخلت الحمام وخرجت ولسى يدق وهي مو معطيته أي اهتمام
ميس بإنزعاج : ذهههب سكتي فونك خليه سايلنت ابي انام ..
ذهب وهي تحط كريم بيدها : قومي صلي .. وفتحت النور . ..
قامت ميس وشعرها معفوس و وجهها مفقع ..
ذهب ردت بكل برود ولا تكلمت ..
بعصبيه : البلوك ينششال ..
سكت وصارت تناظر حولها تحس انها من سمعت صوته ارتجفت قالت بتردد وغباءء: مين انت ..
بضحكه مستفزةة : قلت ينشال وتحملي الي يجيك ..
ذهب بكت غصب عنها كل ما تذكرته : انت تنكتممممم مالك دخخخل فييني ... بحذف الواتس كله ارتححت !!
سكر بوجهها .. ونزلت الجوال وتحس انفاسسهها قويه ونبضات قلبها مو مرتبه ..
انسدحتت .. وعطت ميس ظهرها ما تبي تشوفها وهي تبكي ..

*********************************

صحت من صوت طق الباب قامت مفزوعه واخذت عكازه وهي تقول : ممين؟
..: انا انماار .. الساعه سبع لسى ما قمتي !!
ليال : اسفه بس ربع ساعه واكون جاهزه ..
انمار بتضجر : انا قايل لك نامي بدري
ليال ما ردت ودخلت على الحمام وقفت على رجلهاا وهي تحس بالالك وتتجاهله ..
غسلت جسمهها وتوضت وصلت الفجر و لبست بلوزه بأكمام عوديه وقميص طويل لين ركبهاا لونه سكري وبنطلون جينز ..
لفت الطرحه وهي تمسع صوت جوالهها ..
راحت له : خلااص ..
انمار : انا تحت انتظرك ..
قفلت ونزلت بالمصعد خرجت من المصعد وهي مي عارفه وين تروح .. شافت انمار واقف بعيد ..
راحت له كن لابس تيشيرت اسود لاكوست .. وبنطلون جينز ونظارات شمسيهه ..
دزته بأصباعهها عشان ينتبه ..
التفت بدون ما يطالعها : يلا ...
وقفو عند مدخل الفندق وليال حاطه يدها قرب عيونها من الشمس ..
انمار فصخ نظارته خذي البسيهاا ..
ليال بدون ما تطالعه : لا شكراا .. المستشفى بعيده عن هنا ؟
انمار : ربع ساعه ..
ليال : طيب يلا –وتقدمت- عشان م نتأخر ..
ضحك : وين بتروحين مشي ؟ اوقفي انا استأجرت سياره والحين بتوصل ..
ليال وهي تتكلم بهدوءء بلا م تطالعه : انا اسفه كلفت عليك كثير ..
وهو يدور بجواله : كل واحد لازم يتحمل اغلاطه ..
فهمت كلامه وفضلت السكوت .. وبعد ثواني وصلت السياره ..
ركبت بالخلف و انمار قدام جنب السايق ..
وصلو للمستشفى ومشت وهي تحس بخوف ..
كانت تمشي ببطئ وانمار تعدهها ورجع التفت عليها ينتظرهها وهي تعرج عشان توصل له ..
وصلت وهي تحس بأحرراج ..
قال وهو يدقهها بالكلام : نص ساعه متأخرين ..
ليال : ترا حتى سواقك تأخر من بس انا ..
انمار وهو يملي اوراق مهمه للمستشفى : انا ما قلت انك تأخرتي ..
سكتت وسكت .. طلعو لعند الدكتور ..
استرخت على سرير الدكتور بعد ما سوت اشعه ..
رفع لها البنططلون وصار يضغط على رجولها يبي يعرف مكان الاصابه بالضبط ..
ليال بسوء فهم ابعدت الدكتور .. وناظرت فيه ..
الدكتور ابتسم وكلم انمار بالانجليزي ..
انمار ..: ليال وش فيك بيكشف علييك بس ..
ليال نزلت بنطلونهها : لا .. شلون يكشف علي يمسك لحممي .. ما ابي .. وقامت كانها بتمششي ..
انمار بعصبيه : بلا حركات الاطفال اررجججعي اقعدي خلاص ما بيرفعه ..
قعدي ومعقده حاجبينها وبجنب راسها انمار ..
الدكتور ضغط لها تحت ركببهاا .. وهي من الالم صصرخت غصب عنها وغمضت عيونها وتمسكت ببلوزة انماار ..
انمار سألها : هني الالم . ؟
لييال وهي تتأللم هزت راسها بأييي ..
تركها الدكتور ومشي للمكتب وتكلم مع انمار شوي .. وقاله ان حالتها متأخره واذا كان تأخر اكثر من كذا ما كانو حيقدرو يساعدوهها .. لأن فيه عظم مفتت بركبهها وبالتالي سبب لها انحنااء في مشيتها ..
وبعد يومين حتسوي عمليه نسبة نجاحهها عاليه ..
ليال وهم خارجين : انمار .. شنو قال ؟
انمار ما يبي يبين لها شيء : قال اذا ما جيتي احسن لك لانه ماله داعي والاصابه سهله ..
ليال :الحمدلله ..
ركبو سياره السواق وتجه بهم ل كوفي ..
دخلو وبدون ولا كلمه بينهم ..
طلب لهم فطور وعصير ..
قعد قبالهها .. ويحس قلبه يعتصر عليهاا من شكلها وهي تتألم : وايد عورك ؟
ليال اللي طانت تطالع بأظافرها ومسرحه ..: هها .. اييه
انمار رجع راسه لورى بدون ما يطالع ويلهي نفسه : ان شاء الله ما تطلعين من هالبلد الا وانتي متشافيه ..
ليال : ان شاء الله ..
حب يلطف الجو : عجبك المكان ؟
ليال : اييه .. – كأنها تذكرت شيء قالت بسرعه – اننمار ..
انمار طالعها وحاس بحماسها : ههلا ..
ليال : انا اختي هنا .. اختي زوجة اخوك .. انا ابي اشوفها تكفى ..
انمار : شلون دريتي
ليال : كلمتني ليان وقالتلي ..
انمار : انزين دحين بكلم مشاري .. امممم اختك هاي الكبيره ..
ليال بحماس من حبها ل ليم : لييم .. اييه هي اكبر وحدا .. بعدين انا وليان بعدين أللين الله يرحمهها ..
انمار ويشوف بوجهها الحزن يمكن ع سيرة إلين : الله يخليكم لبعض .. – كان عارف انها متضايقه عشان إلين – امممم أي يعني انتي وليان توأم ما شاء الله ..
ليال : اييه ... – وقفت –
وقف انمار .: شفيك ع وين رايحه ؟
ليال : بروح الحمام ..
اشر لها خلفها : من هني الحمام ..
راحت للحمام و انمار قلبه مححروق عليهاا اتصل على مشاري يسأله هم بأي منطقة بأستراليا ..
*******************************
كان قاعد على السفره وجنبه كارمن وقباله ليم .. جا له اتصال وجواله بعيد .. ما رد وقام غسل وتوجه ناحية جوالها .. شافه انمار ..
اتصل عليه .. مشاري : هلا بالقاطع ..
انمار تعجب من اسلوبه : شكلك رايق ..
مشاري ابتسم : اييه حيل ..
انمار : انزين كويس .. انت بأستراليا ولا تقول لي ..
مشاري : والله توي حاجز قلت بغير جو ..
انمار : وكيف روانا ؟
مشاري: سافرت جده تجهز للزواج ..
انماار : اييه عارف .. المهم اسمع . .. انا بأستراليا
مشاري : يا هوو .. انزين حتى انت ما قلت مو بس انا
انمار : شوف .. انا طول عمري وحداني لا انت ولا اختك تسألو عني ..
مشاري سكت ما عرف يرد عليه ..
انمار : ابي اقابلك .. لأن معي اخت زوجتك هني تتعالج ..
مشاري : أي زوجه؟
انمار بضحك : زووجتك شفيك كم زوجه عندك ..
مشاري : وانت وش تسوي مع لبنت .. لا يكون متزوجهها !!
انمار : لا انت بس قولي وين مكانكم ونتقابل وبقول لك عن كل شيء ..
مشاري : احنا ب بريث ..
انمار : زين حلو ونحنا بعد .. خلاص بينا تلفون .. الحين بفطر واكلمك ..
مشاري : زين ..
قفل انمار وهو حاس بتغيير مشاري 180 درجه .. سبحانه مغير الاحوال ..

****************************
عند رميس ..
نزلت من البيت هي وميس الساعه 3 العصر ..
توجهو على رجلهم للتحفيظ ..
دخلت رميس وهي تحس بهدوء بالمكان وارتاحت له كثير
قابلت ام علي ومره ارتاحت لها هي بعد ..
************************************************** *

بالليل ...
ليان من طفشها كانت تلبس بتروح عند امل لأنها مسويه حفلة لأختاها الصغيره ..
لبست بنطلون اسود وبلوزه برتقاليه .. كانت عاديه جداً بس جذابة وملامحهها جمممميله جداً ..
شعرها كان واصل لين تحت كتوفها ناعم وكثيف على عكس شعر توأمهها ..
راحت عند امل الي بينهم عماره وحدهه ..
دخلت وهي تسمع صوت الاغاني ..
حضنت امل : وين الكتكوتهه هند ..
امل جابت اختها الصغيره وسلمت على ليان ..
وامل اخذت ليان على غرفتها ..
امل وهي منعجبه ب ليان : ليان احسك متغيره ..
ليان بتناحه : شنو متغيره عليك ؟
امل تضحك : ههههههههههههه لالا يا مخ يعني شكلك وكذا صرتي مزهه .. بيني وبينك انتي طالعه احلى من ليال ..
ليان ابتسمت : انزين شتبين ..
امل ضربتها : ييووووه محد يمدححك .. امانه اسمعي بس حطي روج وبلششر بليز ..
ليان : لالا ماحب هالاشياء ..
امل وهي تترجاها : بليز بلييييييز عشاني .. عشاني
ليان ابتسمت وسكتت وامل حطت لها مسكاره و بلشر برونز وروج لححمي ..
طالعت بشكلها وهي تحس بنفسها انها محلوهه ..
ليان : امممم في ناس واجد؟
امل : لالا بس بنات صغار صحبات هند وفي صحبت ماما
ليان : أي وينها امك بسلم عليها وحشتني....
امل : كلهم بالمجلس يالله تعالي ..
****
دخلت المجلس وشافت الاطفال يلعبون ومافيا لا امها والحرمه ومعهها بنتها رويدهه .. سلمت عليهم وقعدت ..
ام اممل : شنوه الجمال ليان ..
ليان بضحكهه :عيونك اجمل ..
صديقت ام اممل : الا بنتي انتي وش اسمك
ليال وهي ترفع كتوفها :ليان ..
..: ايه ادري بس شنو اسم عيلتك اقصد ..
ليان : .*******
...: والنعم فيهم .. اجل ليه ما جات معك امك ..
ليان بأبتسامه : امي متوفيه ..
...: اوه سامحيني يمهه .. وانتي مخطوبه ؟
ام اممل بمزح : شنو بتاخذينها لريان ..
ليان كانت مبتسمه وهي تطالعهم ..
ام رويده ..: هههههههههههه وش رايك ..
ام امل : لا صدق هي وخواتها بسم الله ما شاء الله ربي يحرسهم جمال واخلاق ..
ام رويدهه : انزين بنتي شنو قلتي؟
ليان بأستغراب : عن شنو !
ام رويده : بخطبك لولدي ..
ليان ما توقعت وما ردت عليهاا . ..
ام رويده : شفيك مسرحه ..
ليان : بس انتي ما تعرفيني .. ما تعرفين شيء عني .. اسألي ام امل انا وين عايشه وكيف حياتي ..
ام امل : يمه ليان الله يهديك .. الواحد يناظر بالجوههر مو بالمال والمستوى !
ليان سكتت ..
ام رويدهه .. : طيب عطيني رقم ابوك رقم عمتك أي احد !!
ليان : مالي احد .
الكل كان متفاجئ من طريقة ليان وردهها ..
قامت ليان للحمام وقامت معها امل ..
امل مسكته اقبل ما تدخل : ليان فيك شيء!!
ليان : لا بس امل .. انا ما ابي اخذل احد ..
امل : ليه انتي ما سويتي شي مو عيب الفقر .. انا بروح اقول له انك مستحيه وبخلي ولده ايجي يشوفك بكرا ..
ليان فتحت عيونها : لالا مستحيل م اابي .. شنو بكرا مصروعه انا
امل : يووووو ليان نبي نفح فيك يا بنت !!
ليان ما ردت
امل : انا بقول لها وانتي شو وتعالي بعدي اوك ..
ليان : بس امممل ........
امل : اوششش ولا كلمه خلاص ..
*******************************
عند ليم . ..
كانت تجهز كوفي حار ل مشاري..
ومعطيه ظهرهها للباب .. وبعد ما خلصته التفت وشافت بوجهها كارمن ولاصقه فيييييييييها ..
بدون ما تححس انكب الكوفي على كاارمن ..
شههقققت وكارمن تصصرخ ..
شافت مشاري جا جري وهي بركن المطببخ وكارمن تصرخ ..
حطت يده على فمهها مو عارفه تتكلم ..
مشاري بلهفه : وشش فيكك .. وش فيك تكلمي ..
كارمن : ااااءءءءءءههه الحقني كبت علي الكوفيي ..
مشاري م ناظر ل ليم واخذ كارمن وطلع من البيت جججري ..
ليم كانت جد خايفه على كارمن لأنه بجد حار وهي قلبها ضعيف ما تتحمل تشوف احد تعبان ..
كانت تنتظر وتنتظر عدت ساعه ساعه ونصص وسمعت باب الشقه ينفتح ..
راحت لغرفتها بسرعه قبل م يدخلون وهي تحس بخوف ..
سكرت الباب واستندت عليه ..
كانت تسمعهم يتكلمون عادي وكارمن م تتوجع من شيء ..
قعدت على كرسي التسريحه وطالعت بنفسها وبنفس اللحظه انفتح باب غرفتها بقوهه ..
فزت وطالعت باللي دخل ..
قفل الباب بوحشيه وهي قامت من الكرسي من خوفهاا رجعت لورى وهي تقول : بس اسممعنني تكفى ..
مسك كتوفها وهي غمضت عيوننهاا ...

.
.
صرخ بوجهها : شرايك اذبحك وارتاح مننك .. كل هذا غيره !!!!!!!
ليم ببراءءه وتحاول انها ما تبكي : قلت لك اسمعني اول بفهممك ..
مشاري مسكها من كتف واحد وبيده الثانيه عطاها كف قوي على خدهها ..
انحني وجهها ونزلته وهي تبكي ..: ورب الكعبه ما شفتها والله هي خرعتني وكبيته غصب ..
مشاري مسك شعرها وشده ورفع وجهها : انا ما ابي تبرير .. الحين غصب عليك تروحين تتأسفين لها وتبوسين راسها ..
ليم قلبت وجهها وهي تمسح دموعها بيدهها : ما راح اسوي كذا ..
مشاري انههار عليهها وعطاها كف ثاني وصار خدها احممر : انا ما اخذ رأيك .. بالطيب امشي ولا بذبحك ع ايدي ..
**************************


ليال .. رجعت للفندق وهي تحس بسعاده وراح تطير من الفرحه لانها بتشوف ليم ..
غيرت ملابسها وتعشت وناامت عشان تقوم بدري وتروح لههها


..
************************
رميس خرجت من التحفيظ وعلى طول جا لها علي ...
علي: رميس؟
ميس تخصرت : خير من انت ..
علي رفع حاجبه : انتي اللي مين ..
ميس: انا اختهها ...
علي بعدم تصديق : رميس .. هاذي اختك
رميس : ايه مثل اختي
علي : انزين وش فيها ذي تبي تتضارب .. يلا امشي بوصلك – طالع لميس بنرفزه – لحااالك وبعض الناس كعابي ..
ميس بوحشيه دفته وصرخت : لا تقرب لهعا سامع ..
رميس مثل الاطرش بالززفه : مميس .. ميس بعدي عنه خلااص ..
علي ضححك : خلااص بوصلك انتي بعد بس لا تصارخين ..
ميس : لا يا حبيبي احن الاثنين بنروح مشي .. وانقلع من قدامي ولا عاد اشوفك تكلم رميس ..
علي بجديه : انتي خير وش هالسان الطويل ..
ميس من خوفها على رميس ما تبيه يكلمها : قلتل لك امشي عشان ما ااصارخ والم عليك العالمم ..
علي انقهر منها وركب سيارته ..
رميس بتذمر : ميس ليه صارختي عليه
ميس بعصبيه : رميس انتي من جدك تبي تركبي مع ولد غريب !!!
رميس : لا وربي مو كذا بس ما تدرين خدمني قد ايش .. والله نيته حسنة انتي الي فهمتيه غلط ..
كانو يمشون وهم يتكلمون و وقف جنبهم علي بسيارته : شوفي انا ماني ماشي الا لما اوصلك ما بخليك بهالليل لوحدك ..
رميس ابتسمت من تحت لثمتها : ميس خلااص والله عضمانتي ..
ميس ركبت وهي تتأفف مع رميس بالخلف ..
وعلي عدل مرايته .. وبنفس اللحطه جاته ضربه على كتفه : ياقليل الادب يا حيوان ..
رميس فزت : وش فيه ..
ميس ما تبي تضايق رميس سكتت مع انها انقهرت من حركته ..
علي غصب عنه سوى هالحركه وهو مستغرب من نفسه اول مره تشده بنت وبعد كفيفه !!
وقف بالأشارهه وهو يتعممق بعيونها ما يبي يشيل عينه عنهها ..
****************************************


عند ليم ..
كانت قاعدهه على الكنبه وهي تبكي وتلمس جسمها كله حارقها من الضرب الي خذته ..
قامت وطفت الاضواء ما تبيه يعرف انها باقي صاحيه ..
كله الا كرامتها يبيها تتأسف لها وهي ما كان تتقصد !!!
توضت وصلت وهي تتألم وتدعي عليه غصب عنها .. وبعد كذا انسدحت على السرير وتحس المها بيخنقهها ..

.
.

************************
قامت العصر وتحس جسها كله مكسسر من كثر االنوم ..
طالعت بجنبها م لقت ميس ..
غسلت وجهها وغسلت اسنانهها وقعدت على الجوال شافت 6 اتصالات كلها من رقم رعد
تنرفزت ولعنته مليون مرهه ..
تركت الجوال وقامت تبي تحط منكير .. وهي تحطهه دق جوالها ..
ناظرت بلرقم
.

بارت 27 ..

شافت الجوال ينور بأسمه وتجاهلته ولا ردت ..
وبعدها رسل خالد للبقاله اشترى لها ايسكريم و بطايق شحن عشان تفعل الخدمهه ..
قعدت تطقطق عالجوال وتسولف مع صحباتها لين اذان المغرب
شافت ميس تدخل وهي تعبانه للغرفه وارتمت على السرير ..
ذههب : وين كنتي وليه م تردين على البيبي
ميس : انهلكت ويا رميس ..
ذهب:اووو حبيبتي ليه م خليتيني اروح معاها
ميس: اسكتي انا رحت بالدسس..
ذهب : اههاا ..
سكتت وميس دخلت تاخذ شور ..
رجعت للبيبي وشافت اضافهه من نك نيم غريب .. سألت صحباتها ومحد قالها يعرفهه .. طنشته وخلتهه معلق لا قبلت ولا رفضت ..
دخلت عليها امهها وقعدت بجنبها على الكنب ..
باست راسها وهي تقول :كيفك الحين بنتي
ذهب بأبتسامه باهته : بخير يمه ..
ساميه : ما ودك تاكلين ؟
ذهب: مالي نفس ماما .
ساميه : وبعدين معاك .. امس ما كليتي واليوم ما تبين بعد !!
ذهب ناظرت بأمها بحسسرهه ودموعها تتجمع وصوتها مخنوق : ماابي يمه قلتلك مالي نفس موج وعانه
ساميه بأبتسامه رفعت وجه بنتهاا الملائكي : كلمك؟
ذهب هزت راسها ب أييه ..
ساميه ضمتها على صدرها : لا تصدينه حبيبتي هذا هو نصيبك .. وربك بينتقم لك ..
ذهب ضمت امها بقوهه :طيب يمه طلبتك ما ابي لا زواج ولا ابي شيء خلااص
ساميه بزعل: يعني ما افرح ببنتي الكبيره؟
ذهب : بس مااماا ما ودي الله يخليك لا تنكدون علي..
ساميه : اللي تشوفينه بس اكيد اهله ما بيوافقون ..
ذهب: يمه اصلا هو مو مخبر اهله عني..
ساميه قامت بفزعه وشهقت : بسم الله عليكك يمه .. ليه ما يخبرهم وش ناقصك ..
ذهب ندمت انها قالت لامها : هها لا ماما ولا شي انا بكلمه اليوم ..
ساميه بابتسامه : انزين الحين بطلب لك اكل من كنتاكي مو انتي تحبينه ؟
ذهب ضحكت : اييه ..
ساميه : خلاص الحين بتصل لهم ..
طلعت ميس بالروب وهي تقول : ترا سامعتكم .. وانا ما بتطلبين لي شيء يعني انا بنت البطه السودهه
ساميه : لا ياقلبي من عيوني انتو بس تأمرون ..
طلعت وتركتهمم وميس قربت على ذهب : اوففف برد سكري المكيف. .. وش فيك تبكين؟
ذهب وهي تسكره : بشتاق لكم
ميس :يا زينهمممم حبيييبتي ينااسس والله بنشتاقلك اكثر ..











****************

صحت من ألمهها وشافت نور الشمس يتخخلل الغرفه
لمست بطنها وهي تحس بألم فظيع اول مرا تحسه
قامت على حيلها مو قادره تتكلم ولا قادره تمشي .. قالت بصوت مخنووق مو قادرهه تطلع صوتها : مم ممشااري .. مشااري الحقنني بمموت ..
فتحت باب الرغفه وهي تمش بصعوبه وصرخت من الاللمممم
وقفت عند باب غرفة مشاري وهي تدق ببطيء غصب عنها من ألمهها ..
فتح الباب و وجهه مفقع نوم وعيونه ميب باينه : وشش فيك انتي صحيتيني من نومي..
ليم صارت تنزل ع ركبها مو قادره بكت وهي تقول : ممشااريي .. مششاري ..
مشااري عرف علطول انه ممكن تكون بتولد .. بغباء منه تركها ودخل للغرفه بدل ثيابه بسرعه وراح لها وبعينه اللهفه ..
شافها طايحه بالارض وشعرها منثور حولهها شالها بين ذراعينه ومشي ججررري
ركب التاكسي وهو يقول بصراخ وهي بين يدينه مغمى عليهاا : بسسسسررررعه
وصل للمستشفى *الكلام بالانجليزي*
مشاري بالاستقبال يصصرخ : ارجوكم مسساعده زوجتي بتولد ..!!!!
اخذو ليم على السرير وهو لأنه اجنبي راح على الادارهه لشوية اجراءءات ..
خلص وراح وهو يجري بين الاسياب ويسأل عنهها ..
وصل عند غرفة العمليات ومنعوه من الدخول جلس بالارض وهو يحس الدنيااا تضيق بوجهه ..
كل ما يتذكر شكلها وهي تتألم بين احضانه ..
انتظر نص ساعه وما يسمع الا صوت ارجل تمر من جنبه وصوت انفاسه وساعته
دق جوالهه اكثر من مرهه وهو موح اس بشيء ..
رد وبصوته نبرة خوف:الو ..
انمار :مشاري وينكم نحنا تحت الفندق ..
مشاري: انا بمستشفى *............* خلف الشارع الي ساكنين فيه ..
انمار : وش فيكم؟
مشاري : ليم شكلها تولد ..
انمار اصلا ما يدري انها حامل : خلاص الحين جايين ..

*****************************************











الساعه 11 الليل ..
بعد العشاء قعد بالصاله على جواله يقرأ البيسيات الي جاتهه ..
حس بملل ورجع راسه لورى غمض عييونه بشششدهه ..
وقام على صوته امه : حبيبي علي.. قوم نام بالداخل ..
علي : لالا ما بعيني نوم ..
حست في ارتباكه وقالت وهي تضمه : فيك شيء؟
علي : لا ابد أي يمه ما قلتيلي وش لون رميس معاك؟
اامهه : زينه ما شاء الله عليها حافظه اغلبية القرآن غيب..
ابتسسم على كلام امه : ما شاء الله عقبالي اجل
امه وهي تشد اذنه : انت لو تترك الجنان اللي فيك بتحفظ ..
علي وهو يكشر : يمه حافظ بس ناسي . ..
طالعت فيه وهي تقول : قوم قوم نام بس..
علي : يمه
امهه : هلا ابوي..
علي وقف : خلاص ولا شيء ..
بأستغراب: اقعد قول وش فيك !!!
علي وهو يحك راسه وبدون أي خجل قعد وقال لأمه : يمه في وحده ..
امه بخببث وهي تضحك : اييييه!
علي : وحده يمه مدري احس اني احبها ..
ضربته على راسه وهي تقول : قم بسسس قبل ما تفقع مرارتي .. وش حبببه
علي يضحك : يمه صدقيني والله انزين شوفي – مسك يدها وحطها على قلبه – شفتي بسس شفتي شلون قلبي يدق ..
امه اللي تعتبره صديقها ما حبت تصرخ عليه : كل الناس قلوبهم تدق ..
علي بزعل : يمه بس انا ماني صغير خلااص والله ما تدرين شقد احبها ..
امه بخوف : تعال لا يكون تكلمها بالجوال ولا بينكم شيءء .. من هي هللبببنت تكلم .
علي حاس بسووء فهمم : لالا يمه ورب الكعبه هي اصلا ما عندها جوال ..
امه وهي تمسك ذراعه : طالع بعيوني علي ..
طالع بعينهها وهو يتأفف : يمه قايل لك ماني صغير ..
امه بحسرهه : جبت لك ثلاث من بنات خالاتك وبنت عمك وكم بنت من بنات صحباتي .. ولا وحده فيهم ارتحت لها .. ابي لك الراحه يا وليدي . قول من هي ..
تنهد : رميس..
***********************






















جرت بسرعه خلف انمار وهي تحاول تسكت على وجعها .. وصلت لعند غرفة العمليات وشافو انها قاعد قدام لغرفه ..
كلمته بلهفه : اخختتتي وينههاااا اختتي!!!
قام مشاري ببرود : لسا بالعمليات ..
انمار : مو قلت حامل !! يعني بتولد ما تاخذ لها كل هالوقت ..
مشاري بنفس النبره : لا قيصري يقول الدكتور انها حيل تعبانه ..
شهقت ليال ويدها على فمهاا ..
انمار سحب مشاري : مشاري شفيك عالاقل ما تتكلم قدام اختهاا .
ضم راسه بين يدينه وهو يتكلم و خانقته العبرة : انمار .. انت ما شفت شلون حالتها ..
انمار بفجعه رفع راسه وهو منصدم : تبكي !! مشششاري وش فيك ..
مشاري وهو يشههق : انناااا انا ضربتها بيدييني يا انماار جعلهم الكسسر ..
انمار اول مرا بعمره كله يشوف مشاري يبكي ضضمه رغم انه اقصر من مشاري : انزين خلاص خلاص بس ادعي ربك وما بيردك ..
ابتعد عنه .. وهو يطالع ليال من بعيد : هاذي وش قصتها لازم تفهمني كل شيء !!
انمار وهو يفهمه : صدقني ما بينا أي شيء تعال بس خلنا نروح أي كوفي هني . ..
مشاري وهو يعدل قميصه طالع بأنمار الي كلم ليال ورجع
مشاري : شفيها؟
انمار : ما بتيجي .. تعال بس خلني افهمك بسرعه ونرجع ..
مشي مععاهه للكوفي..

*******************************

جده – الساعه 3 الليل ..
كانت سهرانه كالعادهه حست بملل وجوع قامت شربت حليب بالشوكلاته وكل البيت نايمين مافي الا هي وميس سهرانين ع التلفزيون والجولات ..
فاتحين ع MBC2 فليم مرعب
ذهب معطيه التلفزيون ظهرها وتصصاارخ : ممميس وطي عالصوووت وربي ميته خوف..
ميس بضضحك : هذذا تمثيل يا قلبي تمثثثثيييل فهمتي..
ذهب ما ردت عليها وقررت انها تقبل الاضافه الي جات لها من الصباح ولا قبلتها ..
قبلت وعلطول كلمت الشخص : مين؟
تغير النك نيم وصار RAL
كلته ثاني وعطته بنقات .: مين انت؟
RAL : ههههههههههههههههههههههه معقوله ما عرفتيني..
ذهب ضحكت هي بعد : سخيف قول مين ولا بحذفك ..
RAL : اوك انا رعد شرايك ؟
ذهب كشر وجهها وبدات تكتب بسرعه وتسب : انتت حيوااااان فاهم ولالا .. ليش تلاحقني وش تبي مني اصلا من وين جايب بني
RAL : لا تسبي ترا ضايفك مجرد اطقطق عليك يا زباله .. بعدين اللي ابيه اجيبه فهمتي !!
ذهب وتحس الدموع متجمعين بعيونها : انت احقرانسان شفته بحياتي .. انت ما عندم قبل ولا أي رحمهه ..
رعد: شكلك للحين ما تعرفي مين تكلمين .. ايه صح دقيقه بوريك صوره ..
ذهب ويدها ع قلبها لا يكون عنده صورتها .. انتظرته ورسل لها صورهه
فتحتها وشافتها صورة جهات الاتصال اللي عنده مافيا لا هي بس .. ابتسمت رغم عنها وهي تقول بنفسها اكيد مجنون يعني شاري بيبي بس عشاني ..
كتبت له : ايه وش اسوي فيها ..
رعد بخبث: لا بس عشان اعرفك اني بس بطقطق عليك .. واذا حذفتيني ورب الكعبه ما بتشوفين خير ..
ذهب ما اثر كلامه : بحذفك و ورني شنو بتسوي..
رعد : ترا ابوك للحين ما يدري شنو ببنته .. انا مستعد اطلب منه تحليل وافضحك فاهمه .. ..
نزلت دموعها ومافي عللى وجهها أي تعابير .. وكتبت له : حسبي الله ونعم الوكيل فييك يا شيييخ .. انت الي مسوي فيني كذا .. لا تنننسسسى لا تحسسني انه انا الي غلطانه ..
رعد وهو معصب : لا تحسبنين . .. ايه وصح قومي تصوريلي ابي اشوفك الحين ..
ذهب بتحدي : الي يبيني يجيني..
رعد رسل لها رقم ابوها : شرايك ؟ ادق ولا الوقت متأخر ..
مار ردت عليه ودخلت للحمام وخذت الجوال معاها ..
ميس وهي تصارخ : تعاااالي بيفوتك الفلك رهيب..
ذهب ما ردت وفتحت كميرت جوالهاا وشعرها مفرود ع يمينيهاا وقفت قدام المرايا ومافي أي تعبير بوجهها الا العصبيه ..
تصورت حتى بدون ما تشوف الصوره ورسلت له ..
وكتبت بالحاله Deeeeep Sleep
شافته كاتب لها : نومه بلا قومه ..
ما دخلت للمحادثه وخلت الجوال ع الشاحن ونامت ..
*****************************


استراليا - بالكوفي ..
مشاري وهو يحس بغرابه وهو يسمع القصه من انمار..
انمار: وبس هذا الي حصل ..
مشاري: وكل ذا انا ما اعرف عنه شيء ..
انمار: انت واختك اللي قايمين علي ومخليني يتيم بينكم ..
مشاري بذنب : لا يتيم ولا غيرهه .. انمار
انمار طالعه
مشاري: انا متزوج وحدا ثانيه ..
انمار : الله الله اجل مو بس انا اللي مخبي.. بس واضح ان خباياك اكبر.
مشاري بتأفف: انمار انا مافرع كيف سويت كذا .. الحين شلون بتخلص منها !! ما عاد ابي الا ليم ..
انمار : صدققق انك غبي .. ومقعدهم بنفس البيت ياخي خاف الله !!
مشاري: انا ما سويت شيء غلط كله حلال والحمدلله .
انمار :: اسمع هالموضوع انا بخلصه لك ..
مشاري: طيب يلا خذ للبن تعصير ولا أي شيء ويلا نرجع ..

*****************************










جدهه ...

قاعددهه على الشاطئ الساعه 7 الصباح متحجبه والرمال تداعبهها حست بيد تلتف على عيونها ..
رنيم : مين؟
رولا قعدت بجنبها : انا رولا .. شفيك رنيم ليه صايحه بدري..
رنيم : ولا شيء ما عرفت ارتاح ..
رولا : عيلتنا يجيبون القرف صح؟
رنيم ضحكت : تبين الصدق!! مو بس القرف الا القرف والمرض.. بس شنسوي عاد ..
رولا : تسبحين؟؟
رنيم : لاا .. اخاف من البحر بس احب اشوفه .. اصلا رائد يمكن يذبحني فيها ههههههههههههههه
رولا: بصراحه صح انه اخوي بس اعقد من ه مافي يا لطييييييييف...
رنيم : بس طيب احياناً
رولا : لانك زوجته تقولين كذا ..
رنيم : رولا انا بطلع للكبينه .. الحين بيمتلي الشاطئ واخا ف يشوفني رائد ..
رولا : لحظه خذيني وياك ..
....
دخلت وقفلت الباب بهدوءء ..
نفضت ملابسها وانسدحت بجنب رائد اللي نايم على بطنه ..
كان وجهه على ناحيتها مررت يدها على شعره وخلاته تداعبهها .. ابعدتها بسرعه لما حست فيه يتحرك ..
...: هفف لنا يومين مسافرين هني ورائد مو معطيني أي اهتمام .. حتى جوالي ساحبه مني .. ياربي شنوه الملل الي انا فيه ..
فتحت باب الغرفه وطلعت وبعدها بغرفه كان غرفة البنات دخلت وهي مبتسمه : صباح الخير ..
الاغلبيه : صباح النور ..
طلعت روانا من الحمام وهي لابسهه بكيني ومعاها كريمات تشميس .. : بنات يلا مين جاي معي؟
بثينه : انانااااا انا بجي ..
روانا بقرف : وبتنزلين البحر بهالبس؟
بثينه – بنطلون وبلوزهه - : ايه ما عندي مايوه .. ابوي ما يخليني ...
روانا : خلاااص اوكي يلا تعالي .. شيلي شنطتي وروبي بليز ..
بثينه وهي منبسطه شالتهم وراحت معاها ..
رولا قاعده عالايباد : بنات هني مافي شبكه صح؟
ريناد : الا في بس يمكن مو مفعلتها انتي..
رنيم تركته ميتكلمو و فتحت الشباك والهوى يطير شعرها .. طالعت بالمنظر قدامها شيء خيالي وكأنها مو بجدده . تكلمت بحماسس: ياليت لو نحنا ساكنين بجده .. كان مو كل ما حبينا ننزل البحر سافرنا..
رولا : عمممار يا رياضض.. لا والله يازين الرياض..
رنيم : هههههههه حتى الرياض حلوهه ..
ج ت بثينه فتحت الباب ومعاها اغراض روانا : رنيم ترا رائد يبيك ...
رنيم بلهفه دورت طرحه بالغرفه وطلعت له وهي تلفها شافته واقف بالمطبخ الي مفتوح على الصاله وروانا قدامه قاعده على الكنب وهو ب شورت ..
طالعت بالمنظر وحست بقهر انه حتى ما قال لها شيء .. : نعم..
التفت عليها : رنيم تعالي سويلي فطور ..
روانا وقفت وطالع بها رائد وهو يشرب البيبسي
كانت لابسه بكيني و قبعه و نظارات شمسيه وفارده شعرهاا ..
رنيم بنرفزه بعد ما راحت روانا: رائئد .. وش فيك تطالعها كذا شمعنى هاذي ما قلت لها شيء وانا اذا ما غطيت وجهي ضربتني ..
رائد : انتي زوجتي هي مالي حكمه عليها ..
رنيم حطت قدامه .. ساندويشات .. وقعد ياكل ..: تعالي كلي..
رنيم تمشي للغرفه : مابي ..

************************************************** *****************













استراليا ..
واخيراً سمحو له بالدخول عندها ..
دخل وعيونه محمره وحالته حاااااله ..
قرب لها وهي مغمضه عيونها والاجهزه تحاوطها ..
قرب ليدهها وحط يده عليهاا ضم يدهها الصغيره وباسها رخى راسه وطول وهو يدعي ويقرأ عليها ..
حس بحركة اصابعها ببطىء.. فررح والدنيا موس ايعته طلع بسسرعه للدكتور.. : دكتور فاااقت!! فاقت ..
جو معه ممرضات والدكتور مبتسم : هذه معجزه ..
تكلم معه شوي وبعد كذا سمح بدخولهم عليها بعد ساعه لانها تكلمت وشوي راح اثر البنج ..
اول ما شافت ليال دمعت عيونها وهي تهمس: ل ليااال..
ليال وهي تهديها : خلاص لا تقومين .. – باست راسها – سلامتك ..
انمار كان قاعد وقلب وجهه عنها : سلامتك ..
ليم بهمس من تعبها : الله يسلمكم ..
مشاري ببطيء قرب يدهه على يدها وهي سحبت يدها بخوف ولا طالعته ..
انصدم من حركتها وسكت .. : ليال انمار.. يلا خلونا نطلع عشان ترتاح ..
ليم تمسكت بيد ليال.. وناظرت فيها ..
ليال بأصرار : لا انا ببقى معها..
انمار بحماس: ممشاري تعال تعال ابي اشوف ولدك ..
مشاري ::هههههه يلا تعال ..











******************************
بعد يومين ..
قامت ذهب ووتحس بأنتعاش و نشاط .. شافت الساعه 11 الظهر راحت لأمها بالمطبخ ..: صباح الخير حبيبي..
امها: صباح النوم .. مبكره اليوم
ذهب : اممم ايه .. ماما هالبصل اقطه ..
امها :أي قطعيه ..
ذهب: اوكي وشسوي كمان ؟
امها باستغراب وهي مبتسمه : ما شاء الله اول مره تقومين بدري وتبيت طبخي معاي ..
ذهب وتوها تتذكر : امي.. اليوم بياخذني ..
امها بفرح : ايه ما تشوفيني مخلصه الغداء بدري عشان نجهز قبل المغرب..
ذهب تركت السكين من يدها : ما حسيت بالوقت ..
امها تركت القدر وباست راسها : الله يحفظك يارب حبيبتي..
ذهب بعناد : ما راح البس الفستان الي جاابه ..
ساميه : يوووه ليييه .. يجنن الفستان وهو لبسيته بيطلع عليك يهبل..
ذهب وتمسح دموعها : مابييي يممممه بلبس بنطلون وبلوزه ..
ساميه بقهر وهي ترفع راسها : بس لا تبكين .. من شنو تصيحيين !!!!فيه شيء بعد ..
ذهب : من البصل ..
ضحكت ساميه : ذهب ..
رفعت وجهها ..
ساميه وهي تضمها : بتوحشيني بنتي الكبيره الطففله .. بشتااااااق لك ..
رفعت صوتها بالبكى وصاارخت : وانننتي بععد ..
ساميه ابعدتها : يوووووو يقطعني يمممه يقطعني بس بس خلااص بدون صياح ..
ساميه : خااالد خاااالللد ..
جا خالد : هاا ..
عطته 10 ريال .. : خذ اشتري بيبسي لذهب وخبز .. وشوف انت وش تبي واذا نقصت عليك الفلوس اشتري وانا برسل له باقي الفلوس بعدين ..
ساميه تبي تفرح ذهب : هاااا من قدك اليوم مسموح لك تشربين بيبسي ..
ضحكت ذهب : احبببك انتي حبي الوحيد ..
ساميه : ههههههههههههه يلا خلصي السلطه ..

***
*************************************************



بالليل ..
كانت قاعده قدام تسريحتها والكوفيرا عندها بالغرفه ..
ذهب تصرخ : اءءء تعوريييني ترا ..
الكوفيرا : خلااص خلصت .. يلا شوفي..
ذهب طالعت بالمرايا وهي معجبه بنفسها كانت رافعه كل شعرها لفوق اول مرا تسوي كذا شكلها كانت غير ومكياجها جداً هادئ ..
دخلت امها وهي تبخرهها : بسم الله ما شاء الله .. يحفظك يمه يحفظك من العين ..
الكوفيرا تبتسم : مبروك الف مبروك ..
ذهب بخجل : الله يبارك فيك ..
ساميه : يلا يمه ذهب قومي خلااص الرجال برا له نص ساعه ..
ذهب كشرت : ماما قلتلك لما يجي ماشي بروح معاه خلااص..
ساميه بضحكه : ايه بتروحين بس الحين روحي اقعدي معه قبل العشى ..
ذهب وهي تخبط بالتسريحه : ماااااببببيييييييي
ساميه : لا حول ولا قوة الا بالله .. ذهب ما رضيتي تحطين مكياج مثل العرايس وما رضيتي تلبسين فستان الرجال والحين ما تبيه يشوفك . لا زودتيها انا طالعه اقول لأبوك ,...
ذهب بترجي : لالا لا خلااااصص خلاص تعالي ..
ساميه كلمت الكوفيرا بأذنها
وذهب وهي تعدل اخراسها : ماما شتقولون ..
ساميه : مالك دخل واخذت الكوفيرا وطلعت ..
قعدت عل كرسي وطنشت امها وهي لحالها بالغرفه كتبت بالبيبي MY BIG DAY

وشافت التبريك والتهاني من اهلها وصحباتها وقعدت تسسسولف..
كانت لابسه فستان قصصير ماااسك لين نص فخوذها لونه ابيض بأكمام طويله شفافه وظهر مفتوح وصدر بااااارز .. كانت بشكل عام فاتنه فااااتنه ..
وهي معطيه للباب ظهرها سمعت الباب ينفتح قال: طييييب يا ماما الحين طالعه ..
ما سمعت صوت وشافت صورته معكوسه قدامها بالمرايا .. شههقت والتفتتت ..
.
.
***************************************



28 ~


لصقت بالتسريحه وهي تصرخ : انت مجنون كيف تدخل هني ..
رعد وهو مو قادر يشيل عينه عنها ولا رد مشي لين وصل عندهها واقترب حتى تلامست اجسامهم وسمع انفاسها القويه ..
بلع ريقه وهو يقول : وين الفستان الي شريته لك؟
ذهب لفت وجهها عنه : ما ابي شيء منك ..
حاولت انها تبتعد بس مافي مفر قال بعصبيه : وخر عني ولا بصررخ
رعد بضحكه ذوبتها : ايه صرخي .. قوليلهم تعالو شيلو زوجي من غرفتي ..
ارتبكت وطالعت الارض ..
كان يطالع بعيونهها ورختهمم قال ب سخريه : طيب ليه هالرجفه؟
ذهب بهدوء وترجي: خلاص طيب وخر عني لا تلصق كذا
رعد وبداخله ضحكه من خجلها ابتعد و وقف قدام المرايا يعدل ثوبه ..
كان قمه في الاأناقه والشياكه ..
كانت تطالع له وتحس مو قادره تشيل عيونها عنه وتتذكر كلام صحباتها عنه كلهم خاقين عليه ويتمنون منه مجرد رد ..
عضت شفاتهها لمى التفت عليها وشافها مسرحه فيه ..
مد يده وهي ما رفضت ومدت يدها له .. مشيو ثنيناتهم وطلعو من الغرفة
شافت بوجهها امها تركت يد رعد وراحت لها وقالت : ماما ليه طلعتي كيف تسون فيني موقف زي دا
ساميه وهي تضحك : زوجك يمه زووجك
ذههب لفت وجهها العابس ولا تكلمت ..
ساميه : يل ا يلا تعالوا لعشا ..
وقفت وهي مكتفه يدهها .. ودخل الكل الا ههي طالع بها رعد تأفف وسحبها من يدههاا وكانت بتطييح و تمسسكت بثوبهه ..
بإحراج : انت بالذات مالك دخل فيني سامع ..
رعد : ورب الكعبه كل هذا بحاسبك عليه انتي بس اصبري ..
تركته ودخلت وقعدت على طاولة الطعام جنب خالد ..
حط لها ابوها رز ولحم وبدأت تاكل وهي مسرحه وباين علليهها وبينها وبين رعد خالد ..
قامت من سرحانها : الحمدلله ..
ساميه : ما اكلتي شيء.
ذهب وهي تمشي : شبعت ..
قامت ساميه خلفها وهي تقول : هالبنت بتجنني ..
بالصاله .. مسكتها ولفتها عليها : اسمعي عاد انا ساكته على تصرفاتك بس لأن قلبي عليك وبنتي الكبيره .. بس يكفي كل هذا قدام الريال ..
ذهب وهي تدمع : يمه افهميييني ..
تقاطعها : انا فاهمه كل شيء ومتغاضيه عن اللي حصل .. انا اقدر اروح ابلغ عن الي سواه فيك بالشرطه ومتأكده انهم بيجيبون حقك .. بس لا انا ما ارضى لبنتي الفضيحه ..
ذهب نزلت راسها : مقهورهه طيب انا شسوي ..
ساميه بمنتهى العصبيه : مو اكثر من قهري عليك !!!!! قهرتيني ايييه انتي قهرتيني ..
بدأت تبكي ومغطيه وجهها بيدهها : انا ماني رايحه معاه ..
ساميه تهز كتفها وتصرخ فيها : غصب عليك يا ذهب .. يكفي الي صار ..
طلعت ميس الي كانت تاكل بالمطبخ : يمه شفيك صوتكم عالي..
بنفس اللحظه طلع خالد ورعد من الغرفه ..
ميس مشت بسرعه لانها تغطي على رعد ..
حتى رعد ارتبك وذهب تركتهم ومشت للغرفه ..
ساميه بأبتسامه والدموع متمجه بعيونها :تفضل بالمجلس بس ثواني والشاي بيكون جاهز ..
رعد بحده وهو يتوجه لباب البيت : لا شكراً , بس معليه انا مستعجل !
ساميه فهمت : انزين بس اقعد هني بالصاله بس تلبس عباتها ..
قعد ورفع جواله قدامه ..
بعد دقايق طلعت وهي لابسه عباتها وتقول: يمه وينها ميس؟
ساميه خلفها : بالمطبخ ..
راحت لميس و ودعتهاا و ودعت خالد وامها وباست يد ابوهها بأسى ..
طلعت من باب البيت وامها تقول : لا تنسين كلي زين وتحصني ها حبيبتي ..
ذهب والدمع متجمعين بعيونها : حاضضر ماما وانتي بعد ..
ميس وهي ترفع صوتها وذهب تنزل : كلميني اول ما توصلين ..
.
.
*************************


ليان كانت قاعدهه ومعاها اممل بالبيت ..
ليان بعدم اهتمام : شوفي قوليلها اني ما اقدر بكرا .. اخواتي مو موجودين جنيتي!
وبعدين وين بستقبلهم بغرفة النوم ولا بالمطبخ ! بيتنا ما فيه مكان
امل : يييوووووو يا لييااان انتي اكيد مجنونننننه كيف تضيفي فرصه زي دي والله لو انا منك ما اصدق انه خاطبني..
ليان وهي ترفع حاجبها : ليه من يكون .. اصلا انا مو موافقه ولا ابي الزواج
امل: اسمعي كلها بس شوفه يعني مو اكيد هو يوافق عليك اصلا .. وبعدين بتكون ببيتنا ..
ليان : امل انا مو مرتاحه خبري امك تقولهم اني هونت
امل وهي تمسك عباتها وقامت : مو بكيييفك ليان بلا سماجه زايده .. ماراح اقولهم شيء يمكن يكون من نصيبك ..
ليان بتأفف: استني لا تروحين والله بط ق وانا لحالي..
امل: شتبين خلااص الساعه 11
ليان : اذا عندك رصيد بس ابي اكلم اخواتي.. اكيد تقبلو ما تدرين شقد مشتاقه ل ليم..


.*********************************************




ركبت معه للسياره ومو قادره تمنع دموعها مو النزول ..
غمضت عيونها وراسها مال ناحيه النافذهه .. بعد ربع ساعه دزهها بالخفيف : قومي..
قامت بفزعه وهي تقول : بسم الله ..
طلع من السياره وهي طلعت .. وقفت وهي تشوفه ينزل الشنطه من خلف السياره ..
مشت معاه , طلعو للمصعد وهي منبهره بديكورات المكان الي هي فيهه ..
خرجو وشافته يطلع مفتاح الشقه من جيبه ويجرب اكثر من مفتاح
قالت بقلبها : كل هاذي مفاتيح ملكك .. بس خساره جمال ومال عالفاضي مافي اخلاق ولا تربيه ..
فتح الباب ودخلت وهي تشوف المكان ظلام ..
وقفت مكانها وهو سكر الباب ومعد صارت تشوف قدامهها شيء ..
سمعت صوت خطواته تبتعد عنها تكلممت بخوف : ررعد .. رعد تعال ..
رعد فتح الاضواء وبان قدامها : شفيك ؟
ذهب نزلت عيونها : خلااص.
زففر ومشي لغرفة النوم المجهزهه ..
غير ملابسه ولبس تيشيرت نايك رمادي وشورت كحلي ..
كل هذا وهي لسا بالصاله ..
تعبت من الوقفه .. فصخت الكعب وحست براحه : اوففف حشى كسر لي رجلي..
فصخت العبايه وهي لسى بفستانها القصير ..
طبقت العبايه وحطتها بشنطة يدها ويدها الثانيه شايله الكعب .. طالعت حولها ما عرفت وين تروح ..
قعدت فوق شنطتها الكبيره الي فيها ملابسهها وحطت يدها على خدهها وطلعت جوالها باليد الثانيه وقعدت تسسولف..

طلع وكأنه ناسيها شافها قاعدها وملهيه مع جوالها اتكي على الباب وقال: شيقولون الحين؟ يوم زواجها وتسولف؟
رفعت وجهها ورجعت رخته خذت نفس عميق ودخلت الجوال بشنطتها .. وقفت ويدينها متشبكين ببعض ..: وين اروح؟
حس ان بملامحها حزن ماله أي نهاية .. ناظر بعيونهها وربكتها .. وخر عن الباب : ادخلي ..
حست بكل شيء حولهاا فراغ مافيا لا رعد قدامها .. كان بينهم مسافه مو قصيره .. قالت بقهر : ماراح انام معاك
رعد بضحكه ..: ماكو أي غرفه غير ذي شرايك؟
ذهب وهي تلعن ضعفها الي بدأ يرجع قدامه قال وصوتها مهزوز دليل انها بكت : كذاااببب شوف كم غرفه ..
رعد ينرفزها : انزين يلا اشوف شوفي اذا وحدا فيهم مفتوحه اقعدي فيها .. اقولك مافيا لا هالغرفة اذا مو عاجبك نامي بالحمام زين؟
ذهب وهي تتنفس بسرعه وربكتها وخوفها مو طبيعي : عطيني المفتاح ..
رعد وتو جاته فكره : كل الغرف الي بهالشقه مسكونه .. مافيا لا هني .
طالعت حولها وقالت بقوه : ما اخاف ..
رعد بملعنه وهو يسكر الباب : براحتك ..
ذهب بصراخ : انننتتت كذذذاااب وحققيييييييييييير .. كذذذاااااااااااابببب
سمعهها وهي تصرخ وتجاهلهاا.
فتحت الشنطه بعصبيه وطلعت لنفسها بجامه بنطلونها برموده و بلوزتها كت لونها سماوي
دخلت الحمام وبدلت ملابسهاا .. . حست بخوف من كلام رعد جد خوفها مع ان الشقه ما فيها شي..
خرجت من الحمام وهي تتأفف قفت الشنطه
خرج رعد : انا بقفل الباب بتدخلين ولالا..
قالت بنفسها : الحيوان يذلنننني..
اخذت الكعب وشنطتها الصغيره ودخلت من جنبه بدون ما تكلمه ..
علقت ريحتها بأنفه غمض عيونه ودخل للغرفه وراها ..
طالع فيها واقفه ماسكه اغراضها وتطالع بالغرفه ..
رعد: ماقلت لك ادخلي تفرجي يلا نوم ابي انام انا ..
ذهب طنشته ودخلت للحمام تبي تفتح تسريحتها البسيطه ..
دخلت بصراح مع شعرها واخر شيء طلعت بكمية توكات هايله ..
ضحكت لما شافتهم وفردت شعرها وطلعت ..
شافته قاعد على لابتوبه فوق السرير واضواء الغرفه خافته ..
سكرت الباب خلفها وهي تقول الاذكار بنفسها ..
قعدت على الكنبه ورفعت رجوالها وحضنت رجولها لصدرها ..
حن قلبه عليها وهو يسمع شهقاتها البسيطه وحركاتها وهي تحاول تكتم هاذي الشهقات ..
قفل الضوء وتركها على الكنبه ولا كلمها مافيا لا شوي ضوء من النافذه ..
ما قدر ينامم وقلبه موجوع عليها وللحين هي تبكي بهمممسسس ..
فتح النوم وقعد على حيله بدون ما يطالعهها : ليه تبكين .. شسووي عشان تبطلين خلاص راسي وجعني منك ومن اهلك خلااااااصصص
ما ردت عليه , التفت عليها وشافتها تشهق وكتوفها تهتز
قام من السرير وقعد بكنبه قبالها قال وهو فاقد اعصابه : تكلمي شسوي شسووي !! شنو تبين ..
بصوت مخنوق: مابي منك ولا شيء اتركني بحالي..
رعد : طيب لا تبكين لا تبكين مو قادر انام ..
ذهب بحركه طفوله رفعت وجهها وقال وهي تضحك ووجهها كله دموع : انا مابكي.. مابكيت شوف..
خذ نفس ويحاول انه يعدل العلاقة :قومي كلي شيء .. ما كليتي عالعشاء..
صراخت وكأنها تطلع هم مكبوت بداخخلها : انا مابي منك أي شيء بس اتركني بححااالي ماابييييك ما تفهم
شد وهو يضغط على يدهه خايف يقوم يضربها استغفر وقام سكر النور وناممم ..



***********************************


يوم خروجهها بعد خمس ايام ..

تمسكت بذراع ليال قبل ما تطلع من الحمام : ليال من في برا؟
ليال : مشاري بالغرفه وانمار برا ..
سكتت وطلعت مع لييال ..
رفعت وجهها وشافت مشاري قدامها .. حست بربكه ولبست عبايتها بسرعه بمساعده ليال ..
ابتسمت لما شافت ولدها بيد مشاري وهي طالعت قربت له وباست خدهه ..
ليال ابتسسمت كان شكلم هم الثلاث مره يجنن ..
طلعت وخلفها ليم ومشاري والطفل..
انمار: يلا ياجماعه تأخرتو السايق برا من اول ..
مشاري : ليال .. خذيه ما بعرف اشيله ..
ابتسمت ليال واخذت الولد من مشاري ..
مشاري قرب ل ليم ولف يده على كتوفها وقربها له وهو يهمس بأذنها : حمدالله على سلامتك ..
ليم : الله يسلمك ..
.
.
****************************************
كانو قاعدين بمطعم تشيلز وهم يتناقشو والزعل باين عليها : انا ماعرف كيف صار كذا
رائد بعدم اهتمام : ومتى رسلت كلمتك
رنيم : اليوم الصباح اتصلت ع جوالك وانت نايم ورديت انا ..
رائد : يعني شلون منتي حامل .. والتحليل الي سويناه ..
رنيم وهي تقلب وجهها : تقول بالغلط تبادلت تحاليلنا مع وحدا ثانيه
رائد بشبه عصبيه : ليش نلعب نحنا !! هي مو دكتوره شلون تغلط كذاا .. بقدم شكوه عليها ..
رنيم : لا خلااص رائد مافي انسان ما بغلط .. لا تسوي لها مشاكل.
رائد : اجل ليش متزوج انا .. بموت واترك كل هالعز لمين؟
رنيم بقهر: يعني انت متزوجني بس عشان تلقى حد يورثك ..
رائد تجاهلها وقعد يفتش بجواله ..
وهي عدلت لثمتها ..
وصل الاكل وبدأت تاكل بقهر وحزن باين عليها حتى ما اكلت كويس.
.....
*********************************


دخلت البيت وهي تحس بتعب مجرد انها مشت كم خطوهه اثر فيها كثير ..
قعدت على اول كنبه قابلتها
قعد بجنبهاا وهو يحس بتأنيب ضممير مبهدله .. : ليم..
التفت علييه وهو طالع بوجهها قمه بالطفوله والجمال ..
قال وهو يحس بأرتباك : ممكن نبدأ صفحه جديده؟
ليم نزلت راسها وهي تشوف شريط ذكرايتها يمر قدامها ..
توفى ابوي
توفت امي
اهلي ما يسألون عني
ما اكمل دراستي
اشتغل فراشه!!
اتزوج بطريقه بشعه
انوواع التعذيب
توفت اختي نظر عيني .

اسامحه ؟

اسامحه على ايش ولا ايش
على ذله ؟ على ضربه ؟ تزوج علي!!!

فاقت بيدهه وهو يهز كتوفهاا : ليم .. لييم
نفرت راسهها وهي متنحه : نعم ..
خرجت ليال من الغرفه وهي تقول : بسم الله عليه الله يخليه لكم يجنن ..
مشاري : عقبالك
ليال ابتسمت وسكتت ..
سكت مشاري وليال حست انه يبي يكلم ليم ..: ططيب انا استأذن ..
مشاري: لالا اقعدي انمار راح يجيب الاكل..
ليال : اممم طيب عادي اقعد بهالغرفه ؟
مشاري: ايه .
مشت ومشاري رجع يناظر ل ليم ..
مشاري بخوف عليها :وش فيك ليم ؟
ليم مسحت دموعها الي كانت ماسكتها من اول وبدأت تشهق وتتكلم بطريقه طفولييييه جداً : كككييييف اسامححك كيف بس فهمني .. انت حسيت بالطق الي طقيتني يااه !! .. شفت جسمي كيف مشوه للحين بسببك ..
انت اخذتني من وسط اهلي واخواتي .. تزوجتني ولا فرحتني وانا عروسه ..
ما اخذ منك الا كلام مثل السم وضرب واهانه وذل .. ليه طيب عشان انا فقيره ومالي ظهر ..
كان يسمتع لكلامها وكله مثل الطعنات بقلبه ما درى ان كل ذا بقلبها :انا عارف كل هذا صدقيني ما كنت بوعيي انتي تستفزيني ..
طيب دريتي عن طفل امه تخون ابوه قدام عينه ..
التفت عليه و خشمها وعيونها محمممرين وهي تنتظره يتكلم ..
مشاري بقهرر : هالطفل انا !!!
ما عرفت شترد وقلبها ضعيييف جداً وحاسه بمعاناتهه .. طالعت الارض ولا ردتت ..
مشاري بعد دقاايق .. مد يدهه يبي يمسك يدهها : ليم؟
ناظرت له ورجعت ناظرت ليدهه ومن حنانهها مدت يدهها ...
حضنهها من قلبببه وهي تتحس نفسها شوي وبتتكسسر عظامهها ..
ابتسسمت بين دموعها وغمضت عينها وهي بحضنه .. – هذا الحضن انتظره من زماننن –
ليم بصوت مخنوق: كارمن وينها؟
مشاري لسا ما فكها: سافرت اول امسس بالليل .


********************************************




قامت من غفينها الساعه 11 الصباح ..
استغفرت وهي تحس اطرافها مجمده من البرد ..
وقفت وهي معقده حاجبينهها وضامه يدها : هذا مجنون احد ينام بهالبرد ..
قربت للسيرير وهي تشوفه مغطي كامل جسمه باللحاف ..
دورت على ريمود المكيف وهي تمسح رجلينها ببعض من البرد ..
وقفت وهي تناظر للسرير وتشجعت انها بترفع الغطاءء ..
رفعته بحذر انه ما يقوم بس تفاجأت وهي تشوف مخدهه ...
التفت بفجععه وشافت بوجهها رعد وما بينهم أي مسافات ..
انفهها لاممس صدرهه وحست بأحراج لعنت نفسها وهي تقول : شنو هالغباء شبيقول عني الحين..
كان مفصخ بلوزته ولابس روب مفتوح ابتسم ع الجنب : شتدورين؟
ذهب وهي ترمش اكثر من مره وملخبطه : ككنت بردانه بس وبقفل المكيف..
رعد بحركهه منه مسك كتوفهه وهو يقول : اءء متجمدهه .. مو ماخذه عالمكيف شكلك
ذهب بعدت يدهه : وانت وش دخلك فيني ياخي بعد عني ..
دفها عالسرير : انا زوجك ..
ذهب هربت من الجهه الثانيه وهي تصارخ : مو زوججي انت عذابي انت اسواء شيء عرفته بحياتي ..
رعد حس بعصبيه من كلامهها راح لها وهي واقفه مكانها متجره حتى ما قدرت تهرب ..
مسكت كتوفها ودفها برا الغرفه : سوي فطور يلا..
قفل الباب بعصبيه وهي تصرخ : مو شغاااله عند يا رعد ..
**************************************

كانت قاعده بين الاطفال وهي تحس بعظامة العمل الي هي تسويه ..
وتسمع لههم دخلت المديره القت السلام وبعدها : رميس ابيك شوي..
تمسكت بيدها وخرجت للخارج ..
المديره وهي تطالع وجهها الجميل والحجاب يزينها : يمه ابي اكلمك بموضوع ..
رميس: تفضضلي اكيد ..
المديره : ابيكك لولدي.

29
استغفرك ربي واتوب اليك.



تكلمت وهي تحس بربكه :ولدك علي
ضحكت وهي حاسه بخجلها : ايه علي..
رميس وهي تاخذ نفس وغصب عنها تحس انها فرحانه والدنيا مو سايعتها : هو الي طلبك ؟
كتفت يدها وهي تبتسم :اييه هو يبيك ..
رميس اختفت من وجهها الابتسامه وقالت: بس خالتي تدرين ظروفي كيف بقدر اخدمه انا....
حطت يدها ع فم رميس: ادري يمه ما يحتاج هالكلام.. انتي ما ودك يكون لك اهل وزوج وتعيشين حياتك؟ واذا مره ما بقدري خلااص تعالو عيشو عندي..
رميس وقلبها يدق بشده من كلام الام: طيب خلااص الي تشوفينه ..
..: وانا من ناحيتي بقولك ما بتلقين احسن من علي .. موع شانه ولدي لا والله
رميس بأبتسامه : طبعا انا عمري ما انسى اللي سواه مععاي ..
بأبتسامه وهي تمسك كتفها: معناته موافقه؟
رميس بخجل سكتت
حضنتهها وهي تقول : مبروك بنتي...

*************************************


كانت متكورة ع روحها وهي تصارع جوعها بالصاله ...
دخلت للحمام تاخذ لها شور قبل ما يجي رعد وتنام قبل ما تشوفه ..
اثناء ماهي بالحمام دخل رعد للبيت وبيده كلب *الهاسكي*
ربط حبله برجل الطاوله ودخل للغرفه يبدل ملابسه ..
طلعت من الحمام بروب الاستحمام الي يصل لفوق ركبتها ..
شافت رعد وغصب عنها جاتها غصه منه وطلعت برا الغرفه ..
وهي تمشي بنص الصاله وتنشف شعرها بالمنشفه لمحت الكلب واقف ويناظرهها
خافت ولزقت بالجدار وهي تصااارخ ..
ضحك وهو يسمع صراخخها وعناد على عنادها قفل باب غرفته بالمفتاح ..
حست بدوع حاره تنزل من عيونها من الخوف وصوت الكلب رعبهها ..
مشت بحذر وهي تدق الباب: رعد افتح في كلب ..
رعد وهو يلبس بنطال بجامته : ايه انا جايبه لك ..
ذهب وهي ميته خوف والكلب وراهها وتبكي : رعد الله يخليييك افتح لييي افتح والله بيذبحنني ..
رعد : انا رابطه بلا كذب ..
ما سكتت وقعدت تدق وتهلوس بالكلام من الرعععب..
عصب ووقبل ما يلبس بلوزته طلع وهي على طوول حضنتهه وهي تبككييي: رعد امانه امانه وخره عني ..
ببرود ابعدها وهي تمسكت بذراعه وهو يصصارخ فيها : انتي غبيه صرعتيني من صوتك واخرتها هو وين وانتي وين شوفي شلون بعيد عنك .. بزر انتي ..
سكتت وموقادره تمنع شهقاتها وبدأت تبعد عنه ..
سمعت صوت الكلب ورجعت تحضنه اققوى وشوي وبتدخخل فييه : لالااااااالا اااااااااا
حس بقطرات المويه تلزق فيه وهي ترجف بحضنه وهو ما بيده شي ..
بقمة البرود دخل يده بجيبه : وخري بروح افلته لك يعلمك الادب..
حضنته اقوى: لاااا تكفى والله خلااص توبه بسمع الكلام تكفى ..
رعد بقرف : بعدددي عني ما تفهمين ..
بكت وهي تترجاه : طيب طلعه برا البيت ..
رعد بتعجب : وانتي شعليك اطلعك انتي برا مو هو ..
تنرفز وبعدت عنه بحزن ودخلت للغرفه وقفلت الباب وراهها ..
توها بتفصخ الروب بس دخل عليها رعد ورجعت تغطت : قومي سويلي عشا ..
قلبت وجهها عنه : طيب..



******
يوم عملية ليال ..
لبست ملابس المستشفى ودموعها جافة على خدها ..
ليال : اذا صار لي شيء انتبهي لنفسك وادعيلي
لييم وهي تبكي: لا تقولين كذا تكفين ..
ليال: ليم انا تعبتك كثر انا تبطرت على النعمه .. وانتي اطيب انسانه شفتها بحياتي..
ليم وهي تبتسم وتمسح دموعها : الحين مو وقت هالكلام يلا حصني نفسك والله معك ..
سحبوهها بالسرير على غرفة العمليات لحد ما وصلو للباب ومنعو ليم من الدخول ..


**********************************


عند ليان ...
قفلت من الجوال وهي تدعي ل ليال تقوم بالسلامه ..
دخلت عليها امل : ليان ياللاااااا خلااصص تأخرتي
ليان قرأت الفاتحه وطلعت معاها..
امل وهي تبعدها عنها : ليااااان اتركيني وادخلي
ليان بربكه : امل شفيط تعالي معاي..
امل ميته ضحك : بنننننت ليه ترجفي كذا !!!!
ليان : لا ماني داخله ..
امل: ترا امه واخته معاه لا تخافين ..
ليان : دق هم جوا؟
امل: اييييه بكذب عليك يلا ادخلي وسمي بالرحمن ..
ليان ما ردت واخذت نفس مشت بجاذبيه وجسم متناسق وقفت رفعت عينها وهي مو عارفه شتقول: السلام عليكم ..
ام ريان : هلاااا هلا حبيبتي تعالي اقعدي ما شاء الله قممر قمر ..
حست بإحراج وكانت بتقعد بجنبها
وقفها صوتها : لالا اقعدي بجنب ريان .. اقعدي بجنبه ... لا تتنحين فييني روحي ..
وهي مشبكه يدينها ببعض قعدت وجسمها يرتعش ..
قامت امه : يلا رويده خلينا نخليهم ..
ليان بجراءه : لالا وين تروحون اقعدو ..
..: يلالا روييددده قلت ..
قامت رويده وهي تضحك ومشت مع امها ..
نزلت راسهاا وهي ميته احراج وشعرها يغطي وجهها وكتوفها ..
ريان بملل : كيفك؟
ليان : الحمدلله ..
رفعت وجهها وشافته موطي راسه ويطالع قدامه ..
شهقت بفجعه وهي تشوف الانسان الي قدامها..
ريان التفت عليها وهو يقول: فيك شيء..
ابتعدت عنه شوي ولا ردت ..
ريان للحين ما شافها وزهق منها ..
ليان والدموع بعينها – لالا يممممه بيفضحنني لاااااا هذا ريان الكلببببببب –
جات بتقوم ومسك يدهها ..
شهقت ورخت راسها وهي تقول: اترك يدي جنيت ..
ابتعد : ان ااسف بس ليه قمتي..
ليان بتهرب: ولا شيء..
ريان يغير الجو : انزين للحين ما شفتك كله تتهربين مني!! امي تقول انك جميله ..
ليان مسحت اطراف عيونها بأصباعها .. ولا ردت
ريان : انتي تبكين .. ها ؟ ردي علي شفيك!!!
لفها عليه ورفع وجهها وهي غمضت عيونها تنتظر كف ولا صريخ ولا أي شيء ..
ريان فتح عيونه ع وسعهم وتكلم من تحت اسنانه وهو يضغط على يدينها : انتي؟
ليان مغمضه عيونها لسا ولا ردت وكل جسمها رجفه ..
ريان شد على يدها : انتي ما تستحين؟ انتي شنو ما لقيتي حد يربيك ؟
نزلت الدموع من عيونها ولا فتحت ما تبي تشوفه ..
وتوهه ينتبه للدموع تنح وجهه وهو يطالع جمالهاا ..
وهي تشهق فتحت عيونها شوي ولاحظت انه يتمعن فيها قالت: ريان ..
كان باين على ملامحه العصبيه ولا تحرك فيه شيء ..
وجهها بدأ يحمر و العروق طالعه برقبتها : بس ممكن تسمعني .. بسويلك أي شيء بس الله يخليك بلا ما تفضحني ..
ضحك يبي ينرفزها: انتي بعد ما شفتي ذل .. والله واللي خلقني بخليك تتمني الموت سمعتي..
ليان ابعدت نظرها عنه و قلبت وجهها وصار ما يشوف الا نص وجهها
دقت الباب رويده وهو ابتعد عنها بسرعه
رويده : ريان يلا ..
ريان : اطلعي الحين طالع
طلعت وهو سحب منديل وحطه بعينها بقوه : مسحي
ليان تألمت بعينها وسكتت
وقفت وهو وقف ابتعدت عن الطريق عشان يمر ..
طلع وهي تحس بخنقه عدلت شكلها وطلعت وعلى طول امل حضنتها ..
امل وهي تضربها بظهرها : يا كلبه بشتاق لك
ليان باستغراب بعدت عنها:ليه
امل وهي تمسح دموعها : وافق عليك وعطى لماما ساعه
ليان : لي؟
امل وهي تضرب راسها : ايه لك اجل ل مين
جات امل :كلللللووووووشششش مبروك حبيبتي مبروك
ليان بأبتسامه : يبارك فيك
اعطتها الكيس : خذي حبيبتي..
ليان اخذته : يلا انا برجع البيت واسفه ازعجتكم
امل: لا مااااافي لسا ما جات 11 اقعدي شوي وانا بوصلك
ليان:طيب
***********************************



كانت واقفه بين سيب المستشفى وهي تدعي وتقرا قرآن
مشاري بعطف مسك يدها وباسها:ليم لسا باقي 3 ساعات ارجعي للبيت
ليم : لا ماقدر
مشاري:وسيف بتخلينه
ليم وعيونها محمره :مع عمه
مشاري:الله يهديك انمار ما بيعرف يقعد معاه والله قلبي مو مرتاح روحي وقبل ما تطلع بنص ساعه بجي اخذك
ليم بعدم حيله : حاضر
مشاري : يلا قومي خليني اوصلك.
********************

رجعت للبيت وهي ميته بكى وتضرب بنفسها لين تعبت
دخلت الحمام وقعدت تحت المويا وهي مغمضه عيونها
طلعت وصلت العشى
دعت لاختها ولنقسها وهي مو مصدقه الي صار لها اليوم
تبي تفضفض لأحد تحس الدنياا ضاقت بوجهها نامت
وقلبها مشغول على توامها وهي تفكر وش مخبية لها الايام وايش مخبي لها ريان


************************




لبست بجامه بلوزتها نص كم سوداء وبنطلونها اورنج ..
مشطت شعرها وظفرته وسوت قهوه وحلى
وقعدت تتفرج وتاكل
غاب عنها يومين ولا سأل فيها
حسبي الله عليه اكيد قاعد مع بنات الحين ومخليني بهالبيت المسكون
تفرجت على كم فلم وغفت على الكنبه ..
فتح بباب الشقه ويسمع صوت التلفزيون عالي ..
قفل الباب وقعد عالكنب شافها نايمه
تأمل فيها وهو بمكانه جسمها كان صغير شعرها طويل عيونهها باين انها واسعه وبيدها جوالها واليد الثانيه الريمود
شاف صينية حلى على الطاوله ابتسم واخذ ملعقتها وذاقه
عجبه وحط لنفسه قطعه وصب قهوه وقعد ياكل
خلص وقام رعد وهو يحس نفسه ميت تعب شالها بين يدينه ودخل بها للغرفه وحطها بالسرير
توضى وصلى و غير ملابسه وانسدح جنبها ..

*******************************************



قامت من النوم وهي تطالع حولها شافت نفسها على السرير وصوت الماء بالحمام ..
عضت ع شفاتها وهي مستغربه : وش جابني هنا ..
قامت وشعرهاا منثور حولها تثاوبت و قعدت ع السرير ..
حضنت اللحاف وهي تقول بنفسها : ااءءءءءء شقد انت مريييييح
طلع من الحمام وضحك على شكلها وهي تحضن اللحاف ..
رعد يبي يتمشكل معاها:شنو اول مره تشوفين لحاف ؟
طالعته طالع ولا لابس ملابسه قلبت وجهها وخدها محمر ..
رعد ذاب عند براءتهها وتنفسس بعمق وطلع له بدله رسميه ..
ذهب معطيته ظهرها وهي عالسرير: انا ايش جابني هنا..
رعد :مادري جيت لقيتك نايمه بسريري
ذهب وهي مقهوره منه قالت وهي تششد اللحاف من القهر: انت كذاب ..
رعد صابر عليها : انا مو قايل لك ان البيت مسكون؟ اكيد هم الي شالوك وحطوك بالغرفه ..
ذههب صدقت كلامه وسكتت قامت غسلت وجهها وطلعت من الحمام وقفت قدام المرايا و وقف جنبها يعدل الكرفته وهي تعدل شعرها ..
بتردد وهي تطالع الارض ..: رعد يعني هم يقدرو ياخذوني أي مكان؟
رعد بدون ما يطالعها: ايه ممكن ياخذوك تحت الارض ولا ترجعين ..
بنفس الهدوء : طيب رعد ممكن توديني عند ماما
رعد : لا
خذت نفس : لو سمحت
رعد : مافي طلعه من البيت
ذهب بعصبيه : مو على كيفك بططللللع يكفي انك تخليني لوحدي وين تروح وووييين اكيد تقابل بنااات
التفت عليها وهو رافع حاجبه وهي ابتعدت بخوف بس تبين انها قويه : انتي قد الكلام؟
ذهب وهي تتكلم بخوف باين عليها : يعني تخليني لحالي؟ حرام عليك والله اخاف
رعد بيده ضرب التسريحه بقوه وهي ارتجفت : موتي
ذهب رمشت اكثر من مره والخوف مسيطر عليها وماتدري ان كله كذب : مابي اقعد لحالي اخاف لما تروح ..
مشي عليها وهي ترجع لورى: اصصصص لا اسمع صوتك ..
ذهب ما تبي تبكي وتحس انها ضعفت رجعت تصارخ : انت وييين تروح
بجراءه :تغارين علي
ردت بسرعه وهي تطالع لوجهه اطول منها بكثير: لا مابقى الا انت ..
طالع بساعته : طيب ارجع القاك مسوية الغداء تأخرت ع شغلي
ذهب ما تدري ليه سوت كذا جرت للباب قبله وقفلته واستندت عليه:مافي ما بتطلع لين تقول لي وين رحت
رعد بيتشقق من السعاده : كنت مسافر شغل ..
ذهب وهي تطالع الارض وتحس بظلم :ليه ما قلتلي
رعد نزل راسه ع مستوى وجهها:وليه اقلك؟ انتي شتحسبي نفسك؟
حست باحراج وابعدت عيونها
تكلم وهو للحين يبي يقهرهها ومو عارف :ناظرتي شكلك بالمرايا ؟ شنو تشوفين
ما ردت وقلبت وجهها عنه لانها طبعااااا سوتها وبكت وما تبيه يشوفها..
مسك اطراف شعرها : شنو هذا شعر ؟ متأكده شعر !! شعرك اكبر من وجههك سشوريه زبطيه احرقيه هذا جبل مو شعر كل يوم اشوف هالكشه وما تبيني اطلع بعد لا والله يحق لي ..
مسك كتفهها : وايش هالبس في عروسه تلبس بجامة دبدوب؟ انتي بزر !! مافيك ولا شيء يجذب ولا شيء يخليني اطالع فيك كأني جايبك اربيك ولا طفله عمرها 10 سنين !!
ابعدت يده عنها وتكلمت بصوت مخنوقق جداً وبهدوء : دام اني مو عاجبتك ليه دمرت حياتي؟
سكت وكأن انكبت عليه مويه بارده وانصدم اكثر لما رفعت عيونها على عيونه ولعن نفسه مليون مره وهو يشوف وجه ملاكهه حزين بسببه ..
ابتعد وهو يحس بنبضات قلبها وخوفها الي زاد عن حده ..
طلع من الغرفه ونزل للشارع ..
مسك راسه بين يدينه وهو يكلم نفسه : لااا ليه سويت كذذا .. لا هذا مو انا ايش هالقساوة الي طلعتها عالبنت ..
وقف قدام سيارته وضرب راسه وهو يقول : لاااااا ونسيت المفتاح بعد ..
ما كان له وجه يناظرها ما يبي يشوفها بعد الكلام اللي قاله وقف تاكسي ومشي ع الشغل
************************


كانت قاعده عالسرير وبجنبها سيف وتكلم امل: الحمدلله العمليه نجحت وفاقت بس لسا حاطين لهاالبنج خايفه لما يششيلونه تتألم
امل:سلمي عليها وحمدالله ع سلامتها
ليم :الله يسلمك انا بروح لها واخليها تكلمكم بس مو الحين وقت الزياره
امل :طيب حبيبتي انتبهي لنفسك
ليم : وانتي كمان يالله مع السلامه.

قفلت وانسدحت بجنب سيف وهي تتأمله
دخل عليها مشاري : انمار برا
وقفت : بروح اسويله شيء يشربه
مشاري : لالا ماله داعي هو يسوي لنفسه مو غريب بس يبي سيف..
عطته وراح مشاري اعطاه لانمار ورجع دخل لها ..
انسدح بجنبها : كيفك الحين
ليم:الحمدلله
مشاري وهو يممسح على بطنها:تألمك؟
ليم : لا مو كثير ..
باس ع بطنها وهو يحضنهها وراسه ع بطنها كأنه طفل : اممم ليم ..
نزلت عيونها وناظرته
مشاري: شرايك نطلع نتغدى برا ونخلي سيف مع انمار
ليم : مقدر اخليه اخاف انمار ما يعرف يتصرف معاه ..
مشاري بتكشير: لا تقولين بناخذهم
ليم وهي تضحك : ايه لازم ناخذهم
مشاري : يوووووو نبي لحالنا
ليم :لا مافي لازم يجون
مشاري قعد ع حيله : اجل لو كذا انا بروح البس واكلم مشاري عشان بالمرهب نروح ل ليال
ليم : طيب..
****************************************

روانا ..
كانت بمول ردسي تشتري اغراض وملابسس ومعاها صحباتهها
قعدت بكوفي ومعاها صديقاتها وهي تتكلم بالجوال:ترا انت مجنون اوكي !!
فيصل :حبي اشتقت لك شسوي
روانا : هههف بيبي انت ما عندك شغغله ولا مشغله عايش بحياتك ليه
فيصل: عشانك ..
روانا: طيب ايش استفدت انك يت جده بس فهمني
فيصل: قلت ابي اشوفك الحين تو واصل الشقه بس ميت تعب..
روانا بخبث ابعدت الجوال عن فمها: بنات بنات.. فيصل جا من لوس انجلوس عشاني
ورجعت للسماعه: طيب اسمع .. حبيبي تعال ردسي ابي اشوفك انا بعد
..
فيصل : تعبان والله ابي انام وبكرا بقابلك وترجعين معي الرياض
روانا: هففففف الرياااززز والريا زماني راجعه .. ويالله اذا ما جيت مزاعلتك للابد
فيصل وهو يضحك : رياز بعينك .. خلااص بشوفلي تاكسي واجي..
روانا: طيب بيبي باي

قفلت وهي ترمش بعيونهها
ريناد : او ام جي راح يجي!!
روانا: ايه طبعا بنات ما تدرون مرا يموت فيني بس جا عشان اشتاق لي..
ساره : وكيف مز ولا؟
روانا تناظرها من فوق لتحت : اوو ايش هالالفاظ واااعع ..


30


دخل للمول واتصل عليها
فيصل: الو حبيبي وينك؟
روانا: انا بمحل *******
فيصل وهو يضحك : حق الملابس النسائيه اييه حافظه ذا يلا جاي
قفل بس هي عصبت : ماشاءالله متى رحته ومع مين
هههفففف وكمان مقفل طيب يا فيصل ..
قفلت وهي معصبه وشوي وجا من وراهها : بووووو
روانا دفته : ايش هاي الدفاشه
فيصل مبلم : شفيك ؟
روانا: خير من وين لك تعرف هالمحل
فيصل : ههههههههه عادي شفيك اروح مع خواتي
روانا سلكت له : طيب تعال شوف أي قميص احلى ..
مسك يدهها وضغط عليها : كلهممم حلوين ..
روانا: اممم طيب باخذ الاثنين
فيصل: وينهم صحباتك؟
روانا تشمق: اسأل نفسك انت الي تأخرت
فيصل: حبيبي والله ميت تعب وجيت والمكان بعيد
روانا: طيب خلااص يلا نطلع
فيصل: وبعشيك ع حسابي بالمكان الي تبينه

******************************************

دخلت على ليال وحضنتها بقووه : حبيبي
ليال: ليم ليه تأخرتو
ليم: كنا نتغدى وجينا على طول..
ليال: وين سيف اشتقت له
ليم: الحين جايين بس بيشوفو الحسابات برا
ليال: اممم
ليم سكتت وقعدت تمسد لها ع رجلها: تألمك؟
ليال: أي بس متحمله ..
ليم : طيب غطي شعرك شوي وبيجون ..
غطت شعرها وتلثمت وشوي وجا مشاري وانمار..
دخل ومعاه باقة ورد اورقهها حمرهه حطها بجنبها وقال بهدوءء:كيفك الحين
بدون ما تطالعه : الحمدلله
مشاري : رحلتنا اليوم بالليل ..
قعدت ليم بجنبه ولا تكلمت ..
لف يده حول كتوفها: ادري انك تبيت قعدي مع اختك ..
م ردت
مشاري: بس شغلي تراكم علي.. لازم ارجع انا اخرت الرجعه اسبوع والحين خلص ولازم ارجع ماقدر اخليك هني..
ليم: اللي تشوفه ..
كانت تداعب طفلها وتعابير وجهه تجنن ابتسسمت لما مسكت خشمه وكشرر
ضحك مشاري وقرب له باسه .. قرب لأذنها بهمس: ماخذ من جمالك ..
ليال بعفويه : احلف تراه طفل ما فيه ملامح
التفت عليها وهو مفجوع : اففف كيف سمععتي هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ليال قلبت وجهها وهي تقول: سسر
مشاري: انتي مالك خص كيفي
ليال: ولد اختي
مششاري: وللللددددي
انمار وهو يضحك ويهدي مشاري: خلااص بتتناقرون ع الطفل بعد ..

***************************************

رتبت الغرفة والصاله ونظفت الحمام وحطت الملابس بالغسساله وقامت تتروش بعد الشغل عشان تجهز الغذاء..
طلعت الفلفل الرومي والزيتون تقطعه بتسوي بيتزا وسمعت جوالها يدق..
غسلت يدها وراحت لجوالها : الو ماما
ساميه: هلا حبيبي كيفك ؟
ذهب: الحمدلله
ساميه: تغديتو؟
ذهب: لا باقي بددري اصلا الحين بسوي الغداء
ساميه : يمه توك عروسه أي غداء االلي تسوينه ..
ذهب ضحكت ع حالها: ونظفت البيت كمان
ساميه كأنها فهمت: قوليلي شفيك ذهب
ذهب : لما اشوفك بقلك عن كل شيء.
ساميه: اسمعي كلمي رعد وقليله امي عازتنا عالغداء
ذهب: ماراح يوافق
ساميه: شنو ما يوافق وليه ان شاء الله !!
ذهب: ما خلااني اجي عندكم يمه كلمته
ساميه سكتت ورجعت تكلمت : انا بدق عليه يلا مع السلامه وانتي جهزي نفسك ..
...
قفلت وراحت ردت الاشياء اللي طلعتها للثلاجه
دخلت الغرفة وفتحت الشنطه حقتها طلعت بلوزهه سوداء كت مفتوحه لنص الظهر وبنطلون ليقنز تايقر وكعب اسود ..
سشورت شعرها ولفت اطرافه ولبست ملابسها .. حطت منكير احمر و روج احمر ورسمت عيونها وحطت بلشر برونز ..
طالعت شكلها بالمرايا وهي ترش من عطرهها برائحه الخوخ ..
قربت للمرايا وباست نفسهاا : يختتتتي عليا ..
لبست عبايتها وكأنها تذكرت : يوووه الحين اخاف بعد ما لبست يقول مافي روحه ..
مسكت جوالها واتصلت عليه مارد رجعت تتصل لين ملت واخيراً رد: انتي شتسوي ليه ما ترد؟
ابتسم وهو يسمع صوتها ناعم وهي معصبه : اخلصي شتبي؟
ذهب بهدوء :رعد
رعد تنهد وغمض عيونه : قلبه
ذهب ارتبكت وصكت الخط ..
حطت يدها ع قلبها : بسم الله الرحمن الرحيم شفيه هذا
يووووو يا كثر اني غبيه الحين بيقول اني ما صدقت قال لي كلمه حلوه بسوي نفسي مادري وادق عليه .. اييييه ..
توها بتدق وشافت اتصل منه غممضضت وقالت: واااحد اثنين ثلاثه ... اللووو
معععلي فصل الخط الشبكه مدري شفيها ..
رعد جاته الضحكه وداري انها ترقع : امك كلمتني اليوم .. انا بالطريق خمس دقايق وانزلي..
قفلت بدون ماترد ..
شدت شعرها : غبيييييييييييهههه توه معذبني بالصباح المفروض ما كنت اكلمه ..
وقفت بالشباك تنتظره يجي..
**************


قامت المغرب وجها مفقع بكى .. طالعت نفسها بمرايتها المكسوره .. وبكت ..
بعصبيه مشت للصاله وفتحت ادراج المطبخ طلعت المقص وجرت للحمام .
قصت بشعرها لييييين قالت بس ..
دعست ع شعرها اللي بالارض وطالعت بشكلها قصت بشكل عشوائي بس مخليه قصتها طويله شوي.
اخذت فلوس من اللي عندها ولبست عبايتها وطلعت بالتاكسي راحت لمطعم اشترت ساندويشات وراحت ع بيت امل.
**************************


ركبت بالمقعد الخلفي وسكرت الباب ..
تنرفز والتفت عليها :سواقك انا..
بعناد لفت وجهها عنه وهي مغطيه ولا ردت ..
رعد : انزلي بسرعه تعالي قدام .. سمعتتتتي انا اكلمك هي انتي
ذهب : ماراح اقعد بجنبك ..
رعد : سمعتي ولالا !! احسنلك عشان ما تشوفين شيء م بيعجبك ..
ذهب وصوتها مبححوح تكلمت: ماراح اقعد جنبك ولا بطلع البيت ..
حرك السياره وهو يطالع لها بالمرايا وميت قهر من حركتها ..
وقف عند العماره وهي فتحت الباب ومشت قبله وفيها خوف منه ..
طلعت الدرج وهو خلفها ..
دقت الباب وفتح لها خالد سلم عليها وعلى ما كلمته جا رعد وسلم عليه ..
دخل رعد وهو متوعد لها شاف ابو خالد قاعد بالصاله قعد معاه
.....
ذهب بعناد : امممممي لو تنطبق السماع الارض مابي ما بقعد معاه ..
ساميه : لا تقولين كذا لأنك بالاخر بتروحين .. يلا شيلي العصير وتعالي معايا ..
ذهب بتأفف شالت الصينيه دخلت عالصاله ..
كان قالب وجهه عنها يتكلم مع ابو خالد
ذههب وهي ملت من الوقفه وهو ولا شايفهها : رعدد ..
التفت شافها راخيه ظهرها عليه وتمد له العصير ..
ذهب بهمس: ممكن تاخذ العصير بدون ما تطالعني كذا ..
بملعنه اخذه وسحبها جنبه ..
وكل ما جت بتقوم شد ع يدها وقعدها ..
ابو خالد : خالد قوم شوف امك قلها متى يستوي الغداء ..
قام وجا بعدها : يبا تقول ربع ساعه ..
ابو خالد : جعنا والله باقي شوي ويأذن العصر وهي باقي.. تعال بس افتح لي التفلزيون لين تخلص..
بناحيه ثانيه....
لف يده حول خصرها وهي قلبها بوقف قالت بقهر: ورب الكعبه اصرررخ سامع ..
بهمس ف أذنها : اييه اجل انا تلبسين لي دبدوب وعند اهلك تكشخين لا ابوي العكس
لفت وجهها عليه وذقنه يشوكهها: انت مين اصلا
ابعدت يدهه بعنف
رعد يبي يقهرها اكثر وبضحكه : معذب قلوب العذارهه
تنرفزت ودفته وقامت من جنبه ..
ابو خالد : ذهب جيبي بكت الدخان من غرفتي ..
******************************************



قفلت الشنط واقتربت جنب وجهه وهو نايم دزته بنعومه: مشاري..
فتح عيونه وهي ابتعدت : امم نا خلااص خلصت الشنط ..
مشاري قام وشدها بحضنه : وينه ولدي
ليم وخدهها احمر: نايم..
مشاري وهو يبوس جبهتها : تعشيتي؟
ليم: لا مالي نفس..
مشاري بهدوء وصوت رجولي: لا مافي شيء اسمه مالي نفس.. بتاكلين لسا رحلتنا طويله ..
ليم تبي تقوم وهو محاوطهها :حاضر يلا اتركني..
مشاري ابتسمم : ليم ..
طالعت له
مشاري: احبك ..
سكتت ونزلت عيوننهها ..
رفع راسها : طالعي عيوني
تشجعت وطالعت وحست قلبها بيوقف من دقاته .. ابحرت بعيونه الرماديه وهي تحس انه صادق بحبه لها ..
مشاري : شهالعيون الزينه؟
ليم ضحكت وابعدت نظرهاا ..
ضمها بقوهه : ابوي اللي يستحححون ..

*********************


قعدت بجنبه وهي تصب له قهوهه : وكيف احوالك مع ذهب؟ مرتاحين؟
وهو ياخذ الفنجال : الحمدلله ..
ساميه ويدها ع كتفه : ابوي رعد ..
رعد بدون ما يناظر : سممي..
ساميه بترجي: ارحم بنتي..
رعد يسوي نفسه مو فاهم : ليه؟
ساميه لفت نفسها عليه وهي تتكلم بترجي: انت ما تعرف بنتي شقد تعذبت ..
رعد وهو يتنهد: هالكلام ما يهمني الحين ..
ساميه وهي مقهوره من طريقته البارده:انت عارف ذهب هي الي تفرح اخوانها تجيب لهم الي يبونه
بس هي مالقت احد يفرحها ..
هاذي عروس .. ليه تعاملها كذا ..
رعد : كيف عاملتها ؟
ساميه : لا اله الا الله .. رعد انا عارفه كل شيء .. كانت تدق علي بنص الليل وهي تشكي وتبكي منك ؟
رعد : مو هي زوجتي اتوقع !!!
ساميه بعصبيه : وانت نسيت شسويت ببنتي!!
رعد بقوة عين : وشوفيني تزوجتها تطمني كم يوم وبطلقها ..
ساميه بأسى: شنو عيبها ليه تطلقها .. حتى لو بس كمل معاها شهرين ثلاث.. مابي الجيران يتكلمو عنها ..
رعد يتهرب من الموضوع : خاله ارجوك ما احب احد يتدخل بيني وبين زوجتي ..
ساميه وهي تواجهه : وين اهلك يارعد !! وينهم
رعد : مالي اههل ..
ساميه : طيب وش ذنبها الضعيفه ما تتهنى بزواجها .. من وين تلاقيها منك ولا من ابوهاا
ابوها حتى ماهر ما عطاها ولا تدري عنه .. ما شرت ولا شيء لنفسها ولااااا شيءءءء!!!
قلب وجهه و وقف : انا بالسياره خليها تنزل ..
فتح باب الشقه وطلع .
*****************************************


بالمستشفى
دق الباب عليها قبل ما يدخل..
انمار: السلام عليكم ..
قفلت القرآن : وعليكم السلام ..
انمار وهو يصد عنها : كيف حالتك الحين ..
ليال ببرود: الحمدلله ..
انمار بربكه : ليال .. لو تسمحين لي كان ودي اكلمك بموضوع ..
ليال تصد : اذا ما يستحق لا تقول..
انمار حس انها فشلته : الموضوع يخصك ليال.
ليال : طيب قول ايش انا اسمعك !
انمار: لسى موافقه انك تتزوجيني.؟
سكتت وقالت بربكه مثله: هو هذا الموضوع
انمار: ايه ..
ليال : انت شنو تحسبني وقت ما تبيني تلاقيني
انمار : لالا ابد انتي بس افهميني..
ليال: انا اسفه
انمار حس بقهر وقف وقال : شكرا .. بس انا حبيتك ..
طلع بدون ما يسمع ردهها
وتركهها بين ألمها وحيرتها

****************************************



وقف قدام المول وقفل السياره :يلا انزلي
ذهب : وين انزل!
رعد : انزلي يا ذهب..
فتحت الباب وهي مو طايقه شيء كانت تبي تقعد مع ميس اكثر ..
مشت بجنبه وهي مكتفه يدههاا .. شد يدهها ومسكها سحبها بيدهه
ذهب: اترك يدي مو بزر انا
ما رد عليها لين دخلو المول ..
ذهب طول الوقت تتكلم ولا رد عليها : طيب ليه جينا هنا؟
رعد وهو راحمها ويحس انه ظالمها معاه: بشتري لك شوي اغراض..
ذهب بطلوت لسان: انا ما طلبت منك شيء وما بقبل شيء منك ..
شد ع يدها : لا ترفعين صوتك وامشي وانتي ساكته ..
دخلو لأول محل نسائي قابلهم وبدأ هو يتفرج ولا اخذ رأيها اخذ لها كم قطعه ع ذوقه وهي ما مانعت لأن ذوقه عجبهاا ..
دخل اكثر من محل كلها ماركات عالميه كانت تتمنى تشتري منها بيوم من الايام .. وطول الوقت وهي ساكته
خرجو من المول طالعين ع البيت وبالطريق وقف ب بارنيز اشترى لنفسه قهوة ولا سألها حتى وش تبين ..
حست بالتناقض بتصرفاته احياناً تحس مافي احن منه واحياناً يقلب عليها مثل الثور الهايج ..
وصلو للبيت طالعت الساعه 11 ونص ..
دخلت الغرفه قبله وفصخت عباتها ورمت نفسها ع الكنبه من التعب والمشي اللي مشته بالكعب ..
دخل وبيدهه تفاحة خضراء طالع فيها ورمى الاكياس بجنبها
قعد على السرير وهو يطالعها وهي مفتحه عيونها وتعبانه ..
انسدح ع السرير : شفيك ..
قلبت وجهها : مالك دخل..
رعد : قومي قيسي الملابس ..
ذهب: ما قلت لك اشتريهم وما راح البسهم طول حياتي
رعد : قومي قلت
قعدت ع حيلها وفصخت الكعب وفكت شعرها ببرود ولا ردت عليه..
كان يتماسك اعصابه قدام حركاتها قعد هو بعد : انتي سمعتي الي قلته
ذههب: لا عفواً ايش تبي؟
رعد : شوفي بالطيب قومي البسي كذا عناد بتلبسي
ذهب وهي تصارخ : قلت لك لاااا ماابي
وقف وهو يقترب منها : بتلبسي ولالا
رفعت عينها بحده : لااااااا
مد يده : جيبي الجوال الي معك ..
وهي تتنفس بقوه من القهر: جووالللي مو بفلوسك ..
شد يدها و وقفهاا ومسك كتوفها : انا زوجك .. تطيعيني غصب عنك ..
ذهب بضحكه نرفزته : تحلللمممممم تكون زوجي انا ما احبك وما راح احبك
انقهههر لأن عارف ان براسها فارسس شد عليها اكتر : اكسري الشر وقومي البسي كيفي بشوف ..
ذهب وفقدت اعصابها تكلمت وهي مختنقه : بتكسر ضلوعي وخر خلااص خلااصصص..
غرس اظافره اقوى : هاذي عشان حبيب القلب..
رخت راسها وهي ميته المم : أي حبيب قلب الله ياخذذذك اببععععد كل يوم اكرهك اكثر وعارفه انك بس تبي تتهاوش معي على أي شيء
قرب وجهه لوجهها : من وين تجيبيه الكلام
ذهب وهي تدفه : من الدنيا ومن الي سويته فيني ..
ابتعدت وطلعت وقفلت الباب بعدها
كسر مزهريه كانت قدامه من العصبيه وهي سمعت الصوت وحست بخوف من جنونه
تكورت ع روحها بالكنبه بالصاله وشهقاتها تسبق دموعها ..
بدل ملابسسه و استرخى على السرير لعل الجنان الي براسه يروح ..
سمع جواله يدق تجاهله وراسه مصدع ما يبي يكلم احد ..
بس انتبه انها نغمة خاصه لأهله بس ..
رد عالجوال: هلا ريمان ..
ريمان: ايوا حبيبي .. كيفك؟
رعد وهو يمسك راسه : بخير
ريمان : رعود اشتقت للك ترا ما تلاحظ انه مقربين ع الشهر وانا ما شفتك
رعد: بس بلا خرط قريب كنت عندكم
ريمان : رعد تزوجت؟
رعد: ايه لا تكلمين ابوي الحين يتعب وان امو ناقص احد ..
ريمان: البنت الي خاطبها وش بيصير عليها
رعد : مافي نصيب..
ريمان: رعد احس فيك شيء صح
رعد : تبي الصدق؟ والله محتاج افضفض لأي احد مو متحمل روحي ..
ريمان : حبيييبييي ولا يهمك بكرا الصباح نتقابل.
رعد : لا الصباح عندي دوام .. تعالي الحين انا سهران عادي..
ريمان : صدق؟ طيب عطيني الوصف وينك انت



****
قفل منها ورمى الجوال جنبه وقف وطلع من الغرفه وذهب قامت وطالعته ..
كان لابس بجامه رجالي حرير كحليه اكمامها طويله ..
شاف بعيونها الدموع ولا اهتم : قومي بتجي اختي الحين .. رتبي المكان ..
ذهب وهي تشهق : مااابببيييي ولا بسوي شيءءء خليني ف حالي ..
مشي لعندهها وما عاد صار يشوف قدامه مسكها من يد وحدا وصرخ بوجهها : ما ينقال لي لا
غمضت عيونها وقلبت وجهها عنه
: حتى اذا جت ما بقولها انك زوجتي . . انتي الخداااممممه
دفهها ع الكنبه ودخلت بنوبة بكى جديدهه : الله ياخذك زي ما سودت حياتي ..
مشي الغرفة وهو موحاس بتصرفاته هي تستفزه وهو يزيد عليها

*****************************************


وصلت من المطار على الحارهه والفرحه مو سايعتها اخيرا بتشوف ليان ..
طلعت من السياره لحالها ومشاري ينتظرها
دقت الباب اكثر من مره ومحد يرد عليها..
دقت اققوى : لياااان .. ليان ..
طولت وهي تدق حتى كانت خايفه عليهاا
انفتح الباب بعد مده وهي قلقانه ..
فتحت الباب وهي خلفه : مين؟؟
دخلت لييم وهي تقول : لييييييياااااااان
حضنتهههااا ما صدقت: لييييييممممممممم اشتقققققققققت لللككك ولين ليالل ؟
ليم : لالا ليال ما بتطلع دحين باقي شوي عليها جلسات علاج بتاخذ وقت برا ..
قفلت الباب: ما وحشك هالبيت ؟
ليم وهي تطالع السقف والجدران : اكيد .. ليان تعالي معاي
ليان : وين نروح ..
ليم : معاي بيتي ..
ليان : لالا اخاف يصير مشاكل بينك وبين مشاري بسببي..
ليم : لا صارت اشياء كثير ودي اقولها لك .. وكمان ما تبين تشوفين ولدي؟
لياان وهي تصاارخ : لاااااااااااااااااااااااااا بكووون خالللللللله
ليم وهي تضحك : ايه بس البسي عباتك وتعالي لا تجيبين ولا شيء لان مشاري برا
ليان وهي مبسوطه لبسست بسرعه ومشت معاها ..
****************************



قعدت بالصاله رغم انه ما يهمها بس عرق اللقافه طاق فيها وتبي تعرف وش يسوي هو واخته بالغرفه حتى ما كلمها ولا قالها شيء ..
قررت انها بتدخل كأنها تبي ملابسس .
فتحت الباب شافته رامي نفسه بحضن ريمان وريمان تمسد ع راسه ..
ططالعت فيها ريمان و رعد مستمر يتكلم وباين من صوته التعب

31



قعدت بالصاله رغم انه ما يهمها بس عرق اللقافه طاق فيها وتبي تعرف وش يسوي هو واخته بالغرفه حتى ما كلمها ولا قالها شيء ..
قررت انها بتدخل كأنها تبي ملابسس .
فتحت الباب شافته رامي نفسه بحضن ريمان وريمان تمسد ع راسه ..
ططالعت فيها ريمان و رعد مستمر يتكلم وباين من صوته التعب
ذهب وهي تبرر لنفسها : اسفه بس ابي ملابسي من جوا
رعد سكت و ريمان : حياك هذا بيتك
اخذت الملابس من الارض وقلبها ماكلها على رعد تبي تعرف وش فيه تعبان ..
وهي خارجه: تبين قهوه ولا شاي؟
ريمان : سويله عصير ليمون
ذهب بأنانيه بدون ما تحس: شدخلني فيه اقصد انتي وش تشربي؟
ريمان حقدت مهما كان هو اخوها : مشكوره انا بقوم اسويه ..
عضت شفاتها : اسفه ريمان .. خلااص عنك انا بسوي ..
سكرت الباب وهي تلعن نفسها ياربي هالغباء من وين اجيبه
رعد قعد ع حيله : مو طايقها يا ريمان
ريمان ضربته ع صدره : يا شيخ يكفي نظراتك لها
رعد ويضم راسه بين كفيه : راسي بينفجر من التفكير فيها مو قادر ..
ريمان رفعت وجهه من ذقنه : رعد طالع عيوني وقول لي الحقيقه بصراحه , هالبنت كيف تعرفت عليها ؟






*************
غيرت لسيف ملابسه ونيمته ودخلت تروشت ولبست بيجامه قطنية بنفسجيه ..
اقتربت من مشاري اللي كان نايم من بدري ..
هزته برقة : مشاري ..
صحا وما تحرك معطيها ظهره .. وبنفس الوقت جاته خطه جهنميه
زادت بهزاتها وبدأ الخوف بصوتها وهو ميت ضحك ع روحه ومسوي حاله موقايم ..
راحت ناحيته عن وجهها ورفعت وجهه : مممششااااري قوممم
سحبها بحضنه وضغط عليهااا من قوة الحضضن:رووووح مشاري
رفته بخوف : خووفتني عليك
ضمها ثاني : احححب الي يخافون علي طيب؟
سكتت مو عارفه شترد وهي منحرجه ..
قامت ع حيلها وهو قام
ليم بدون ما تطالعه : كنت بصحيك تصلي .
باسها بخدها : طيب حبيبي
قام دخل الحمام وهو يتكلم : ليش نومتيه اشتقت له انا انام هو يقوم والعكس
ليم : كنت تعبانه والله ما نمت من امس
مشاري : ليه وش عندك
ليم وهي ترتب السرير : سهرانه مع ليان ..
مشاري طلع من الحمام : ايه وشلون كانت قاعده لحالها
ليم بدون مقدمات : انخطبت
مشاري التفت: وين وقت ما كنا مسافرين ولا قبل؟
ليم : وقت السفر
مشاري رفع حاجب: نعم؟ واستتقبلت الناس لحالها؟
ليم : لا جيرانا جابوهم لها وكذا والموضوع مشي ومبسوطه
مشاري : الله يعدل لها.. يلا بس خلني اصلي اشغلتيني ..

*********************************************


طلعت من الغرفة بعصبيه وانا كنت بالمطبخ المفتوح على الصاله قاعده وراخيه راسي من الملل ..
سمعت صوتها وهي تقول : مابي منك أي تبريرات .. ذهب ذذهههب
رفعت راسي و وقفت وانا مادري شصاير : هلا
ريمان: عطيني عبايتي
ذهب : عبايتك بالغرفه – مريت من جنبه وانا احس نبضاتي قويه حتى لو بس مشيت من جنبه –
ريمان وهي تكلم رعد وماتبي تسمعني: انت اوقح انسان عرفته وانت لا اخوي ولا اعرفك دامك تسوي كذا ببنات الناس تتوقع لو كان هالبنت انا كنت بتسسكت ردددد علي؟
طلعت وشفت ملامح حزن بوجه رعد مديت لها العبايه وطلعت وقفلت الباب بقوهه بعدها..
دخلت الغرفة بهدوء وشلت المزهريه المتكسرة عالارض وحطيتها بالزباله
حسيت اني خايفه من تصرفاته المجنونه
شلت الكاسات الي بالغرفه ومشيت احطهم بالمطبخ
شفته قاعد بالصاله وشكله مهموم ما حبيت اساله يقوم يفشلني ولا يعصب علي
جيت بدخل الغرفه ثاني بس هو سبقني تنهدت ودخلت وسكيت الباب وراي ..
قعدت بكنبه على يمينه وفتشت بالاكياس الي شرينها
مدري ليه سويت هالحركه بس حسيت اني حزنت عليه
اخذت قميص اخضر زيتي لين فوق الركبه بشوي ساده وحرير بدون اكمام ..
دحلت الحمام وقسته كان يجنن علي أي ما انكر انه كان طالع حلو علي
ماسك ومبين جسمي فردت شعري ولما شفته منفش تأففت ورجعت رفعته
تعطرت من عطر رعد وانا اضحك لانه مرا يحبه وحاط منه بكل مكان حتى الصاله ..
عقدت حاجبي وانا اشم ريحته كلها رعد ..
مسكت ملابسي الي فصختها بيدي وطلعت من الحمام
اول ما طلعت كان ملتفت لي حسيت باحرااااااااااااج و بعدت عيوني عنه
اتجهت ل سبت الغسيل الي بالغرفه وحطيت فيه ملابسي
وجمعت ملابسه من الارض وحطيتهم بالسبت ..
شلته وطلعت حطيته بغرفة الغسيل ورجعت وهو للحين مراقبني
قعدت على الكنبه والقميص قصر لما قعدت وقتها لعنت نفسي مليون مره والمكيف بوجهي وحوسه
ضميت كتوفي وانا متجاهله نظراته الي حاسه فيها و رفعت رجلي وغمضت عيوني
سمعته قال بهدوء : القميص حلو عليك
فتحت عيوني برعب من صوته وابعدت الشعر عن عيوني .. مارديت ما عرفت ايش اقول
خفت انام وهو صاحي شوي وشفته قام فصخ ملابسه وعلا برودة المكيف قلت بنفسي:حسببييي الله مو شايفني متجمده
قمت من مكاني ورحت للدولاب بطلع بطانيه وهو لحقني ومسك خصري شقت وابتعدت والبطانيه بحضني ..: خيييير
رعد بتردد: خلااص نامي بالسرير - شد مني البطانيه – انا بنام عالكنب
استغربت وهزيت راسي ب طيب بس تفاجأت فيه رجع وقرب مني
هالمرهه عقدت حاجبي وخفت لان خلفي جدار
دغيت صدره : رعد لو سمحت خلاص كافي
رعد بعناد : لا والله مصدقه عمرك؟ ترا كيفي انتي زوجتي!!
تلبكت وراحت قوتي: زوجتك ولا مو زوجتك وخر لا تلمسني
لف يدهه حول بطنني وانفاسه قريبه وانا زي الهبله مصننننمه مو قادره اسوي أي شيء
قلت بتردد وانا ادفه : رعد .. رعد وخر انا محرمه عليك . .
رفع حاجبه بعصبيه : ايييش
ذهب باحراج : يعني قصدي اننه يعني ما اصلي فهمت؟
رعد حسيت انها مثل االطفله وسويت نفسي اهبل : لا
ذهب وهي تقول بنفسها يووووه ايش دا الاحراج دحين كيف افهمو يا ليتني ما كذبت عليه وخلاص
ذهب: امم يعني يارعد اشياء بنات
بضحكه : ههههههههههههههههههههههههههههههه خبببله خبله
خجلت ومشت من قدامه اخذت البطانيه ورجعت نامت على الكنبه
وهو استتعاذ ربه ونام
************************************************** ************888




كانت تاكل غداهها قبل ما يجي انمار وبمساعدة الممرضة اخذت شور متععععب عليها
غيرت ملابسها وحجابها واسترخت على السرير والدموع بعيونها من الالم ..
مسكت جوالها تبي تدق على ليم و ليان بس ما لقت رصيد ..
حاولت ترفع نفسها عشان تطول الرف الي فوقها وتاخذ المصحف
بنفس اللحظه دخل وعينه بالارض ورجع طالع لها قال : شنو تبين قولي؟
ليال نزلت يدها وطالعت وابعدت نظرها : المصحف ..
جابه بسهوله وعطاها اياه : كيفك اليوم ؟؟
ليال بصوت مخنوق: مثل كل يوم
انمار نفسه يطالع فيها بس ضميره ما يسمح له: شفيه صوتك؟ بكيانه؟
ليال : لا بس طولت وانا قاعده لحالي وانت ما جيت
انمار: مايهمك خلاص اليوم طلوعك بس توي مكلم الدكتور قال لازم يشوفك اخر مره قبل ما تطلعي وبنطلع .. جهزتي اغراضك؟
وهي تمسح دموعها وقلبها كل ماده يحن على انمار: لا
انمار: خلااص مو مشكله الحين بقول للمرضة ترتبه لك ..
هزت راسها ب اوك وسكتت ..
وقف وهو يصرف نفسه : انا بروح المطعم الدور الثاني ما بتأخر .. اجيب لك شيء معاي؟
ليال: لا
خرج وهو مو قادر يمنع نفسه من التفكير فيها ما نام الليل منها وهي ولا هامها ..
كبر خطواته وهو ينفر راسه : لا مستحيل احبها ابد مو من مستواي ولا من ستايل الي احبه
...
وعندها كانت حايسه مع الممرضة لانها ما تعرف انقليزي مرا يعني دراستها ثانويه يا دوبك تفهم كلامهم ..
***********************************************
كان راجع من الشركه على البيت
وهو يتذكر الحوار بينهم الصباح ..
رنيم وهي تبكي: خلااص ما ابيك تفهمني شيء رائد ابي اروح بيت اهلي ..
رائد وهو متفشل منها : رنيم افهمييني قلت .. هاذي سكيرتيرتي بالعمل
رنيم وهي تصارخ : وليييه تتصل عليك بهالوقت انا سامعتها وهي تقووولك حبيبي تحسبني مجنووونه!!!
رائد لأول مره ما يعرف يرد : طيب انا شسوي لها هي اللي قالت انا ماقلت شيء ولا عمري كلمتني بهالطريقه شكلها مريضه ..
رنيم : طيب انا غلطانه ومابي اسمع شيء وديني بيتنا..
رائد بعصبيه : هاااذا هو بيتك سمعتي وبطلي جنان عالفجر
سكر الباب خلفه وخرج من البيت *****
****************
وقف قدام محل زهور يبي يراضيها مع انه ما يراضي احد ولا يهمه احد بس خلى نفسه بمكانها وهاذي تعتبر خيانه
اشترى باقه على ذوقه ورودهها حمراء وغلافهها ورق جرائد للزينه ..
مشي للبيت ويحاول ينسى كرهه ل رنيم من بداية الزواج اييه انا ما احبها وما اكرها بس هي مالها ذنب
دخل البيت ما شافها بالمطبخ والصاله ..
دخل الغرفه وملامحه بارده ..
كانت تطالع تلفزيون والتفتت له وقامت تبي تطلع ..
وقفتها يده ومد لها الباقه
بصوت زعلان : قصدك اني انسى؟
تأفف: لا لا تنسين يا رنيم واعلى ما بخيلك اركبيه عاد خلي الجدار يراضضيك ..
رمى الباقه عالسرير ودخل الحمام ..
وهي حست انها غلطت اخذت الباقه وشمتهها وغمضت عيونها : مو قادره افهمك يا رائد !!!!!!!!!
*************************************************

جهزت الغداء وحطته عالطاوله واتصلت على مشاري : الو
مشاري : هلا
ليم : خلااص الغذاء جاهز
مشاري : بالطريق حبيبي .. خمس دقايق واكون عندك ..
**
دخلت الغرفه عند ليان وهي شايله سيف :ليان تعالي خذي لك اكل قبل يجي مشاري ..
ليان: ليم متى برجع بيتنا
ليم قعدت جنبها عالسرير : ليان خلااص خليكم معاي .. مابيك ترجعو الايام ذيك ..
ليان عقدت حاجبينها: قصدك ان تبين واحد غريب يصرف علينا انا وليال .. ما راح اقبل..
ليم: غريب ايش هذا زوجي لا تنسين ..
ليان : بس برضو يمكن يتضايق من وجودي..
ليم: لو تضايق بيقول لي ..
ليان: لا ليم ماقدر..
ليم بزعل: وانا بعد ماقدر حرام عليك تحرميني منك ..
ليان ابتسمت : والله ماودي اتركك ولا لحظه انتي وهالمفعوص سيوفي
****************************************
قامت الظهر وجسمها مكسر فيها نوم ومو قادره تنام
غيرت القميص الي كانت لابسته وهي تقول بضحك : وجع ايش الهباله الي انا لابستها دي ..
دخلت غرفة الملابس تغسل وتذكرت انها ما صلت الظهر
استغفرت وقامت تتوضى وتصلي ..
صلت بالصاله على دخلته دخل وهو مفتح عيونه وهو يقول بنفسه : اشياء بنات هااا لئيممممه هالبنت
بهدوءء بدون ما تحس قعد وراها وهي تصلي سلمت وجت بتفصخ شرشف الصلاة والتفت شافته ..
طاح قلبهاا وطالعت الارض مع انها ماسوت شيء غلط ..
يبي يستفزها: تحسبيني ميت عليك؟ تكذبين ها
ذهب ملامحها البريئه قلبت : خييير مع نفسك حبيبي وانا حره اكذب اتوقع ما حتتحاسي بدالي
رعد وهو مقهور: لاتطولين لسانك وانقللعي سويلي غذاء
ذهب هي مقهوره اكثر منه ومنحرجه لانه كشفها : اصلا كنت بسوي
ضحك بنفسه على هبالها والقهر باين بعيونها ..
فصخت الشرشف ومشت للطبخ من جنبه ولا مهتمه له واخذت قرار انها تطنشه عشان تعرف تعيش معاه
************************************************** *******


رميس وميس كانو بالطريق راجعين من التحفيظ ..
*ميس صارت توديها وتجيبها كل يوم واحياناً تقعد معاها بالتحفيظ*
ميس: رموسه اممشي بدخل البقاله هاذي .. قدامك درجتين ..
ميس بحماس : رمييس اسمعي شرايك انا وانتي اليوم بالليل نسوي حفله وكذا وفلم وحلويات ها؟
رميس: ههههههههههههه طيب ماعندي مشكله ..
ميس: يااااااااااااااي اجل انا بقعد اشتري انتي خليك هني واقفه وبس قوليلي ايش الاشياء الي تحبيها ..

كان مراقبهم من بعيد مثل كل يوم وشافهم طولو بالبقاله دخل وهو ما يبي ميس تشوف ويتهاوشو ..
شاف ملاكه واقفه ومكتفه يدها كان خاطره يروح سالها كيفك شخبارك بس الوضع ما يسمح
دخل وطلب بطاقه زين وعينه عليها والبقاله زحمه ..
كانت هي واقفه بالسيب والناس يعدون ويدفونها ويسمعها تقول اسفه ..
رحمها وقلبه متقطع عليها
البنقالي صرخ عليه له سسااااعه ماد له البطاقه والثاني مسرح
علي : طيب يابو خلااص لا تزعق لا يطق فيك عرق بس ..
تأفف وحط البطاقه بجيبه ومشي للثالجه ياخذ هولستن ..
شاف ميس جات لها وواقفين يتكلمو .. ومشو للحساب ..
مشي وراهم وههو يقول :بكمم هذا – مع انه عارف سعر كل شيء بس كذا-
رميس تهمس ل ميس:ميس هذا صوت علي؟
التفت ميس ودفته : شفيك لاصق فيني
علي كبر عيونه: انننااااااااااا؟
ميس صرخت : قليل ادب وصخ ما تخاف على بنات الناس لو كانت اختك ما كنت رضيت لها
تكلم رجال : خييير خير يا جماعه شفيكم
ميس تتبلى عليه لانها تكرهه : يتحرشش فيااا الوصخ ولاصق فيني وانا ساكته
علي وهو مصصعب مسك يدها وهي فلتت منه واستلموه الرجال مسكوه من ثووبه وانواع الشتايم والضرب ..
طلعو من البقاله ورميس تحسب ان ميس صادقه
ميس : ههههههههههههههههههههههههههههه شفتي كيف صدقو
رميس: يعني انتي كنتي تكذبي؟
ميس: ايه طبعا
رميس وقفت عن المشي: لااااااا ميش حرام عليك الولد بينضرب
ميس : لاه لا ابكي احسن عشانك خطيبك هااااا
رميس: اوفف لا يا ميس مو مخطوبين ولا شيء كله كلام من امه وبس ..
ميس : احسن عشان مرا ثانيه ما يلاحقنا
رميس: هو ما لاحقنا وانا سمعته بالصدفه ميس حرام عليك خلينا نرجع نشوفه يمكن تعور
ميس: ياهووووو حبيب القلب
رميس متنرفزه : لا تفكرين كذا والله بس ليه سويتي كذا ابي افهم
ميس : اغار عليك يا جممممميييل
ابعدت يدها: أي غيره اللي يهديك والولد انضرب ..
ميس: مو هو رجال؟ خلاص يتحمل ..
رميس بصوت حزين: طيب دقي عليه
ميس : يوووووه يا رميس طيب بس نرجع البيت وبدق عليك ارتحتي!!!

*********************************

بعد مررور اسبوع ..

كان يوم شوفت رميس وهي اول مره تمر بواقف زي كذا وتحس بخوف
رميس : لا ياقلبي خلااص مو مشكله اذا ما قدري
ذهب تكلمها بالجوال: والله يكتب لك اللي فيه الخير ..
رميس: امين يارب..
ذهب: ماعليك من المجنونه ميس ولا تسمعين كلامها
رميس:هههههههه طيب
ذهب: يلا حبيبي سمي بالله مع السلامه
رميس: مع السلامه ..
مدت الجوال ل ميس
وميس تحس بغيره على صديقتههها : هف رميس وش ذا لا تخلينه يشوفك ..
رميس وهي ميته ضحك : ترا حتى انا ودي لاني خايفه ارتبك ولا اطيح ولا أي شيء
ميس: لا يا هبلتي مو قصدي كذا .. اقصد اني اغار ودا بعدين دا الولد بس خليه يتزوجك وبخليه يكره حياته طالع نازل بهاوشه ..
رميس: هههههههههههههه حرام عليك ترا طيب .. وبعدين الحمدلله انه رضي فيني ..
ميس وهي تشهق: نعم نعم ؟ وهو يطولك !!!!!!! يحمد ربه انه وافقتي عليه من زينه عاد ..
رميس ابتسمت ع جنب وهي سرحانه : امم ميس ممكن سؤال؟
ميس: ايه
رميس وهي مشبكه يدها ببعض : اوصفيلي علي .. يعني اقصد شكله .. نفسي اتخيله .. ابي اشوف هو نفسه الي رسمته بخيالي ولالا
ميس ياحيااااااتي عليها: حبيييبتي ابشري ولا يهمك
رميس تحمست: ههههه طيب قولي
ميس: مرا خايس وجهه يفجع ودب عندهه كرش اربع امتار ودقنه طويله وبراطمه تفجع و بوجهه تعاوير و
رميس وهي مفجوعه : وقفي وقفي ... خلااص شكرا تخيلته .. مو مهم شكله المهم انه طيب معاي وساعدني ..
ميس وهي مفتحه عيونها ع طيبت رميس : هههههههههههههههههههههههههههههههه ترا امزح معاك هو صح انه كلب ونذل وحيوان وعينه طويله بس ترا شسمه جميل وتراه معروف مدرستي ..
رميس: ههههههه كيف معروف؟
ميس وهي تحك راسها : خاقين عليه نص الشعب وكذا ..
رميس : تتكلمي جد؟
ميس: ايه ..
رميس وهي تجرح بنفسها : طيب تتوقعي اذا هو جميل ليه اخذني؟
ميس وهي حاسه فيها : بطلي هالكلام لا افقع وجهك ..
دخلت ساميه : رميس ..
رميس: نعم ..
قربت ساميه ومسكت يدها: يلا قومي يمه ..
رميس وقفت وهي ترجف وضحكت بفجعه : اروحله؟
ساميه و ميس فطسو ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ايه روحي..
رميس : ابله ساميه .. بتكونين معاي بالغرفه؟
ساميه كانت بتقول لا بس ميس اشرت لها *قولي ايه* : ايه يمه يدخل معاك ..
رميس : طيب ..
مشت معاها كانت لابسه تنوره طويله جينز وبلوزه بنص كم فوشه . كانت طبيعيه شعرها لين تحت كتوفها وعيونها جذابه لأبعد حد وجهها خالي من أي ميك اب جميله وجذاببببه ..
علي كان بالمجلس وقاعد متحمممس انه يشوفها ومو متوقع الجمال الي بيشوفه ..
دقت الباب ساميه ودخلت ..
قام وقف علي وراح عند الباب ..
ساميه وهي تحط رميس قدام الامر الواقع : يلا يمه خليه يدل الكنب ..
وتركت يدها ..
رميس بفجعه : ابببله لحظهه .. ابله ساميه ..
علي وهو مفتح عيونه للأخير وشاف جمالها اجمل من اللي كان بخياله
شاف انفاسها عاليه وتطالع قدامهها وهو بجنبها .. قرب على يدهها اول ما لمسها حست بكهربه بكل جسمها خافت تتحرك من مكانها ..
علي: احمم .. تعالي .. تعالي رميس نقعد ..
مشت معاه وهي ترجف من الموقف ..
قعدها وقعد قبالها عشان يشوفها زين .. كان باين بملامحها الخوف ولخجل
علي بضحكه : تدرين من زمان ما شفت وجه بنت يحمر من الخجل .
انحرجت اكثر ونزلت راسها وهي مكتفه يدها ..
علي : كيف حالك ؟ كلميني شخبارك !
رميس مو قادره تتكلم سكتت والصمت استمر بينهم ..
علي : ها بنطول كذا؟
ما ردت عليه وتحس برعشه
علي: طيب تبيني اجي اقعد بجنبك
قالت باعتراض واضح : لااااا لا
علي : هههههههههههههههههههه طيب شوي شوي
دقت الباب ميس وقالت من ورا الباب : يلا يا اخ ولا عاجبك الوضع ..
علي تأفف وانقلب حاله : يالطيف هالبنت وراي بكل مكان ..
ضحكت رميس وعلي ذابببب من ضحكه ..
وقف وهو يقول: تبين شيء؟
رميس : تؤؤ ..
مشي للباب و وجهه متشقق من السعاده دق الباب : طريق ابي اطلع ..

**************************************

رجعت ليال وانمار من السفر وبتكمل علاجها بجده
**
علاقة مشاري وليم مثل ماهي سعيده
**
ذهب ورعد .. ذهب مطنشته وتحاول تبتعد عن مشاكله وهو كذالك ..
**
ليان مصره ترجع الحاره بعد ما كلمتها امل وقالتلها ان اهل ريان يبو يعجلو الزواج
**
روانا وفيصل يستعدو للملكه اللي قربت ..
**
رنيم ورائد تصالحو بالموضوع الي صار لكن للحين بخلافاتهم العاديه وعصبية رائد
************************************************
ببيت ليم *ملكة ليان*

ليم كانت تحط البخور على الفحم
ليان : كح كحححح شيلي ليم من عندي ..
ليم : انتي العروس شفيك ..
ليان : مو عروس وخري تكفين
ليم ابتعدت كانت لابسه فستان اسود طوويل مفتوح من نص الفخخذ لين اخرهه ورافعه شعرها ومسوية ميكاب هادئ ..
دخلت ليال وهي تزغرد : ككلللللللوووووششش حبيييبي تووووأمي روحححي ..
ليان شافت صورتها معكوسه وابتسمت
ليال كانت عاديه لابسه بنطلون زيتي وبلوزة اورنجي وقاعده على كرسيها : مبروك ليونننتي ما توقعت يكون يومك قبلي يا خايسه مع اني احلا منك
ليان : ههههههههه مافي شك
ليال: ليان حطي شوي ميك اب بسسس شوي تكفين
ليان وقفت : ليال لا تنكدي علي مابي ياخي فكوووني عاد
سمعت صوت الباب
ليال: ادخخخخل
دخلت رويدا اخت ريان وهي مبتسمه : مبروك زوجت اخوي
ليان انسدت نفسها وابتسمت تسلك : الله يبارك فيك عقبالك
رويدا: ثانكيو فستانك يجنن
ليان كانت لابسه فستان توب من فوق ابي واللون يتدرج لين يصير اخضر من تحت يوصل لين الركبه : شكرا حبيبتي
رويدا : اممم ع فكره الشيخ يبي يسمع موافقتك
ليان :طيب الحين طالعه
دقت الباب روانا وهي تقول: بيبي بليز بسرعه
ليان عوجت فمها: طالعه قلت
روانا طلعت وهي تبربر
لبست عبايتها وبراسها الف فكره .... ارفض؟ اقول لا!! الكل بيتضايق مني .. لا مايهمني احد ولا اعيش بجحيم طول حياتي.. لالا ما اكون انانيه اخواتي فرحانين عشاني مابي اخرب عليهم

****************************************
سوت لنفسها شاي اخضر وقعدت بالصاله ووهو قاعد على الابتوب
قفله وقعد يناظر فيها
ذهب تركت الكوب: ناوي على مشكله؟
غمض عيونه وتنهد: ذهب ما راح نستمر بهالطريقه المستفزه الي انتي فيها .. بكرا ورقة طلاقك بتكون بيدك ..
ابتسمت وسكتت وبداخلها الف ططعنه وهو متجاهلها ويتفرج تلفزيون
طولت وهي ساكته وتخاف تبكي وهيبتها تروح – اهه ايش هلغباء ليه جاني ذا الاحساس دحححييين ايش معناته .. –
ذهب:رعد
مارد عليها
قامت والدموع متجمده بعينها وقفلت التفزيون
طالع لها ببرود
وهي مو قادره تسكت عن مشاعرها الي قاتلتها من اول يوم شافت فيه رعد : احبك
***************************************
كانو متوجهين لبيت اهله وكل هذا ما شافها وما شافته زين هي كمان
كانو بالسياره لحالهم
وصلو لبيت اهله وقبلهم سيارة ابوه
وقفو وهي نزلت معاه بدون ما تكلمه ومكتفه يدها
طالعت بالحاره الي فيها بيتهم قبل ما تدخل البيت ودخلت معاه للحوش كان فيه رجال بكل الحوش من سكان العماره يباركون له وهي وراه ساكته ..
طلعو للبيت اول ما دخلو مسكتها امه وهي تقول: نورتي البيت حبيييبتي ابيك تاخذين راحتك كنه بيتك ها ..
ارتاحت وهي تقول بنفسه اششوه بيسكنون معانا ولا كنت بطق من هالرياااان الزفت ..
تحطمت امالها لما شافت امه تطلع من الشقه وتروح الشقه الي قدامهم وهي تطالع وفجأه قفل الباب بسرعه رعبتها ..
شالت الغطي عن وجهها وهي تتجاهل وجوده واستندت على الجدار الي خلفها
قعد بالصاله يطقطق ع جوالها وشوي جاه اتصال: هلا يبه .. لالا صاحين باقي .. حاضر خلااص بفتح له الحين ..
كانت تراقبه وتنتظره يفتح البباب مثل ما قال بس شافته جاي ناحيتها وعيونها بعيونه مسك ذراعها شدها ودفها بالغرفه وقفل الباب
وراح فتح باب الشقه واخذ صينيه اكل كبيره مغطية
كان باب الغرفة مفتوح شويه وهي شايفته ياكل ولا عزم عليها بالكذب كان بطنها بنعصر جووووع ما اكلت شيء طول اليوم
ابعدت نظرها عن الاكل وهي تصبر نفسها وتشوفه ياكل
بعد ما اكل قام وغسل يده وفتح باب الغرفه
رفعت عيونها عليه وهو مو قادر يمنع نفسه من النظر لها رغم انها تخفي انوثتها في حركاتها الصبيانينه لكنهها من اجمل البنات الي شافهم
مشي بالبطيءء وبقلبه حقد عليها
بلعت ريقها وهي تشوفه
مسك ذراعها بقوته وسحب طرحتها ورماها بالارض
غمضت عينها وهي قريبه منه وتتنفس وهو يدعس على طرحتها ويتقدم ليه لصقها بالجدار
عطاها كف قوي حست الدنيا تدور فيه: هذا عشانك استغفلتيني
كف: ولأنك استغفلتي ابوي
كف: كذابه
كف: حقيره
كف : تتربي لانك ما لقيتي الي يربيك
كان بيعطيها الي بعدهه بس حس بأصابعها تتمسك بثوبه وتحتمي فيه رغم انه هو الي يضربها
وبعد لحظات سمع شهقاتها بصوت طفولي قالت : والله مالي أي ذنب
ابعدها عنه وثبت كتوفها بالجدار وهو مو قادر يتحملها يبي يموتها صرخ: مممممين الي له ذنب تكلمي؟ انا!!!!!!! ولا ابوي يالواطيييه
رفعت كفوفها الصغار على وجهها : لا .. انا استاهل .. بس ....... بس .. اا انت ما فهمتني ..
شد شعرها الي ففلت من يده بسبب قصره : مابي منك تبريرات كل الي ابيه اني بنتقم براحتي
ليان وهي ترجف : اضرب ..
ابتعد عنها وشياطين الدنيا قدامه ..
قفل الباب حق الغرفه بس هي لحقته ودخلت الغرفه تكلمه



نهاية البارت
البارت 32 الاخير.

الشمعة تحترق مرة واحدة .. حتى يرى الناس ..
أما أنا فأحترق ألف مرة .. لكي أراك أنتِ!

جلست بجنبه وهو يحاول يغض البصر عنها عشان ما يرتكب فيها جريمه ويذبحها
ليان بترجي: ابوس ايدك ورجلك لو تبي بس اسمع مني للأخير بدون ما تصارخ
ريان طالعها بنص عين وبصراخ : ششنو افهممم انتي كذابه وراح تموتين ع يدي ..
داست ع كرامتها اكثر ونزلت للارض قدامه ومسكت يده بتبوسها : تكفففى بس لا تردني
دفها وابعد يده وهو يقول: لا تلمسيني بالقذره وخري بعيد عني ..
زحفت بالارض شوي تحس رجلها مو قادره تشيلها من التعب قالت بدون ما تطالعه : انت ما تفهم اني اشوف اخواتي محتاجين وماقدر اسويلهم شيء .. انت عالاقل عندك ام عندك احد يحسسك بالحنان ويخفف عنك وعندك اب يجيب لك اللي تبيه وما يخليك تمد يدك للناس .. بس انا لا .. انا اذا بغيت شيء وخاطري فيه اتخيل انه معي واشبع نفسي فيه .. شلت الهم من صغري واحنا اربع بنات وتعرف كيف احتياجات البنات انت عندك اخت وعارف .. – كملت بصياح وتحس روحها مو قادره تتنفس – واننا انااا ما قدرت اتحمل جاتني حاله نفسيه للحين فيها تعال شوف جسمي كله مشقوق كلللله – شهقت وهي تشوف تعابير وجهه متغيره – و وكممانن بينا اخت صغيرا طفله هي بعد تبي حلويات وتبي العاب مثل باقي صحباتها حاولت كم مره اني اشتغل بس مو لاقيه حتى تركت دراستي ولا كملت بس عشانهم
ضمت وجهها بين كفوفها وهي ميته تعب مو قادره تتكلم وتحس لسانها ثقيل ..
ريان غصب عنه ما يقدر يشوف بنت كذا قدامه وضميره يأنبه مسك ذراعها يبي يقومها من الارض : قومي .. قومي غسلي وجهك بالحمام ..
وهي تشهق وقفت وطالعت ما عرفت فين تروح ..
مشي قدامها : من هني الحمام ..
دخلت وسكرت على روحها طالعت وجهها صاير اصصفر وخشمها محمر غسلت وجهها زين وخذت صابون تغسل فيه شمته وغمضت عيونها ريحته تجنن .. كان باين السواد تحت عيونها و وجهها شاحب من قلة ما تاكل ولا تهتم بنفسها ..
طلعت واطراف شعرها مبلله و وجهها مبلل والعبايه للحين عليها
شافت بوجهها ريان متغير 180 درجه : كيفك الحين؟
طالعت الارض وهزت راسها ..
مشت بتروح للصاله ..
ريان يرفع صوته عشان تسمعه : ما تبي تتعشي .. ؟
غصب عنها ابتسمت لأن فيه احد تذكرها قالت لالا خلني اثقل وش ذا : لا مشكور ..
ريان : طيب
كشرت يو شفيه ذا ليه ما اصر علي اكل ولا كله مني انا الخبله
جاب يشيل الصينيه من فوق الطاوله
قامت : خلااص انا بشيلها ..
ريان : حطيها بالمطبخ لين يجو يشيلونها ..
اخذتها ودخلت المطبخ و وقفت تاكل من جوعها كان كله اكل امريكي مقلي ..
يمممي لذييييذ .. تحس اول مرا تاكل برقر مع انه من يد رويدا بس مرا عجبها ..
وقف وهو يطالعها وهي تاكل ومهي شايفته كانت تاكل بشهيه ومو عارفه تمسك البرقر
بعد كلامها حس ان الحقد الي بقلبه عليها خف شويه وهو مشي ما يبي يحرجها ...
قعد بغرفة النوم وهو قلقان مو عارف ايش حيسوي معاها .. كان متوقع ان هالليله بيطين عيشتها وبيذبحها بس ما سوى شيء الا كم كف وانتهى ..
ما حب يكبر القصه طلع الصاله وشال شنطتها الصغيره حس انها مرا خفيفه ما كأن فيها ملابس قال بنفسه اكيد ما اشترت شيء لنفسهاا باللوش الي عطيتها ..
دخل الغرفه وحط الشنطه ورجع خرج للحمام ياخذ له شور ..
*** *** *** *** *** ***

* ما أصعب أن نحب من يؤلمنا وما أصعب أن نتألم ممن نحب
الالم والفراق دائما ما يعكر صفوى الاحباء

تجاهل الكلمه الي قالتها و وقف بعصبيه دفها عن التلفزيون : خبله انتي ما تشوفيني اتفرج ..
ذهب وتحس روحها انجرحت منه وتبي تسلك لنفسها : انت ما تسمع اقولك احببك ..
صنم وطالع فيهااا تأفف ودفها باطراف اصابعها :وخري ..
انقهرت من تبلده ومشاعره : رعد والله احبك ..
بدأ يحس بقشعره بجسمه ومو عارف ايش يرد على جراءتها : طيب شتبين ..
طالعت الارض – خلااص ذهب كافي تدوسين ع كرامتك – ابتعدت عن التلفزيون : ولا شيء ..
مشت دخلت الغرفه ومسكت جوالها تلهي نفسها وكل ما تذكرت سبت بنفسها اااااااااااااه يا ربي ليه هالغباااااءءء ليش قللللتتتت
بغباء اكبر طلعت وهي تمشي بقوه و وقفت قدامه وهي مكتفه يدها : ترا كنت اكذب عليك انا اكرهك ..
طالعها بنظرهه قهرتههااا وضضحححك من قلبه ..
رجعت دخلت وصكت الباب خلفها بقوههه : اففففففففف حيووووووااااااانننن
استندت عالباب وهو جا يبي يدخل
قالت بعصبيه : روح أي غرفه ثانيه ما ابي اشوفك ..
دف الباب بقوه وهو رافع حاجبه : لا يكون بيتك وانا مادري !! بيتي فهمتي انتي الي تطلعي برا ..
ذهب وهي ساكته عن الاهانه لان هي اللي بدت طالعت فيه
بعفويه : ايه ايه فاهمها دي النظره الحين تقعدي تبكي وتصرعيني بصراخك .. خلااصصص خلااااااص مليت منك ومن شكلك ومن هالكشه مافي أي انثى قدامي .. – مسك كتوفها – لابستلي ميكي ماوس وشعععرك مكشش و وجهك ما اشوف فيه ابتسامة حتى وش تبين مني انتي ..
قلبت وجهها عنه : فكني ..
دفها : فاكك اصلا وش ابي من بزر انا ..
عاطها ظهره ..
ذهب وهي تضرب الارض برجلهاا : انا مووو بزر سامع ولا عاد اشوف تكلمني ولا تفك فمك معااي دامي بزر لين تعرف قيمتي ..
وهو يدور لبس بالدولاب : مالك قيمه عندي اصلا ..
حست ان البكى وصصل حلقها وما تبي تبكي قعدت عالكنب وطلعت جوالها من جيبها وقعدت تشكي ل ميس بالبيبي ..
كان شعرها مغطي وجهها طالع فيها وهو يلبس ملابسه شكله طالع
ما قدر يمنع تفكيره انه قال لها هالكلمتين لانها اعترفت بحبه
وهو يطالعها رفعت شعرها وشافته يطالع لها وسرحان ..
شممقت بوجهه وكملت سوالف بدون اهتمام وهي بداخله تكذب وتبي تطالعه هي بعد ..

********************************************

الراحة مطلب كل انسان يبحث عن السعاده
خلصت اكل وغسلت يدها وفمها ..
خرجت الصاله ما شافته حست بأحراج انها تدخل الغرفة عليه ..
رجعت دخلت الحمام وتوضت وصلت ركعتين شكر لله .. ما توقعت انه ممكن يسامحني بهالسرعهه .. لا وش اقول انا يمكن لسى ما سامحني .. أساله ؟ لاااا وش هالافكار الي تجيني ..
دعيت ربي يمرر هالايام على خير ويحنن قلبه عليا .. رجعت ابتسمت وانا اتذكر مضارباتي معاه لما كنا نشتغل بالبقاله ..
يااااه بطني احسها مرتاحه اول مرا اكل زي كذااا كنت مبسوطه .. هههههه الحين انا متزوجه .. ما عمري توقعت ان فيه واحد بيطالع بوجهي .. دايما لما اشوف بنات المدرسه شقد حلوين اقول انا اخر وحدا بتتزوج بينهم وممكن ما اتزوج ابد .. انا قبيحه .. ايه قبيحه ما اشوف فيني أي جمال ..
قطع حبل افكاري دق خفيف على وصوت رويده وامها
رويده : يممههه شفيك اذا ما يبون يفكون ما بيفكون
امها : يابنت اكسري الشر وادخلي لا اقول لأبوك مجنونه تدقين ..
رويدا : يمه بليز طفشانه بس اخر دقه لو ما فتحو خلااص بمشي ..
ابتسمت غصب عنها وفتحت الباب ..
وقتها ام ريان دخلت ورويدا ابتسمت وهي تطالع ورايا : امم ازعجتكم؟
ليان : لا ابد ..
رويدا ما عندها سالفه: عجبكم الاكل؟
ليان: أي زين ..
رويدا: انا محضرته لكم ..
ليان حست انها تبي تسولف: ادخلي..
رويدا: ريان نايم؟
ليان ما عرفت ترد : ايه ..
رويدا: عادي اقعد معاك ولا انتي بعد بتنامين ؟
ليان : لالا حياك ..
بعفويه : انتي قصيتي شعرك؟ يوم شفناك كان شوي اطول لين كتفك صح
ليان : أي قصيتو
رويدا: ليييه ؟ احلى ما بلبنت شعرها الطويل..
ليان ما عرفت ترد وسكتت
رويدا بنفس النبره: اسمعي عندي فكره .. شرايك امكيجك ؟ اليوم ما شفتك حاطه شيء
ليان : لالا مابي ما احب..
رويدا: بليز اليوم شريت ايلاينر وابي اجربه فيك
ليان : هههههههههههه احد قالك اني للتجارب
رويدا: ييي اسففه
ليان:موقصدي .. خلاص مو وراي شيء تعالي ارسميلي..
رويدا وقفت : طيب اسمعي الحين اجيب شنطه مكياجي وبجيك ..
غابت كم دقيقه وجات الباب كان مفتوح ..
رويدا ..: يلا انسدحي .. بس فصخي عبايتك ..
فصخت عبايتها وهي لسى بفستانها ونسدحت عالكنب..
رويدا: ايه ما قلتيلي من وين شريتي فستانك .. يجنن مرا .. غمضي عيونك ..
غمضت: ماعرف شرته لي اختي ..
رويدا: اها مشاءالله حلو عليك ..
رويدا: فتحي اشوف .. اااااا يجنن والله اني فنانه . ..
ضحكت ليان وسألتها بعفويه : رويدا انا قبيحه ولا عادي؟
رويدا : ههههههههههههههههههه اي شدا السؤال..
ليان : لا بس مجرد سؤال
رويدا : لا حبيبي والله انك تجننين حتى بدون شيء ..
ليان ابتسمت بتسليك
رويدا : ترا باقي ما حطيت روج وبلشر .. وترا جدمو مجامله ولانك مرت اخوي .. بس ترا مرا جميله انتي ومرا كيوت فيسك
ليان : ههههه شنو يعني...
رويدا: يعني كلللك مرا صغنونه وجهك صغير خشمك فمك عيونك مرا بييبي ..
ليان : ههههههه لا عاد مو لهالدرجه ..
رويدا: لا صدق .. خذي الروج انتي حطيه بروحك ..
ليان وقفت قدام المرايا وطالعت بوجهها بس ايلينر وبلشر صارت تاخذ العقل .. حطت روج وشفاتها المليانه تتحرك مع الروج ..
جات من وراها ومسكت يدهها :تعالي تعالي بوري ريان ..
طاح قلبها: ريان نايم قلتلك..
رويدا: يوووو لحق ينام هذا .. مالك دخل انا بصحيه ..
ليان وهي تجرها لانهم جنب بابا الغرفه وخايفه يسمعهم : لالا رووووييدا بليز وخري خلااص خليه عنده صداع وبالقوه نام ..
رويدا: يا سلام يا سلام هالقد خايفه عليه
ليان : لالا موقصدي.. اقصد اييه تعبان كان ..
فتح الباب وشافهم بوجهه و وجهه معفوس واضح اثر النوم : شجابك هني ..
رويدا: كنا نسولف .. ريان شوف انا مكيجتها . ..
ماطالع لي وكلم رويدا تمشي .. حسيت بحراج حتى ما كلف نفسه يطالع فيني ..
رحت ابي اخذ عبايتي من الصاله وسمعه :لييااان ليان تعالي ..
رحت وانا متشحعه خلاص هو زوجيي وقفت عن باب الغرفه وانا اشوف اطراف رجله ..
مد يده ومسك دقني رفع وجههي وعيني بالارض : شفيك وين رحتي ..
وانا اهمس : كنت بالصاله ..
ريان مو قادر يرخي عينه من جمالها .. : قاصه شعرك انتي ؟
تنفست بعمق: اييه ..
ريان : ايش لك تقصيه؟ ما تاخذين اذني اول !!
ليان : حاضر ..
ريان: بطلي حركات العيال الي فيك انتي بنت ..
ريان وهو يدور أي سالفه مايبي يبعد عينه عنها طالع كتوفها العاريه فستانها ماسك ع جسمها رقبتها طويله جسم متناسق وجهها بريء دائري وصغير كل ملامحها طفوله وبراءه .. حتى شعرها كان حلو عليها ..
كنت مرتبكه رغم اني اطالع الارض بس حاسه بنظراته وكنت خجلانه مع انه مو قريب مني .. رفعت عيوني : امم طيب انا رايحه الصاله ..
ريان وهو يحرك يده: شتسوين ؟
ليان : ولا شيء ..
ريان : روحي سكري اللمبات وامشي الغرفه خلااص خل ننام الحين كل شوي بتنط رويدا مو ناقص جنان . .
قامت وسكرت اللمبات باب الغرفه كان مردود .. فكته حتى ما حس بدخولها وهو يشيك عالواتس اب ...
التفت شافها واقفه ومكتفه يدها وخر صار هو ع يسار السرير : تعالي هيا ..
قعدت ع الطرف الثاني وهي ترجف رجعت وقفت
ريان وهو منسدح ويدينه ورا راسه : وين؟
التفتت وهي مرتبكه مو عارفه شتقول : ببروح اشوف .. اشوف شيء البسه ..
ريان وهو عاقد حاجبينه : شنو هذا الي على كتفك ..
رفعت كتوفها بأستغراب : اييشِ؟
ريان بملعننه : شكلله عقررب هذا قربي قربي
ليان انتفضضت وتدور حول نفسها : وويينههه وينه ..
شد يدها وسدحها بالسرير وهي مغمضه ..
ريان همس بأذنها : االلي يتهرب مني يصير له كذا ..
بلعت ريقها وهي للحين مغمضه : يصيرله ايش ..
ريان حس بأحراج شفيها هالبنت مو فاهمه يعني..
***************************************
من أحب امرأة بلا حدود
أصبحت نساء العالم حوله
بلا معنى

كانت نايمه بعز نومها وكل شوي يدق جوالها ولا ترد وتقوم تسكر وتكمل نوم
اخر شيء عصبت وردت بعنف: خيييييييييررررر خلااص ازعجتوني ..
علي وهو كارها من تصرفاتها: ابي رميس ضروري
ميس: انا نايمه الحين حل عن وجهي..
علي : لو سمحتي قلت ضروري ..
ميس : افففففف اصبر خلك على الخط ..
سدت السماعه ويوم وصلت بيت رميس فتحتها : استنى
علي: طيب..
دقت لين فتحت لها رميس..
رميس بخوف: شفيك شفيك تدقين كذا
ميس: لا ابد حبيب القلب صاجنننني من اول يبيك وانا نايمه جنني
رميس: وييينه
ميس :عالتلفون وحطت السماعه على اذنها ..
رميس: اا االلو ..
علي : أي حبيبي ..
رميس: ايش فيه
علي: حبيبي معليه هاذي المصفوقه الي عندك المهم يا حلوتي عازمك عالعشاء اجهزي نص ساعه وانا تحت البيت ..
رميس: ها عشاء
علي :اييه
رميس: لا كيف نطلع سوى .. ماقدر لا ..
علي: يوو تكفين رميس بالقوه امي وافقت لي..
رميس: انا اسفه ما يصير علي لسا انا مو حلالك ..
قفل بدون ما يرد وخاطره ضايق يبي يشوفها
******************************************
دائمآ تذكر انك ولدت لتحب ولست تحب لأنك ولدت

اول ما طلع من البيت قررت انها تنفذ الخطه اللي قالتها لها ميس ..
قامت اول شيء تروشت ورتبت البيت وطلبت من دومينوز بيتزا ورتبت الاكل وقامت خلت شعرها على طبيعته بس حطت لها كريم يعطيه لمعه لبست فستان اصفر قصير ماسك عالجسم وساده بس فيه خط ابيض تحت الصدر وله حمالتين ورود بيضاء .. كان الفستان نعوم مره مع لونها البرونزي طالع يخقق .. ورافعه شعرها بطريقة عشوائيه وحاطه ميك اب خفيف ..
طفت انوار البيت وما خلت الا شموع على طاولت السفره قفلت جوالها وقفت بالشباك تنتظره يجي
طول لين ما يجي وهي راح حماسها .. طالعت الساعه شافتها 3 ونص ..
انقهرت ومشت للصاله بتطفي الشموع طفتهم وفتحت اللمبات وهي تسب وتلعن فيه وف ميس من قهرها
سمعت دق على الباب وراحت شافت من العين السحريه انه رعد ..
جرت على السفره تولع الشموع : دقييييييقققه اصبر جايه ..
طفت لمبات البيت ثاني وجرت للباب فتحته وهي خلف الباب ما شافها ..
رعد وبعينه النوم :شنو هذا ليه مطفيه الانوار ..
صكت الباب وجات من خلفه مسكت يده
شاف الشموع بكل مكان وهي اصلا مو باينه مو شايفها مافي الا شوي نور دفها: شنو هذا الهبل ..
ابتعدت : أي هبل؟
دخل يده بجيوبه : شغل المراهقه الي انتي فيه .. اكبري..
انصدمت : انننا !!
تركها ودخل الغرفه وقلبه يرقص من الفرح مسويه كل هذا عشاني..
قال بنفسه خلااص يكفي نكد عليها وعلي ..: ذهههب .. ذهب ..
ما كانت راح ترد بس قامت عشان ما تبين انها انجرحت ..
وقفت وهي متخصره :خير؟
توه يشوفها وقف وو يصصفر : اخصص ايش هالكشخه ؟
حست بأهانه وانه يتمصخر عليها : انت قول انت شتبي؟
رعد : كنت بقولك اسف عن اللي صار ..
طالعت فيه وجت بتمشي بس هو لحقها ..
رعد : لحظظه ..
وقفت وهي لسى معطيته ظهرها : نعمم
رعد وهو خلفها همس: بس انا جوعان
تخصرت : انا ماني مسويه شيء اوكي روح شوف الاكل عالطاوله ..
وهو ماسك ذراعها من خلفها ضحك وضربها ع راسها بالخفيف : لا بس مابي اكل .. ابيك انتي...

يتبع~

لحد يرد

ماعلموك ؟
إنه في غيابك
يلف دنياي السكون وفي وجودك
تضحك احزاني وتهون..


دق ثاني على ميس وقلبه ماكله : الو
ميس: نعم
علي:ميس كلميها تكفين
ميس:نعم نعم انا اصلا مو موافقه ولو هي وافقت انا لا
علي: ميس ابي اسمع صوتها
ميس وهي تضحك: ياسلام عايش لي دور الحببيب توك سامعه
تأفف وهو صابر عليها:ميس بيصير لي شي لو ما شفتها
ميس: خله يصير لك وش دخلنا وخر عن البنت احسن لك
علي:هي خطيبتي شفيك
ميس:ولو خطيبتك مو زوجتك
علي: ياميس صدقيني ماني مسويلها شيء صدقييييني انا احبها اكيد ما راح ااذيها بشيء
ميس وهي تحس بصوته الترجي والحزن:بشرط
علي:موافق على كل شروطك
ميس:انا بكون معاكم
علي:انا تحت البيت
قفلت وهي تضحك عليه متخخخخرفن جد وراحت تقنع رميس

**************************

ما الحب الا جنون #شكسبير.

تعطرت ولبست الخاتم اللي شافته على الطاولة ومعه ورقهه منه
كانت بتطير من الفرح مو مصدقه مشاري يحبني لهالدرجه ..
ابتعدت عن التسريحه وقعدت على الكنب الفاخر
سمعت صوت الباب وراحت ركض تفتح وهي مشتهيه تشوفه ..
مشاري: سلام عليكم ..
ليم وهي ترد تقفل البباب:وعليكم السلام ..
مشاري شد خدودها وباسها: وينه سيوفي .. اشتقت له هالولد يتغلى علي كثير صصاير لي كم يوم مو شايفه عدل..
ليم وهي تدخل الغرفه : ثواني بجيبه لك ..
رجعت وهو بحضنها ومطلع يده من الكوفله ..
اخذه منها وهو يسمي بالرحمن قرب خشمه على خشم سيف : يمممه منه هالفصعون شوفي شلون يطالعني
ليم : هههههههه شايف نفسه ولدي..
قرب مشاري وعضه بفمههه : ااخخخخ عسسل ..
بكى سيف وليم : يووو حرام عليك مشاري .. هاته ..
مشاري وهو يبعد : مافي وخري ..
ليم وتشوفه بدأ يهدى :الله يهديك بس .. تكفى لا تعضه ..
مشاري : ترا اغار .. ليش ما تقوليله هو ما تخافين يعضني؟
ليم وهي تضحك : حرام عليك يا مفتري توه حتى اسنان ما عندهه حتى عينه يالله يفتحها ..
مشاري: ليم جوعان ..
ليم : باقي شوي والغذاء يجهز
مشت للمطبخ وهو يسولف معاها .. ترك سيف عالكنب وحط له مخدات لا يطيح ومشي فجع ليم
صرخت : مششااااري
ضمها من خلفها حتى ححست عظامها تتكسر: روحه قلبه ..
ليم : مشاري خلني اخلص الاكل ..
مشاري: طيب تبين اساعدك بشي
ليم: بس خلك مع سيف ..
مشاري وهو يرجع : اختك شصا رمعاها..
ليم: ماعرف ما كلمتها..
مشاري : ليم بجيب لك جوال..
ليم ابتسمت : جد
مشاري: ايه شفيك ..
ليم: لا بس مبسوطه ..
ابتسسم وضل يقلب بالقنوات مع سيوف

***************************************
بالنسبة للعالم فإنك مجرد شخص,
لكنك بالنسبة لشخص ما قد تكون العالم كله !
كانو قاعدين بالمطعم رميس وميس وقبالهم علي ..
علي وهو متنرفز من ميس: ميس ما تبي تروحي الحمام؟
ميس: شكرا ماني متحركه من هني ..
وصل الاكل وميس: اقول ليه ما تروح تقعد بأي طاوله ثانيه ..
علي: انتي شفيك
ميس: افف بلا غباء يعني البنت بتاكل وهي مغطيه .. روح أي طاوله عشان تعرف تاكل ..
علي: انتي خبله ولا ايش؟ تراها خطيبتي كم اسبوع وبنتزوج ..
رميس: علي معليه عشاني خلااص لا تتضاربو ..
قام واخذ صحنه وقعد بطاوله معطيهم ظهره وهو كاره ميس و وده يخنقها ..
ميس: ههههههههههههههههه شفتي كيف .. لي ساعه اكلمه الكلب ما يبي يتحرك ويوم انتي تكلميه يقوم بدون ولا كلمه ..
رميس: ميس حرام لا تتعاملي معاه كذا ..
صفرت : يا هو ياااهو .. تغارين اجل ..
رميس : لا مو غيره .. بس يعني خلااص ما يصير كذا ..
ميس: ابشري حبيبي ولا تزعلي .. المهم ايش تحبين لحم ولا دجاج؟
******************************************

إذا كان الزوج وفيا مخلصا عطوفا رقيقا
فإن حبه يظهر في وجه زوجته الباسمة المشرقة السعيدة.

قام من على السفره : تسلم ايدك ..
ليم وهي تطالعه : مشاري ما اكلت شيء ..
وقف يطالعهها وطوووول
ليم وهي ترجع شعرها ورا اذذنها : ايش؟
مشاري : ليال ببيتكم ؟
ليم : اييه ..
مشاري: لحالها؟
ليم : ايي
مشاري: ييووووه يا ليم انا شنو قلت لا تخلين اخواتك هناك لحالهم .. بذات ليال هي مرا محتاجه احد يساعدها هالوقت مسويه عمليه خطيره شفيك انتي ..
ليم وقفت وبيدها الصحون: ليان ما رضت يجون عندنا تقول انك بتتضايق ..
مشاري: انا ما قلت شيء اتصلي عليها اذا عندها احد يجيبها خليها تجي انا مرا مكسل بعد الاكل ..
ليم : حاضر ..
مشاري: بالمره تمسك سيوفي واقعد معاك شوي –غمز لها-
ضحكت : اوكي
************************************************


لا تيأس إذا تعثرت أقدامك وسقطت في حفرة واسعه ..
فسوف تخرج منها و أنت أكثر تماسكا وقوة ..
والله مع الصابرين
عند ليال كانت حاطه كيس الثلج فوق رجلها وهي تحس بنار تحرقهها ومو قادره تتحمل جاها اتصال ودموعها ع خدها والجوال بعيد عنها زحفت لين وصلت له ومسكته وجت بترد بس قفل
مسحت الدموع الي نزلت بدون ما تحس من وجعها وشافت الرقم غريب تجاهلت المكالمه وشوي رجع يدق
ليال بصوت واضح عليه الخنقه والتعب: الو من معاي؟
انمار: انمار .. اسف غيرت جوالي ولا قلت لك ..
ما ردت .. غمضت عيونها وتحس قلبها ينعصر ..
انمار كان حاس فيها وضميره مأنبه وحاس نفسه مو قادر يتكلم : ليال انا الحين نازل من بيتي .. جهزي ملابسك بوديك عند اختك ..
ليال: ليم؟
انمار: ايه يالله انا قدامي ربع ساعه واوصل ..
قفلت بدون ما ترد وتنفست بعمق ابعدت شعرها عن وجهها ودورت مطاط تللم فيه شعرها .. ضفرته وخلته على يمينها وقامت بألم اخدت اغراضها بكيس بحكم ان ما عندها شنطه
قفلت انوار البيت وخذت عكازيها و وقفت على باب البيت
شافته جاي من بعيد وابعدت نظرها عنه ..
وقف قبالها : اسف والله السياره ما تدخل هني ..
شالت الكيس من الارض ومشت ..
انمار : لحظه عطيني الكيس ..
مدت له واول ما لمس يدهاا ارتبكت وطيحته .. نزل اخذ الكيس ومشي بطيء معاها ..
انمار: تبين اساعدك؟
ليال : لا شكرا ..
وصلو للسياره وفتح لها الباب الخلفي .. ركبت بالسياره ويريحة الدخان ممليه السياره ..
ركب انمار وحرك السياره لين وصلو البيت لا تكلم معاها ولا كلمته ..
وقف السياره عند البيت ونزل معاها : يلا ..
عند المدخل: خلااص عطني الكيس انا اشيله ..
انمار:: لا انا اصلا طالع لهم ..
فتح لهم الباب مشاري ودخلو ..
مشاري: ليم بالداخل ..
*******************************************

لا تحزن إذا جاءك سهم قاتل من أقرب الناس إلى قلبك .. فسوف
تجد من ينزع السهم ويعيد لك الحياة و الابتسامه

دخلت البيت واول من شافته امها ارتمت بحضنها وهي تقول: انا مستحيل اعيش معاه الكذاب ..
ام رنيم وهي تمسد ع ظهرها : شنو صار طيب فهميني يمه؟
رنيم ابتعدت وهي تبكي : مااابيه مابيه يمه ولا بروح معاه ..
سمعو صوت الجرس وكان رائد ..
ام رنيم : تفضل يا ولدي .. تفضل ..
دخل وهو متجاهل موقف رنيم على غرفة الجلوس ..
ام رنيم : هدي نفسك .. وقامت جابت لها كاس مويه ..
شربته وهي تستغفر ..
ام رنيم : قولي شنو حصل؟
رنيم ضمت راسها بين كفينها وغمضت عيونها : يمه مو قادره اعيش معاه خلااص تخيلي لاني ماجيب اطفال بيتزوج علي ..
ضربت على قلبها : حبيييبتي لييه وش ناقصك هذا قدر من الله ..
ضمتها : لا تخافين خلااص انا بكلمه
رنيم : خليه يطلقني .. دامه بيتزوج
خرج ابو رنيم من غرفته : وش تبين
ام رنيم: رائد بالمجلس ..
ابو رنيم يأشر لها : وش جابه مو فاضي
ام رنيم : عشان خاطري بس ادخل كلمه متهاوش ويا رنيم
ابو رنيم : هم تهاوشو هم يصلحو علاقتهم لحالهم ..
ام رنيم: عشان خاطر بنتك ولا تبيني انا ادخل له ..
دخل ابو رنيم وهو يتصنع الابتسامه بحكم ان كل املاكه وفلوسه من تحت راس رائد
وقف رائد وسلم عليه ..
ابو رنيم : ما شاء الله يا رائد وش طولك صاير مثلي مرتين
رائد: هههههه اذكر الله عمي
ابو رنيم: قلت ما شاء الله .. وش صاير ازعجتوني ؟
رائد: عمي اسالها هي
ابو رنيم : هي خلها الحين بطقها طق اعلمها قيمتها ..
رائد: هي شاكه اني اخونها .. راضيتها ما تبي ياعمي شنو اسوي انا ..
وقف : بجيب لك حقك لين عندك الحين بس اصبر علي بخليها تبوس رجلك..
رائد : لا تبوس رجلي ولا غيره بس خليها تلم لسانها عني انا ساكت لها عشانك ..
خرج ابو رنيم معصب وشدها من حضن امها وتفل بوجهها : تروحين تعتذرين له يا رنيم ولا ورب الكعبه بقطع جسمك وبحرقك سامعه ..
وهي ترجف وتشههق : حح ححااضضر ..
شدها للمجلس بعبايتها ودفها تحت رجل رائد : تكلمممي يالله ..
زحفت بالارض وهي تقوي نفسها : ما راح اعتذر .. يبا هو يبي يتزوج علي ..
بعصبيه رمى عليها علبة المناديل: اقولك اعتذري له يا رنيم ولا وقسم بالله بحمي الزييت ..
رنيم وهي تتذكر حرق الزيت غمضت : روح حمميييه ..
قرب عليها : رنيم قومي ...
كل هذا و رائد بقلبه يقول تستاهل وهو بالحقيقه خايف عليها ويبي يقوم يفارع بينهم بس ما يبي هيبته تطيح وتحسبه حبها ..
جا يبي يمسكها بس هي فلتت منه وطلعت من الباب وهي تجري وهو خلفها قام رائد ومسك ذراعه : لالا عمي يكفي ..
ابو رنيم يدفه : قهرتني اتركني عليها طويلة اللسان ..
رائد : خلااص انا بضربها انت لا تمد يدك ثاني ..
ابو رنيم قعد : صدق بتتزوج؟
رائد : ايه بتزوج بالحلال وش فيها !!
ابو رنيم ضايقه الموضوع: لا يا ابوك ع راحتك تزوج اربع محد بيكلمك دامه من خيرك ..
رائد: خلاص الحين عرفتو الموضوع .. بتمشي نحنا .. كلمها تجي يلا ..
قام ابو رنيم معاه وهو يصرخ : رنيييم .. رنيم
ام رنيم من المطبخ: رائد خليها اليوم معاي وانا بجيبها بكرا
رائد : لالا زوجتي ما تبات برا بيتها
ام رنيم : وهذا بيتها ..
رائد: لا يمه اسمحيلي .. خليها تطلع يالله ..
ام رنيم وهي تكلمها ورائد سامعهم : روحي معاه حبيبتي .. روحي ..
رنيم : ماما الله يوفقك تعالي معايا ..
ام رنيم : وين اجي حبييبتي .. يلا انتي روحي وبكلمك
رنيم مشت وهي تطالع امها بحزن اول ما طلعت طلع رائد من البيت وهي وراه ..
رائد : بنروح الدكتور الحين ..
رنيم بقهر: انا ما بروح عند احد وديني البيت ولا رجعني لأهلي..
رائد ما رد عليها ومشي الدكتور

************************************************** **

سئمت واكتفيت من الكلام...فآثرت الصمت ولـغــة الــعـيـونــــ

جات ومعاها الثلج وحطته ع رجل ليال ..
ليم: بس دا الثلج اللي عندي حطيت لك جديد شوي ويبرد ..
ليال: لا هذا كويس..
ليم : تغديتي؟
ليال حركت راسها ب لا..
ليم : بس يمشي انمار بقوم اسوي لك اكل ..
ليال ابتسمت لها وهي تقول: احبك
ليم ابتسمت : اموت فيك ..
ليال: الحين بقعد معاكم وانا ومشاري بنتهاوش على سيف..
ليم : هههههههه ايه هذا الي خايفه منه
ليال: يوه ما صارت من اول ما جيت للحين ما مسكته كله ياخذه مني مشاري..
ليم : لما ينام خذيه قامت وقفت وفتحت الدولاب : بشوف لك من ملابسي شيء يجي قدك .. اتوقع انك تلبسي اكبر مني بشوي ..
ليال: اييوهه ..
طلعت لها الملابس وجهزت لها الحمام .. : يلا قومي خلني اروشك ..
وهي تضحك: جد ..
ليم : اييه بس اغسل لك شعرك وبطلع ..
نزلت من السرير وعلى ملامحها الوجع ..: حاضر ..
***************************
كن لله كما يريد .. يكن لك اكثر مما تريد

بطريقهم للبيت كانت مو قادره تمنع الابتسامه من وجهها غصب عنها مبتسمه وهي تتذكر كلام الدكتور: الحمدلله الامل تجدد وفيه حمل بأذن الله بس اهم شيء تنتبهي لصحتك زين والاكل ..
وقفو عند البيت وفاقت من خيالها انها مع طفلها ..
نزلت من السياره ولحقها رائد ..
دخلو البيت
رائد: روحي ارتاحي بالغرفه انا برتب لنا شيء ناكله ..
مشت بدون ما ترد عليه وهو عشر دقايق ودخل معاه الاكل ..
رنيم وهي تاكل قالت بنفسها سبحان اللي يغيرك ..
رائد : بكرا الجمعه بنروح بيت اهلي .. بعد الصلاه بجيك
رنيم :طيب.

يتبع~
بعد مرور عشر شهور على الاحداث .~~

قطرات صغيرة تصنع جدولا

كانت منسدحه على السرير بقميص نعوم لين نص الساق لونه اخضر تفاحي ويدها ع بطنها والناس يباركو لهها ..
ام رنيم وهي شايله الطفله : كللللللووووشش بسم الله عليها مثل القممممر ..
رنيم وهي تمد يدها تاخذها ابتسمت ..
..: الف مبروووك تتربى بعزك ..
رنيم : الله يبارك فيك ..
انفتح الباب ودخلت ليم بيدهها سيف ومشت على طول لسرير رنيم : حبييبتي حبيبتي الف الف مبببرووووك ..
رنيم : لييييييم لالالا ايش هالمفاجاه ما توقعتك تجي ..
ليم : هههههه والله جد كنت ما بجي بس اول ما لقينا حجز عالرياض جينا ..
رنيم : لالا وايش هالحركااات وجايبه زوج بنتي معك بعد ..
ليم : ههههههههه اييه ..
رنيم وهي تشد خدوده : يناااس يناس النتففففه ..
ليم : بس خلااص تغار بنتك الحين ..
رنيم : هههههههههههه
تركتها وراحت تسلم عالموجودين ..
رفعت ظهرها وقعدت وهي تشوف امها جايه ومعاها ينسون ..
: يالله حبيبتي بالعافيه .. هاتي البنت خليها بسريرها ..
اخذتها وحطتها بسريرهها ..
******************************
من يعرف باب الامل .. لايعرف كلمة مستحـــــيل ..

ليال حالتها تحسنت وصارت تمشي بدون عكاز وانخطبت ل انمار بعد تعب و وجع قلب اعترفت له بحبهاا ..

سمعت صوت الباب طالعت من العين وفكته بالخفيف: ايش تبي ..
انمار من ورا الباب : بشوف سيف
ليال : انمممار بلا جنان توك مكلمني وقلت لك سافرو . ليه جيت ..
انمار: طيب مافي تفضل؟
ليال: مافي
انمار: عشان خاطري
ليال: مافي يا انماااارر
انمار: طيب اذني لا تصارخين ..
ليال : انمار امشي لا احد يشوفك ..
انمار: طيب افتحي الباب بس ابي اشوفك والله وحشتيني
ليال صكت الباب : لا
انمار: كذا طيب انا بقعد هني عالدرج لين تفكي لي ..
ضحكت وهي تشوفه منسدح قدام البباب : انمار امشي
انمار قام وهو يضحك وقرب جنب العين وطبع بوسه ..
ماتت من الضحك على تعابير وجهه وهو يبوس وحركات حواجبه ومشت بسرعه تشوفه من الشباك
طالع لها قبل يدخل السياره وقال : الوداااااااع
ضحكت على هباله وكتمت ضحتها

*********************************************



لا تسافر الى الصحراء بحثاً عن الاشجار الجميله فلن تجد في الصحراء غير الوحشة ..
وانظر الى مئات الأشجار التي تحتويك بظلها ..
وتسعدك بثمارها .. وتشجيك بأغانيها

ليان
للحين ما تشوف غير الجفاء من ريان ..
دخل من الشغل وهو هلكان : ليان امي عازمتنا عالعشاء اليوم .. لحد يدخل على الغرفه ..
ليان :طيب
قفلت الباب عليه وراحت عند رويدا تلبس من عندها ..
رويدا : ليان خذي قيسي دا كمان انتي انحف مني بكثير يالله القى لك شيء عندي
ليان قاست الليقنز : لا هذا قدي ..
رويدا : حلو على جسمك .. يبي لك تمتني شوي
ليان : ليه
رويدا: خبله والله الرجال ما يحبون الجسم الضعيف هذا ..
ليان : اجل شنو يحبون
رويدا: يبون الجسم المليان يعني مو دبه بس يكون مليان ..
ليان : طيب شلون ..
رويدا : هههههههه كلي زين
ليان ضحكت ع جنب : حاضر عمتي ..
رويدا : رمتها ببلوزه : قيسي ذي ..
*******************************

الحب كالشعلة ، في حال انطفأت...
تترك أثراً لا يذهب أبداً

جرت باليخت وهو يجري خلفها
روانا : هههههههه بطيح فيصل خلاص
فيصل : امسي الصوره طيب
روانا : هههههههههههه ليه
فيصل يتصنع العصبيه: روانا امسحي كيف تصوريني وانا نايم
روانا : يا قلبي قلبي المعصبين
ضحك غصب عنه : امسحي قلت ..
روانا وهي تحضنه : بمسحها .. ها شوف حذفتها ..
فيصل : لا تعيدينها ..
روانا: تعالي اقعد بكلم انمار سكايبي ..
فيصل قعد بجنبها وهم يحاولو بالنت والنت مرا سيءء ..
اخر شيء مسك معاهم
روانا:هااااااااااااااي مسس يووووو
انمار: مسس يو تووووو
فيصل : مسس يو ثري
روانا خزته : اص بس سماجه
انمار : ههههههههههه اننتو وينكم و شنو قفص الدجاج الي فوق راسك روانا..
روانا وهي تمسك القبعه : حيوووااان مو حلوه؟
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انمار: لا وش كبررها
روانا: تحميني من الشمس
انمار: ههههههههههههههه طيب براحتك كيفكم؟
روانا: مرا كويسين ومرا هنا حلو تعاااال
انمار: اجي وش اسوي ؟ اصلا وينكم انتو وليه سافرتو ترا هاذي سادس مرا تسافرون
روانا: احنا ب تركيا .. قاعدين نحتفل بالشهر العاشر على زواجنا
انمار : اها لا والله مناسبه مقنعه
روانا: ايييه
***************************************
أهم شيء في الحياة أن نتعلم كيف نحب,
ونسمح للحب بدخول قلوبنا... #موريير شفارتز

رميس وميس وخالد وعلي كانو بالملاهي ..
*رميس وعلي تزوجو وساكنين ببيت رميس وميس صارت تلزق لهم بكل طلعه وهالمره معاها اخوها خالد بعد*
علي: ميس حبييبي روحي السفين هانتي و خالد وانا ورميس شوي ونجيكم ..
ميس: لاااا اخاف اضيف
علي بعصبيه : انتي تخافين !! انتي تخوفي بلد ..
ميس: علوووششش عمى شفيك علي بنركب كلنا ..
علي وهو يضم رميس ع صدره : لا رموسي ما تحب الالعاب ..
تخصرت : رموسته تكلمي
رميس: ههههه ايش اقول
ميس: هي هي انتو ترا نحنا بالشارع شفيك حاضنها كذا
علي: زوووجتي يا بنت الناس
ميس: طيب زوجتك بس هالكلام بالبيت . عيب عيب ..
رميس خجلت وابتعدت وعلي سوى حركه كأنه بيعطي ميس بقسس ..
وهي شردت وراحت تلعب واخيرا تركتهم مع بعض
****************************

الخصام بين الحبيبين تجديد للحب
نجي ل الجو الرايق
ذههب و رعد . .
كانت بحضنه تتكلم بدلع : رعد مالي دخل قفل صفحتك ..
رعد : ياروحي ياقلبي تبيني اقفل صفحاتي واقعد طفشان ..
ذهب رفعت الجوال وهي معصبه : شوووف شوف هاذي وش كاتبه لك زوجي المستقبل
رعد قام ع حيله وباس جبينها : طيب شسوي ياروحي انا اخقق مو بيدي
ضربت صدره : وااااثق .. رعد مالي دخل كل تعليقاتهم تقهههههررر كلهم بنات
رعد : طيب شسسسوي ؟
ذهب: قفل الانستقرام
رعد : طيب ابشري بقول لهم زوجتي تغار خلااص؟
ابتسمت: طيب ..
رعد ضمها بقوه : احب مجنونتي .. تغارين ها
طالعت بنص عين وشمقت : نعم نعم على مين اغار
رعد : هههههه علي
ذهب: بأحلامك ما اغار انا
رعد وهو يتمطع : زين اجل وفرتي على ما بكتب شيء
طالعت بنظره موتته ضحك : شفيك بتاكليني
ذهب شوي وتبكي: رعد لا تنرفزني
رعد : ابشري . قومي بس اطلبي لنا شيء ناكله جوعااان ..
قامت وهي تفك دفتر الارقام : تبي بيتزا ؟
*************************************************


يتبع~
مرت الايام على ابطال قصتي بنفس المجرى
منهم السعيد ومنهم من يتصنع السعاده ومنهم الحزين ..


بعد مرور 20 سنه ~~ خلونا نشوف ايش صار معاهمم ..

بأطهر بقاع الارض
بالمدينه التي لا تنام
مـــكــــه .. سجدت وهي تبكي من الخشوع : الله واكبر الله واكبر ..
قامت وهي تمسح دموعها : مو معقول ساكنين بجده وكم سانه ما زرت الحرم .. الحمدلله قلبي مرتاااح ..
سيف : امي لا تبكين الناس يطالعون فينا ..
ليم : اسكت يا ولد وش لننا دخل فيهم ..
سيف بضحكه : امي ترا لسى ما دخلنا الحرم نحنا بالساحه ..
ليم : تضحك علي يا سيف .. طيب انا بعلم ابوك يتصرف معاك
باس يدها : ههههههه والله ماقصد بس توي انتبه .. تعالي بس امشي معاي انا بدخلك ..
ليم : اصبر بدق على اخواتك اطمنهم عشان بقفل جوالي ..

*********
ليم & مشاري
عاشو مع سيف اجمل ايام حياتهم حتى صار عمره 6 سنوات ...
والحين سيف صار عمرهه 23 شاب دمه خفيف فيه جمال مو صاحي اغلب بنات العائله ذايبين بغرامه ..
وجابو بنت سمتها "إلين" على اسم المرحومه اختها ..
إلين 15 سنه .. اولى ثنوي بنت حبوبه مره فيها شبه من عمتها "روانا" جسمها مليان شويه اكثر البنات المحبوبين بالعايله دلوعه وكلمتها مسموعه شعرها قصير لين كتوفه لونه بني فااتح و عيونها طالعه مزيج من عيون ابوهها وامها "رمادي على عسلي"
غاليه 11 سنه .. وقت ولادتها وصل لمشاري خير موت امه ... حزن كثير رغم كل العناء اللي شافه بسبب امه لكن بالاخير الام ما تتعوض والانسان بدون امه ما يسوى شيء ..
***************************
كانت تسوي الغداء وهي تصارخ : روييييده شيلي ولد المجنون هذاااا بيكب الاكل ..
جات رويده : لا تصارخي عليه وش يفهمه ..
ليان : شوفي مدري وين اودي براد المويا عشان حضرته نص المويه مخلصها ويا ريته يشرب ما غير يطيح بالارض ..
جات لمار ومعاها كيس بيبسي كبير : خالي جا ..
ليان : لمار روحي حطي السفره
رويدا : وينها انا بحطه ..
****************************************
ليان&ريان ...
ما جابو اطفال حياتهم كانت مو مستقره .. بعد ما تسامحو رجع عذبها كثير ..
توفت امه بعد زواجهم بسنه ولحقها ابوه
رويدا تزوجت ولد عمتها ومرتاحه معاه وعاشو قصة حب
جابت لمار 13 , وليد 6 , عبدالرحمن 3
***************************

ليال&انمار
تزوجو بعد قصة حبهم العنيفهه والطويله
جابو بنت اسمها اسسيل نعووومه اسم على مسمى عمرها 17 سنه
******************************************

كانت ببيت امهاا وهي تحكيها ..
ذهب: وبس دخلت الغرفه ادور عليهم ما القاهم وتعالي شوفي الفجعه الي اكلتها
ساميه :ههههههههههههههه مجانين مثل امهم
ذهب وهي تشرب القهوه : لا واخر شيء بكيت وجيت اطالع القاهم فوق الدولاب ..
ساميه وميس :ههههههههههههههههههههههه
ميس : يا لطيف مو بزوره جن ..
ذهب : أي ميس متى راجعه
ميس: الخميس الجاي مسافره
ذهب: يالله الله يوفقك .. يا شيخه خلاص قدمي هنا بأي مستشفى
ميس: لالا صحباتي هنا انا ابي هناك ابي اعيش لحالي ..
ذهب : ول عليك ما تكبرين ..
ميس : ههههههه ما عندي لا زوج ولا عيال شتبين مني ..
ذهب : راحت علينا ايام الفله والوناسه .. يالله امي وينه ابوي ابي امشي قبل يكسرون لك البيت ..
ساميه : خليهم ياخذون راحتهم .. ابوك طلع الطايف عند عمك ..
ذهب: خلااص انا بمشي وسلمي عليك لما يجي .. بس حسابك معاي ماما ..
ساميه : يوه شسويت ..
ذهب: ميس قالتلي انك قمتي سويتي الغذاء اليوم .. شنو قلنااا !!!
ساميه : اشتهيت المرقوق انا وابوك ومحد فيه يسويه يمه ..
ذهب: وينها زوجت خالد ليه ما تسويلكم
ساميه : والله البنت حاستها شايفه نفسها علينا
ذهب: انزين يمه اذا بغيتي أي اكل قوليلي وانا برسلك مع السايق ف امان الله
*********************************
ذهب&رعد
حبته لدرجة ما كانت ترضى تنام عشان تشوفه واذا نامت تفكر فيه عشان تحلم فيه
ومن شدة غيرتها بدأت تشتغل معاه في شغله بتصميم الازياء وانشهرت لمده خمس سنوات لين كبرت وقررت انها تجيب اطفال قبل العمر ما يعدي بالذات بعد اصرار ساميه عليها "ابي اشوف عيالك قبل ما اموت"
جابت محمد 12 , عبدالعزيز 10 , اسرار 7
وميس لما صار عمرها 20 جاها اكثر من عريس وهي رافضه الفكره بعد ما ارتفع مستواها بالدراسه وقررت تخلي حياتي للدراسه دخلت طب وسافرت درست واشتغلت ببريطانيا
خالد تزوج حنين بنت عاديه بس شايفه نفسها شويه لانها كانت فقيره وما صدقت لقت احد شبعان شوي مثل خالد وتعلقت فيه لين تزوجها عندهم بنت اسمها رتيل عمرها 3 سنين ..
******************************************

روانا ما تغييرت هي وفيصل واشكالهم مثل ماهي بعد محافظين على نفسهم جابت بنتين جنا 19وجنان 17
********************************
رميس&علي
علي اشتغل وقدر يجمع اكبر قدر من الفلوس عشان عملية رميس الي تكلف فلوس كثير وبعد ما سوتها نجحت والحمدلله وفتحت وقتها كان عمرها 25
قرر انه بيعيشها ايام سعيده ويغنيها عن كل اللي صار لها وهي كفيفه
سفرها اكثر من دوله تتمع فيها و هي بالهند ولدت ولد عمره 14 سنه .. اسمه نواف ..

*********************
واخيرن
رنيم&رائد ..
رنيم جابت بنت سمتها رواف عمرها 22 سنه شعرها لنص ظهرها وبشرتها بيضا جميله واجمل بنت بالعائله مسمينها زوجة سيف بس هي لا تطيقه وتكرهه لانه يتملق عليها كثير
باسل 19 حبوب جسممه مليان شوي ابوه يحبه لأبعد حد كان نفسه بولد
شادي 6 سنوات
****************************************
وبعزيمة العائلة الكريمه
الكل موجود ومتجمع وكمية الاطفال كبيييييره مره الكل صار عنده عالاقل طفلين ..
كان عيدميلاد غاليه بنت ليم .. والكل متجمع ب فيلا مشاري ..

خرجت الحديقة مع شادي تلعبه بالألعاب ,,
شادي وهو على درج الزحليقه : رووااف رواف تعالي تزحلقي معاااي اخاف
رواف : اجل انزل خلااص افف
شادي وهو يبكي : اخااف لا اخااف .
رواف تصارخ : شادي انزززل قلتلك لا تبكي ..
بأذنها : بووووو
صرخت وابتعدت : سااامج سامج ايش تبي..
سيف وهو يصفر ويحرك حواجبه : اخصص ايش هالكشخه العجيبه .. لا صدق صدق حبييييييييت ..
شادي : رواااففف ..
رواف وهي ماده يدها : انزل طيب .. انزل يالله انا بمسكك ..
يحرك راسه ويبكي: لاااا لاا خاااايفففف ..
استغل الفرصه ومسك خصرها : ما تطولينه شرايك ارفعك انا
دفته وعطته كف قوي بس جا خفيف لانه ابتعد وضحك : سخيف لو سمحت انقلع لا اشوفك ..
سيف يطاااالع فيها
رواف بعصبيه : لا تطالعني بعييونننك ذي الي تخخررع وجع ..
سيف عيونه طلع لونها فاتح فاتح وكان غلط بالجينات وطلع شكلها يخوف مره : كيفي اطالع
شمقت وهي خايفه بنفس الوقت منه
سيف :رواف
التفت وعلى وجهها كره لانه دايم يفشلها قدام العالم وصارت تكرهه لأبعد حد حتى لو جات سيرته تقوم من مكانهها : خير؟
سيف: خطبتك من ابوك ..
.
.
.
******************
بمكان ثاني داخل الفيلا .. الكل تجمع حول غاليه ..
جنا بنت روانا تصورهم بكاميرتهها : جاهزين .. يلا 1 .. 2 .. 3



في النهايه أنا إنسان


أستطيع تكوين عالم واهم من خيالي أدخل فيه من أشاء

لكن لا أستطيع أن أمحي من واقعي من لا أريد متى ماأشاء







