
تتـبّعتْ على جانب الرصيف خطاً صغيراً نما .. كان خطّا أخضر اللوْن ، خمّنتْ أنها الفيوناريا ... بدت لها عادية القوام ، بيْـد أنها كانت تتعجبُ سراً من سحر هذه الخضراء الصغيرة ، فهذه الخضراءُ لا تبدي سر جمالها للعابر .. فقط يعرف سرّها من يُـقحم عينيْه متطفلاً إلى عالمِها الترابيّ .، ليَستيْــقِن مدى الصبر الذي تبذله تلك الصغيرة لكي تبصرَ وريْقاتُها النورَ ناميةً على السطحِ بعدَ ليلةٍ ممطرة ،.. كانت الأرض لا تزال مبتلة ،. والسماء كذلك ظلت تتوشحُ بالغيوم ... أشعرها كل ذلك بالبردِ فأحكمتْ قبضتها حول كأس الشاي الورقي .. مستمدة منه بعض الدفء . 

جلس على إحدى المقاعدِ الخشبية .. التي انتظمتْ فوق الرصيفِ بإيقاعٍ رتيب ، انشغل قليلاً بمكالمةٍ هاتفية أجراها مع صديقه، والذي أخبره فيها بأن مقابلته القادمة ستكون مع أستاذٍ جامعي ، كان هذا الأخير بدوره قد أنجز انجازاً علمياً يستحق التقدير .. على أية حال لا يشعر آدم أبداً بأن أحداً سيقرأ مقالاً ينشر له بالصفحة قبل الأخيرة في صحيفة يومية.. ما زادَ الوضعَ سوءاً أنّ فحوى المقال سيكون عن إنجاز علمي .. بحق الله ومن يهتم ! .. بالطبع هو ليس يحمّل أحداً وِزر عدم اكتراثه بمقالاته... فهو لو كان القارئ لما كان سيطالع مقالاتٍ من هذا النوع بغض النظر عن غناها الأدبيّ ،. ربما صفحة السودوكو تبدو له أكثر إغراءً كما بالنسبة للكثيرين ... كان هذا جزءًا يسيراً مما يشغل باله ... الجزء الآخر منه ما كان ليفوّت على نفسه متعة التحديق بهيئة المارّة ،. كلٌ منشغلٌ بما هو فيه ! 

لمح من بعيد طيف فتاة يطل من أقصى الدرب .. لم تكن تمشي على الرصيف بل أبعد بقليل عن حافته و أبعد كذلك عن مقعده بمسافةٍ قدرها بـالخمسين متراً.. متأكدٌ أنها تنظر لشيء ما .. ليستْ تُخفض بصرها خجلاً ،... هيئتُها لا توحي بذلك .. ربما تنظر لشيءٍ ما على حافة الرصيف .. من يعرف! كانت ترتدي حِجاباً مزركَشًا عُقِد على رأسِها بطريقة بريئة .. إنما أخاذة .، وفستانـًا ثقيلاً اكتسى لوناً راقياً يميل إلى البني .. بأكمامٍ منتفِخة ،. مِشيَتُها العملية تدل على أنها لا ترتدي كعباً عالياً ...... أخبرته هيئتُها كذلك بأنها ليست من النوْع الذي يحتفظ في مخبئه بقليل من النقود ،. خمّن أنها تحمل في حقيبتها الكبيرة - على الأقل - ضِعف ما يكتنِز في جيبه ، أخيراً استقر نظره على كأس الشاي الورقي الذي ظلت تحملق فيه وهي تشرب منه مرتشفةً آخر رمق فيه بينما شارفت خطواتها على الاقتراب من مقعده ... غير عابئة بالشيء القادم نحوها مسرعاً كالحتف ! كانت حافلة تقل مجموعة من الطلاب ، تقترب مسرعة وهي لا تزال تنظر داخل الكوب ، ذرع المسافة بينهما بلمح البصر ، وسمحَ ليده أنْ تمتد لتلامِسَ كتفها .. هدر عالياً : ابتعدي!! ، أحس إجفالَها .. فازدادت قبضة يده حول كتفها قوة .. فكان ذلك كفيلاً بإبعادها وبإيقاعها أرضاً ،. مدّ إليها يداً أخرى ليساعدها على النهوض بعد أن مرت الحافلة بسلام . فرفضَتْ أن تمدّ إليه يدها بدوْرِها، قطبتْ حاجبيها .. وتلاشى سريعاً ذاك السؤال الذي قفز إلى ذهنه عندما لاحظ احمرار وجهها الشديد ..، لوى فَمَه بابتسامةٍ جانبية ثم قال بهدوء : انتبهي في المراتِ القادمة ... قامتْ وقبلَ أنْ تدير ظهرها له منحته ابتسامة عذبة تعبيراً عن امتنانها .. ولم تنبس بكلمةٍ واحدة !
ابتسمتْ عينيه راضياً بنظرة امتنانٍ حظيَ بِها ، أو بالأحرى لم تكن عينيه لتقوى سوى على الابتسام بعد أن رأت لتوّها جرعة فائضة من الجمال .... ابتعدت وأخذ طيفُها يتقـزّم أمام ناظريـْه ، بقي متسمراً في مكانه ، ورفع يده ليحوّطها الهواءُ من كل جانب ... ، ثم كما لو أنه أمسك شيئاً يتأرجح كالزئبق بين يديه حرك أصابعه إلى الداخل مطبقاً راحتَهُ عليهِ جيداً بسرعة ، أسبل جفنيه ببـطءٍ ثم همس بخفة : وجدتها !

الفصل الأول ..

الجزء -1-..ليلى
أغلق الشاب أزرار قميصه متعدياً عن أول زرين .. التقط زجاجة عطره و رشّ منها رشتين .. سرّح شعره الذي يصل إلى أسفل أذنه بقليل .. أدار ظهره وهمّ بالانطلاق .. مشى خطوتين ثم عاد بعد ذلك مجدداً للمرآة ليلقي على نفسه نظرة أخيرة .. غمزها غمزة بعينه اليسرى ألحقها بابتسامةٍ لعوبةٍ امتدح بها شبابه البارق ! أغلق باب غرفته ثم ذهب إلى المطبخ .. حيث كانت والدته تعدّ الإفطار .. منحها ابتسامة منعشة قبل أن يحييها على طريقته .. أخذ يدندن بـ : 

أمي تلون عمري ...

قاطعته والدته بقولها : " صباحٌ سعيدٌ .. بُنـَيّ " ... أخذت تدعو له من كل قلبها .. فقبّل مقدمة رأسها ثم علا صوته فجأة وهو يقول : أخبري النائم أنه فوّت على نفسه الفرصة .. !
ضحكت السيدة مروه بملء الفمّ وأخذت تحرك رأسها نافية .. قبل أن تقول : مخطئ ! لقد استيقظ باكراً وهو على ما أعتقد أتم استعداداتِه .. أخفضت صوتها وهي توشوشه : المسكين يظن أن الفتيات ينتظرن إطلالته بفارغ الصبر .. ضحك آدم ساخراً من أخيه .. فعضّت أمه على شِفتها وهي تراه يدخل خلسة إلى المطبخ ، تنحنح آدم رداً على وكزة وكزها إياه أخوه بكوعه .. قائلاً وهو يربّت على كتفه بحزم : لـَيونْي ... أمستعدٌ لمغامرة جديدة ؟ قال الفتى رادّاً وقد وقف وِقفة عسكرية : مـُـسـتــَعــِدّ ! .... أردَف بعدها قائلاً : لكن آدم لا تناديني بلَـيوني في الجامعة .. اسمي أسد ! ،، هز الأخير رأسه مستنكراً سذاجة أخيه .. أيعقل بأن يناديه ليون أمام الناس ! لكنه قال نهايةً : على عيْني .. 

ركن آدم سيارته المازدا السوداء الجديدة وترجل منها هو وأخوه ... وقبل أن يفترقا أخبره أنه ما أن ينهيَ عمله سيهاتفه ليعودا معاً .. كان قد اتفق كذلك مسبقاً مع الأستاذ أن يُجرِيَ معه اللقاءَ فور انتهائِه من محاضرته الأولى ، لكنّ الأستاذ كان غريباً حين دعاه لحضور محاضرته لسبب لم يعرف آدم مغزاه .. كعادته خجل أنْ يرفض الدعوة فكان على الموعِد تماماً ، 

تدافُعُ الطلاب كان شديداً عند مدخل القاعة فآثر أن يبقى خارجاً إلى أن يدخل الأستاذُ ليميّزه من بين الطلاب ، وبالفعل بعد حوالي الخمس عشرة دقيقة طرقَ على الباب بخفة ثم فتحه بهدوء .. قطّب الأستاذ هادراً : كم من الوقت تأخرت ؟... أكمل آدم بمسرحيّة وقد فهم أنّ الأستاذَ لم يعرِفْهُ قائلاً : أربع دقائق سيدي .. مدّ بعد ذلك يده إلى جيبه وأخرج بطاقة عمله مرفِقاً ذلك بابتسامة متفهمة ! 

انفجر الطلاب ضحكاً وقد بدت نظرات الإعجاب جليّة في أعينهم وهم يرمقون ضيفهم الوسيم حتى الأستاذ ضحك بدوْره .. أخيراً تكلم معتذراً : حياك الله تفضل يا بنيّ ... قالها ثم التفت إلى الطلاب معرِّفاً الضيف : السيد آدم حَشكي . صُحُفيّ في جريدة البلد ... مرحباً بكَ مجدداً ! 
أومأ آدم برأسه قائلاً بتهذيب : شكراً لك .. ثم جلس على المقعد الوحيد الشاغر .. مقابل الأستاذ مباشرةً .. يبدو فعلاً أن الأستاذ مهيبٌ كما سمعْ ،،.. تابع الأخير محاضرته بانسيابية .. مبتدئاً بأخذ أسماء الحضور والغياب ،.. كل الأسماءِ كانت تتشابه سوى اسمين .. إحداهما كان غربـيّاً بامتياز أما الآخر فأثار شيئاً شامخاً ومؤلماً في نفسه .. كما يثير مرورهُ على ذاكرة الأمة شجناً وحنيناً .. لم يتمالك نفسه فالتفت لا إرادياً ليرى حاملة الاسم والتي أجابت بـ " نعم " بكل هدوء ..

لوَهلة عادت به ذاكرته إلى الفتاة ذات الفستان البنيّ .. ظلّ هائماً في أفكاره إلى أن انتهى الأستاذ من شرح الدرس ، استأذن منه أن يؤجل اللقاء نصف ساعةٍ إلى ساعة .. فلم تُبدِ نبرته امتعاضاً واضحاً بينما نجح آدم بقراءة نزقه الواضح من عينيه ... 

كما كان تدافع الطلاب شديداً عند الدخول كان كذلك عند الخروج ، الاختلاف أنه خاضه هذه المرة ، لمحها تنزوي بنفسها اتقاء الاصطدام بأحد الطلبة .. تحمل في يدها اليمنى حقيبة كبيرة وفي اليد الأخرى استقرت بعض الأوراق وكتاب صغير ، الآن عرف لمَ دعاه الأستاذ لحضور المحاضرة .. لم يكن سوى موعد مع القدر ،.. تعجب بشدة لكن عنفوانه لم يسمح له بأن يبديَ شطر انفعال .. خاصة وأنّ نظرات الفتيات لم تخفَ عليه وهي تلاحقه أنّى أدار وجهه ، ليس من الجميل أن يبدوَ منفعلاً لرؤية إحداهنّ .. لوى فمه بنصف ابتسامة وكأنما يسخرُ من قدرٍ شاءَ لهُ أن يلتقيَ بها مرة أخرى .. وكأن لقاءً واحداً لم يكفِه لكي يتشبعَ ملامحها قاهرةَ الحُسْنٍ ! مرّ من جنبها فلمْ تلتفت إليه .. خبرتُه تقول بأنها من النوعِ الصعب ، أو على الأقل ليس من السهل لفتُ انتباهها ! لاحظ كحلاً ( امممم .. لا ) قال في سرّه متفحصاً .. ( ربما آي لاينر ) ، تابع ( اوووه آدم فليكن ما يكن ! ) زرقةُ عينيها الضاربة إلى الرماديّ .. ذكرته بشيء واحد .............. " لــيــلى " فتاة أحلامه .. والتي عاش مراهقته حياً على أمل ظهورها ظانّـاً بأنه سينجح بأن يكون قيْسها ذات يوم ! 
قال سريعاً : من هنا أبدأ .. 

فور خروجه من المبنى تابعها من بعيد، لا شيء ضمن له رؤيتها مجدداً إن فعل ما أملاه عليه جانبهُ الشقيُّ بإلحاحٍ ... لكنه جازفَ كما يفعل عادة ! أمسك ورقة وقلماً .. ، أنهى ما يريد قوله باختصار .. طوى الورقة بعناية ، وكل ذلك لم يستغرق معه أكثر من ثلاث إلى أربع دقائق .. مشيتها الهوينى منحته الفرصة لكي يعاود لحاقها من جديد ، مشى قليلاً ثم توقف .. كانت قد جلست أخيراً تحت شجرةِ صنوبر كبيرةٍ حيث استقر مقعد خشبيّ قديم الطراز .. توارى خلف شجرة هو الآخر , لكنه جلس بدوره على الأرضِ التي اكتست لوناً أخضراً باهتاً .. نتيجة نمو بعض الحشائش الصغيرة ، قريباً منه أيضاً جلس طالبان .. سمعُهُ كان قد أرخِيَ بالفعل .، فلم يكن صعباً عليه سماع حديثهما ! بعد فترة ليست بالطويلة بدأ آدم يلعن سراً اضطراره للبقاء ليسمع حديثاً تافهاً كالذي سمعه ،.. فأولئك التافهانِ كانا ممن يطلق عليهم شعبياً مصطلح " الدواوين " .. تحفّز عندما سمع أحدهما يقول : أنظر جيداً لهذه الـ........ تجلس وحيدة وتقرأ، تريد أن توصل إليك أنها مثقفة!! وأكمل بشتيمة ساخطاً ... رد الآخر عليه ضاحكاً بـسفـه : دعها يا رجل ! دعها تستغل وقتها كما نفعل نحن .. ستقوم بعد حوالي العشرين دقيقة .. وهو وقت يجب عليها استغلاله .. ثم ستعود إلى نفس المكان بعد ساعة أو يزيد ... لتنتظر محاضرتها الثالثة ..... أذلق أخيراً لسانه قائلاً : وتستمر الحياة ،... ! 

عينه التي لم تغادرها لمحتها تأخذ أغراضها وتعاود السير .. كان قد عرف الخطوة التالية ، حسناً هو يدين بشكر لذاكيْن الشابين .. عاد إلى سيارته ، وهاتَف أخيه أسد .. الذي كان يتسكع بدوره ، أسد لم ينجح في الثانوية العامة .. لكنّ الجيد فيه طموحه أو لنقل إصرار والدته على أن يتجاوز تلك العتبة ! فهو لم ينفك عن المحاولة بإلحاح منها أبداً منذ عام ونصف ، يجزم آدم أنّ أخاه سينجح هذا العام بمشيئة الله ... كان قد وعده منذ زمن بزيارة إلى الجامعة وأتت على رِجلها ! هدفه من اصطحاب أخيه كان شحذ همته .. جاءه صوته من بعيد .. : هاي مان ! ضحك آدم بشدة قبل أن يقول بخفوتٍ وقد تبدلت نبرته : يبدو أنك تقف مع غرباء " فتيات " بالتحديد .. 
أجابه أخوه أخيراً بمرح : يس مان !.. بسط آدم سريعاً سطوته على أخيه هذه المرة آمراً بحزم : اسمها نعم .. وليس يَس ! معك عشرة دقائق لتكون أمامي .. بعدها سآتي بنفسي لأنشلك من شعرك .. تغيرت نبرة أسد وقد خفت نجمه : حاضر أخي .. لا تغضب فقط ! 

خلال العشرة دقائق عاد آدم إلى حيث كانت تجلس .. ثبت رسالته المطوية بحجر صغير .. ووضعها في مكان لن يكون من الصعب على أي ثاقبة نظر أن تجدها فيه ، عاد بعد ذلك سريعاً إلى سيارته ... حيث كان أخوه بانتظاره بالفعل ،. 

قال له بصرامة : كم عمرك ؟ أجابه أخوه بعدم فهم : سأصبح في العشرين مطلع الشهر القادم .. ! 
- "إذن تعرف طريق العودة .. !" قال مشيراً بسبابته نحو أخيه ثم أكمل : لديّ مزيد من العمل .. وأنت .. يكفيك ما نلت من راحة .. من اليوم سأبدأ بمتابعتك .. إن كنتَ حقاً تريد الالتحاق بالجامعة .. كطالبٍ محترمٍ وليس كمتسكعٍ يرافق الفتيات .. هذا آخر ما تمناه والدنا ! 

لمحها تسير من أمام سيارته مجدداً فاستغرب عودتها السريعة ... قال أخيراً : انتهى الحديث إلى البيت مباشرة ، تذكر أنني سأسأل أمي عن موعد عودتك !
أردف بعدها محاولاً تلطيف الجوّ : باي يا ... مان ! 

غاب أسد عن ناظريه .. وعاد هو إلى حيث كان يجلس من قبل .. لكنه تفاجئ هذه المرة بأن لديها رفقة !
الفصل الأول ..

الجزء -2-.. رسالة من مجهول

تناولت منديلاً ورقيّاً وأخذت تنظف المِقعَد الذي اعتادت الجلوس عليه .. وضعتْ أوراقَـها ، كتاباً كانت تقرأ منه .. وكذلك حقيبتها ثم جلست مُسنِدةً يديها الاثنتين إلى المقعدِ واضعةً إياهما بجانب فخذيها .. أخذتْ نفساً عميقاً قبل أنْ تدخل في نوْبةٍ نادرةٍ من لا شعور ... لمْ تحفَلْ شجرةُ الصنوبرِ بها ! ولمْ تدري لِمَ أحست بأنّها ارتكبتْ صباحاً ذنباً ما كان يجدر بها ارتكابَهُ .. لكنّها بكلّ صدقٍ لمْ تستطِع تذكّرَ أيّ شيءٍ .. هي صلّت الفجرَ وقرأتْ وِِردَها اليوميَّ ! ماذا يكون إذن ؟ ماذا فعلتْ كي تشعر بهذا الانقلاب المفاجئ في حالِها منذ الصباح ؟ أخذت تفكّرْ .. ولمْ تخرج من حديثِ الروحِ ذاكَ إلا بهمومٍ ازدادتْ أقطارُها حوْل رأسِها اتساعًا ! 

لَمَحَتْ من بعيدٍ ناي ... ناي التي ستصبح اليومَ فرداً من عائلتها برغبةٍ خالصةٍ من أخيها ، فارتدتْ سريعاً قناعَها الذي يظهر جانباً مطمئناً منها .. قناعٌ لا ترتديهِ إلا عندما لا تكون طبيعيّة كما هي اليومِ .. منحتْها ابتسامةً باهتةً عندما بادرتها بالتحية .. فردّت بدورها : وعليكِ السلام .. صباحُ النورٍ ، انفلتْت من صديقتها ضحكةٌ ساخرةٌ وهي تقول : غريبْ ! نحن معاً بعد طولِ غياب ... فلم تملِكْ سوى أن تردّ عليها بذات النبرة : بحق الله ! لا تتكلمي معي بهذه الطريقة وكأنني الشوكة الوحيدة في حياتك ... 
- لكن ، لِمَ فعلتي كل ذلك ... ها ؟ كان عليكِ احترامُ قراري ، كما اختيار كلٍّ من والدِك وأخيكِ .. قالت ناي بعتب ! فردت بجفاء :
- لمْ اعترض طريقَكِ أبداً .. ولستُ أشكّكُ بصدقِ عاطفتكِ .. كانت نصيحةً أخوية فقط ! منحتك حرية تقبلها من عدمه .، خلقتي حول نفسكِ هالة من لا شيء ! ... مطّت شفتيها بانفعال قبل أن تسحب نفساً هادئاً .. لتكمل بتعاطف : كلُّ ما قلته قبلاً وسأقوله .. فهو ليس إلا لهدفٍ وحيدٍ ،. وهو أن أوصل إليكِ فكرةَ أنه لا يتطابقُ معكِ أبداً .. ستتعبين من الحياةِ معه .. أنتِ تحتاجين رجلاً لن يكونَهُ سلام أبداً .. لستما حتى متنافريْن لأقولَ بأنكما ستتجاذبان يوماً ، أعرف أخي جيداً .. أكثر ربما مما أعرف تلك الروح القابعة فيّ ! 

نظرت إليها ناي بحزن عميق .. وقد تفتّق لمعان عينيها بحيرةٍ مُعَذِّبة ! إن كانت صديقتها تُعارض .. فلن تسمَحَ أبداً لنفسها بأن تكون دخيلةً على عائلتها ولو كان لذلك أقسى العواقب .. أشفقتْ عليها الأخرى وناداها صوتٌ من عميقِِ وِجدانِها أخبرها بأنّ فرصةً تمنحُها لناي قد تجدي نفْعاً ! استجابت لذاكَ النداء .. ففركتْ يديها بحماسٍ وهي تقول : سأكونُ سعيدةً إن أعدتِ إليّ أخي .. 

ضحكتا معاً أخيراً !!! وعادت الاثنتان إلى سابقِ عهديْهما ... صديقتان رائعتان ! ولكن هذه المرة بوثيقةٍ رسميةٍ .. أكملتا حديثهما ، تارةً تحكي ناي عن أحدِ الأساتِذة .. وتارة أخرى تراها تسخر من طالبة باعت نفسها لطالب تتسلى به أو يتسلى بها ! ظلتا على ذلك الحال .. إلى أن لمَحَ نظرُ ناي الثاقبِ ورقةً مطويّةً بعناية .. موضوعَة قريباً من جذع شجرةِ الصنوبر ، وقد ثُبّتَتْ بحجرٍ صغيرٍ .. جذبَها منظرُ الورقَةِ فقامت إليها والتقطَتها ! فتحتها وأخذت عيناها تفترّ بين يمينها ويسارها ... 

انفلتت منها ضحكة عابثة .. جلت على إثرها حنجرتها بنحنحةٍ ورفعت حاجباً ثم قرأت : 
آنسة أندلس ... 
أنتِ امرأةٌ اسكنَهاْ ربيْ في سماءِ الحُسْنِ ! إنماْ ذاكَ الكحلُ الذيْ تربّعَ علىْ عرشِ جفنيْكِ جعلَ منكِ أميرةً لتلكَ السماءِ ...... لكننيْ لا أحتملُ أنْ يبحِرَ كلُّ المارّةِ فيْ جمالِ عينيْكِ .، 

فــَ رِفقاً بـي ! 


عادت ناي لتطوي الورقة التي ما كانت سوى رسالةً من أحدهم ثم أعطتها لأندلس وهي تقول : ازداد المعجبون واحدًا ! ازدردت ريقها .. ثم قالت بقمّة اللامبالاة وهي تشيحُ بوجهها عنها : هذا ما كان ينقصني ! ابتسمت ناي بسخرية وهي شبهُ متأكدةٍ أنّ حَدْسها سيصيبُ هذه المرة ... يبدو أنه استثنائيّ .. على الأقل هو أكثرُ جرأةً من غيرهِ !! 

قالت أخيراً منهيةً حديثهما بعد أن نظرت إلى ساعة يدها : أوه .. لقد تأخرتُ بالفعل ! يجب أن أجهز نفسي جيداً ... فآخِرُ ما أتمناهُ أن تبدوَ إحداهُنَّ أكثرُ أناقةً مني في يومي الخاص ... فما بالك بأن تكون أنتِ !! لن أكون سعيدةً إن سلبتِ مني الأنظارْ ! حرّكت أندلس رأسها كَـرَدٍّ بآليةٍ مضحِكةٍ .. وهي تقول بصوت مستفزّ : لا تحاولي !

قامت ناي وهي تتوعّد صديقتها بإطلالة كاسحة .. وبقيت أندلس تجالس تلك الرسالة التي أتت من مجهول .. فتحتها وأعادت قراءة ما كتب بداخلها عدة مرات .. أعجبها أسلوب الكاتبِ بغض النظر عن هويّته و هدفه ، ركزت جيداً بخطه الذي كان منمّقاً بشدة .. ومزيّنًا بحركاتٍ إعرابيةٍ لمْ ينسَ مِنها واحدة .. كان اسمُها قد كتب إلى يمين الصفحة .... والباقي بالمنتصف .. أما فـ رفقاً بي فقد استقرت في أقصى اليسار .. 

أعادت لها أخيراً طيّتها الأولى ، ووضعتها في جيْبٍ صغيرٍ كان بحقيبتها ! وعندما أرادت أن تغلقها لمحت بدهاءٍ مرآةً صغيرةً ستستخدمها للمرة الأولى .. لطالما كانت واثقة من نفسها .. الشيءُ الذي لم يحدّها قبلاً لاستخدام المرآة في الخارج .. التقطتها كما التقطت منديلاً مبللاً مسحت به كُحل عينيها برقّة .. وهي تفكِّر بأنه إن كان جريئاً لدرجةِ أن يرسل إلى أندلس معلّى رسالةً صنّفتها على مضضٍ بالغراميّة وهنا في هذا المكان فلا بد أن يكون مختبئاً في مكان ما ليرى ردّةَ فِعلِها .. تمتمت بمكر : لنمنحهُ أملاً ... 

رفعت مرآتَها ونظرت مُطَوّلاً إلى عينيها لتتأكد أنّ شيئاً من الكُحلِ لم يبقَ ! ثم أعادت التقاط أغراضها وأخذت تمشي .. كان بالفعل يراقبها من بعيدٍ .. وعندما قامت ارتفع بصرُهُ ليعاين أنثى تمشي بخُيَلاءِ محاربٍ منتصرٍ ! لم يتوقّع منها شيئاً آخر ... فتاة بارعةُ الجمال واسمها أندلس ... وكميزةٍ إضافيةٍ فإن مجد معلّى يكون والدها ، 
ما الذي قد تطلبه فتاةٌ أخرى من هذا العالم ؟ بكل صدقٍ أجاب هامساً : لا شيء .. اللهم حبيباً ! 

عند هذه الفكرة اعتمل في ذهنه سؤال وحيد .. ترى ما هي الخطوةُ القادمة ؟ 

---

كانت محاضرتها الأخيرة قد بدأت لتوّها عندما ارتفع رنين هاتفها المحمول .. وعندما نظر إليها الأستاذ بنزق واضحٍ شعرت بالخجل ... استأذنته لترد على الهاتف .. فأومأ لها بحركةٍ من حركاته الغريبة فهمتْ منها أنه يمنحها الإذن ... خرجت سريعا من القاعة وأغلقت خلفها الباب بهدوء .. كان رنين هاتفها قد سكن فأعادت الاتصال بالمتصل ، والذي كان سلام ! توقعت أنه يريد شيئاً ما منها ... كـأغنية ما ليرقص على أنغامها مع خطيبته ، كإهداء منه للعروس ! لطالما كان أخوها عملياً ... جاداً بامتياز ، لم يكن رومانسياً بالمرة وبالتالي لا علم لديه بهذه الطقوس .... لكنها فوجئت بصوته الذي اقترب من أن يكون صراخاً وهو يهزّ وجدانها بحدّة !! 

- أندلس ! ما الذي تفعلينه عندك بحق الله !! ألم تخبرك والدتي صباحاً بأن أبي متعب ؟؟ 
ردت عليه بغير وعي .. وقد توقفت الدماء في عروقها عن الجريان :
- سلام تكلم بسرعة .. ما الذي حدث لوالدي ؟ 
أجابها بصوت متهدّج : إنه الآن في المشفى .... 
وقبل أن ينهي الاتصال .. دوّت منه صاعقة أخرى مفادها : لن أسامحكِ أبداً إن أصابه مكروه !!! 

عند هذه الكلمة .. أقفلت الهاتف ، وغادرت من غير استئذان ..أخذت تهرول على غير هدى .. 

بدا كل شيءٍ من حولها مظلماً .. بائساً يعبق بالموتِ !! إن كانت قد شعرت صباحاً باللا شعور فهي الآن تتفهم جيداً حدسها الذي كان يريد أن يوصل إليها بطريقة ما أنّ يومها هذا سيكون فارغاً ..... فارغاً من حِسّ مجد معلى ...... مجد الذي ما كان محضَ والدٍ عاديّ قطُّ .. كان معلمها الأول ، والذي ضحّى من أجلها وإخوتَها بأغلى ما يملك .......... عُمُرَهُ ! 

تتذكر جيداً تلك الفرحة التي كانت تنطلق من عينيه كلما رآها ، حياتها البسيطة الخالية من التعقيدات ، أصالتها .. كيف كان يجبر والدتها الأجنبية على تعلم الطبخ العربيّ لترضيَ ذائقة ابنتها التي ما انفكت تحتمي بظهره كلما همّت بتوبيخها على دلالها المفرط وطلباتها الزائدة عن الحد ... كلُّ لحظة سلامٍ نعمت بها كانت بفضل الله ثم بفضله ..... مع كل هذا لم تلتفت هي صباحاً لنداءات أمها حين أخبرتها بأنه متعب !! ... عند هذه الفكرة توقف سيل ذكرياتها مع والدها عن التدفق .. وبدأت تنبس بكلمة واحدة : أنا السبب ! 

كل دقيقة كانت تمرّ عليها بإحساس متجدد بالخيانة ...، أندلس التي كانت تودّ دائماً لو أن اليوم يصبح خمساً وعشرين ساعة لكي تنجز فيه أكثر .. تمر عليها الثواني لأول مرة سياطاً تضرب ضميرَها المعذبَ بلا أدنى شفقةٍ ... 

ما إنْ وصلت المشفى حتى أخذت دموعها تنذرف بسخاء .. دموعٌ تخيلت والدتها تراها فترمِقُها بعتب .. ولسانُ حالها يقول : أحتاج قوتك الآن ... حتى احتياج والدتها لقوتها لم يكن كفيلاً بتجفيف مآقيها أبداً .. بل على العكس ازداد تدفقها لكنها انسابت حارقة هذه المرة عندما رأت والدها محاطاً بالأجهزة من كل صوب ! لا تستطيع تخفيف الحمل عن أحدهم ... فاحتمال أن يدينها أحدهم بنظراته بسبب إهمالها يقتلها !! 

انزوت في مكانٍ قصيٍّ – نوعاً ما – عن الأنظار .. و أخفضت رأسها خجلاً من عارِها .. ورفضاً لأن يرى أحدهم دموعها التي باتت تترك آثاراً واضحة على وجهها للعيان ! اتكأت برأسها على ركبتيها ... فقد أحست به يثقل فجأة ويصعبُ حملُه ... لمْ تسأل أحداً عن حالته الصحية .. فالمكتوب يقرأ عادة من عنوانه ، لكنها اكتفت بإرخاء سمعها علها تسمع صدفةً خبراً ما يفرحها ..... شيء ما في داخلها بدأ يصرخ ؛ أنْ كفي عن جلد ذاتك وافعلي شيئاً .. ازداد الصراخ داخلها بالعلو .. و لم تكن بوضع يسمح لها بسماع أصداء تلك النداءات التي باتت تزعجها حقاً .. مسحت دموعَها بباطنِ كفيْها .. وقامت من فورها ، هزت رأسها لتنفض عنه أفكاراً سلبيةً اجتاحتها فكانت النتائج مخزيةً لتاريخها النفسيّ الناصع .. كيف سمحتْ لنفسها بأنْ تفكّر بتلك الطريقة ؟ .. بحثت بعينيها المبللتين عن أمها ... فألفتها ملتصقة بزجاج الحجرةِ التي تمدد فيها رفيقها بلا حول ولا قوة ... وكأنما تستجدي منه استفاقة مفاجئة تُطمْئِنُ قلبها الذي أخذ يذوب التياعاً إليه ، تحسستْ ظهرها بحنان .... وهمست بأذنها : سيكون بخير. 


انتهى الفصل ،
قراءة ممتعة ...

الفصل الأول ..

الجزء - 3 - .. حب مخفي 
- إهداء إلى واعدة -


هرولت مسرعة هرباً من عاصفة الأحزان التي اجتاحتها ... وأخذت تتساءل رغماً عنها ( لِمَ يمرضُ العمّ مجد .. الآن وفي هذا الوقت ؟ ) .. أطلقت لرجليها العنانَ فأخذت تنزل السلالم درجتين درجتين .. تخيّلت للحظةٍ أن هذا المكان سيكون مأتم حبها الذي لم يثق فيهِ أحد .. حتى أكثر الصديقات إليها قرباً... قطعتِ الأربعةَ طوابق بثوانٍ معدودة .. وتحرر شعرها المربوط بفعل الهواء القارس الذي أخذ يصفعه بقسوة فانساب وراء ظهرها شلالاً من قطع الليل.

لمحها وهو خارج من كافتيريا المشفى .. مرّت سريعاً من أمامه فلم يعرّفها عليه سوى شعرها الهائج والذي يصل إلى منتصف ظهرها بلونه المائل إلى الاسوداد .. 

خرجت من بوابة المشفى وأخذت تستنشق جرعات هائلة من الهواء .. وقد هُدّمتْ حصون دفاعاتها بضربةِ قدرٍ واحدة ... أجهشتْ بالبكاء وارتفع نحيبها فبدا كسيمفونية ناي حزين ! 

تقطع قلبُه الحديديّ لمَرآها على ذاك الحال فاقترب منها ببطء وبخطى مسموعة لكي لا يجفلها اقترابه .

كانت وطأة المطر قد اشتدّت .. فتبلل شعرها والتصقت بضع خصلات منه بجانبي وجهها .. أخيراً قال بخفوت حاول أن لا يجعل منه تذمراً من حركاتها الصبيانية : ناي .. ما الذي تفعلينه هنا ؟ حدّقت به فأخذ اللّوْمُ يتقاذف من عينيها .. لومٌ لم تملك إلا أن تلقيه عليه كتنفيس عن حنقها .. 

لن تقول له بكل تأكيد أنها تبكي حباً مخفيّاً يُقتل في كل مرة يحاول فيها الظهور للعيان ! وهي توقن بأنه لم يختبر قبلاً كيف يكون الكلام أحيانًا صعب النطق .. هل سينتظرها واقفاً إلى حين تنميقها للكلام ليخرج كما أرادته قوياً من جوفها ؟!!

إن كان عازماً على الذهاب من حياتها يوماً وبلا رجعة فليقلها الآن ولينتهِ الأمر ! قفزت نظرة الشك قاسية من عينيها فأحسها سهماً غادراً يخترق كيانه الذي بات هشاً اليوم بلا رحمة .. طأطأ رأسه وهو يحاول استجماع قوّته بكل ما أوتِيَ من عزم ثم قال ببطءٍ مُلفِتْ وهو يمعن نظرًا إليها : 

اسمعيني جيداً ولتعلمي .. أنّ سلام .... ابن مجد لم يكن يوماً لينقض عهداً قطعه لحبيبته ! ما الذي تغير يا ناي ؟؟ سأقولها بكل وضوح " لا شيء " .... قدَر الله شاء أن يُختبر صبرنا ، فلا تكوني نافدة الصبر ! 

فتحت عينيها على وسعهما وهي تحاول استيعاب جزءٍ يسير من كلامه ( عهداً قطعه لحبيبته ) ... من !!! أنا ؟؟؟؟؟؟ 

انتشت سعادة وهي تفكر بأنه نعتها بها أخيراً .. فأشرقت شمس نفسها على الفور .. وكانعكاس لتلك الإشراقة ابتسمت بحبٍّ وصل صداه عنيفاً إلى قلبه فارتعش مرتبكاً وقد أخذ ينظر إليها بعينين هائمتين لأول مرة ... شعر بأنها تحتاج لتلك النظرة فلم يبخل عليها بها .. 

قال أخيراً ليرقّّّع زلّة لسانه بتهذيب تكرهه : " تأخر الوقت .. يستحسن أن تعودي الآن ! " 

ثوانٍ قليلة وبدت الخيْبةُ جليّة من عينيها .. فهِمَها ، وبلا مقدمات أمسكها من معصمها وجرّها إلى سيارته بعد أن صرف سائقها .. وما إن أدخلها ودخل بدوره حتى أخذ يصفق بكلتا يديه مازحاً وهو يقول بتلقائيةٍ حفظتها كلما تكلم عن والدها : " ألم أخبركِ سابقاً بأنني غسلت يدي من عمي أبو ناي !؟؟ " 

ضحكا معاً ... ولم تُظهِر له كم حزّ في نفسها كلامُه ... لا لحديثه عن والدها بتلك الطريقة .. فهي تعرف صداقتهما المتينة وترتاح كثيراً لعلاقتهما ... إنما فقط لأنه لم يفهم بعد بأن والدها كان مطمئنا عليها لأنها معه ... ولأنها مهما تأخرت فهو مِنَ المؤكد سيعيدها بنفسه إلى بيتها سالمة .. ! قطع عليها صمتَها قائلاً بهدوءٍ دون أن يلتفت إليها : إلى أين وصلتِ ؟ ... تمتمت بـ " لا شيء ، كان اليوم متعباً فقط " .. 

ظلا صامتين طوال الطريق التي لم تستغرق معه أكثر من ربع ساعة .. ترجلت من سيارته وظل يراقبها إلى أن اطمأن لدخولها منزلها ... 

تنفس الصعداء .... فوجودها معه يوتّره ! لا يعرف السبب .. يحبها لكنّ شيئاً ما في عينيها يخبره أنْ توقّف .. لا يشعر بارتياحها المطلق لكونها معه وهذا الشيء يزعجه .. هل من المعقول أنها ما زالت تفكر بأنه سيخذلها .. أو أنه تافهٌ ليرسم عليها ثم يذهب لأخرى .. وكلما حاول كسر الحواجز التي بنتها بنفسها دون عناء بينهما .. يفاجئ بأنها تكون أقوى بكثير مما يتوقع ، .. مع ذلك لا يقدِر سوى أن يحترمها أكثر كلما أبدت تمنّعاً ... الجانب المحافظ منه أحب شقّها الخائف منه بقوة عجيبة ... ما يعرفه جيداً أنه يلهج بحمد الله دوماً لكوْنها غيرَ متطلبةٍ لشحناتٍ رومانسية قد تصدرُ منهُ زيفاً إن أظهرتْ احتياجها لها ! 

زفر بحدة .. وهو يقول ساخطاً بينما أخذ يدير المقود : " غضب الله علينا نحن الرجال هو أنتن !! " و ما إن أنهى جملته حتى علا صوت هاتفه .. وكتصديق لكلامه كانت أندلس هي المتصلة ... 

ضغط زر الرد .. وتلقائياً أبعد سماعة الهاتف عن أذنه نتيجةً لصراخها الضاجّ ! بعد هنيْهَةٍ خبتَتْ نبرتها ليقينها بأنه أبعد السماعة كما يفعل عادةً في كل مرة تصرخ فيها ، 
قالت أخيرا بهمس : سلام !!!؟ 

لم يعد يسمع صراخًا فوضع سماعة الهاتف في أذنه مجدداً .. وقال بكل جدية : نعم ... 
- لم تكنْ تسمعُني .. صحيح !! 
- أندلس .. تعرفين كرهي للصراخ ... ماذا كنتِ تريدين ؟ .. قال بتفهّم .
- " يا لبرودك يا رجل !! " ردت بأعصاب منفلتة ... ثم أردفت : أين أنت ؟ أمي وأبي ... يحتاجانك في هذا الوقت .. ! .... و وأدت كلمتها الأخيرة التي رغبتْ بنطقها بتجبّرٍ كبيرٍ .. كانت تريد أنْ تقول بكل ضعف : " حتى أنا أحتاجك " ..

- ذهبتُ لأوصل ناي ... تأخر الوقت على عودتها مع السائق .. 
- هكذااا ؟؟؟ تقولها بكل بساطة .... ذهبتَ لتوصل ناي !! متناسياً والدك الذي يرقد هنا كالبائسين ؟ 

هدر بحدة وقد أغضبه بشدةٍ كلامها : أندلسس ... لمْ أتناسى شيئاً ؟ .. أكمل بعد ثوانٍ من الصمت .. 

ما الذي تريدينه مني ؟؟؟ ماذا يجب أن أفعل لكي ترحميني ولو قليلاً ؟ لو لمْ أوصلها لقلتِ أنتِ كما فعلتِ سابقاً بأن دماء الرجال لا تجري في عروقي لأنني تركتها تذهب مع السائق ... وها أنا عندما أوصلتها تقولين بأنني أتناسى ؟؟ ....... ما الذي تناسيته !!؟ تذكّري أنه كان من المقرر أن تقام خطبتي الليلة على تلك المسكينة ... أتعلمين مدى صعوبةِ نسفِ توقعاتِ أيِّ عروسٍ بليلةٍ باذخةٍ هكذا وبـلمحِ البصر ؟ لا !! من المؤكد لست تعلمين .. من هي لتعلمي عنها شيئاً ... كفّي عن كوْنك لا تريْن أبعدَ من أنفك !!! 

أنهى كلامه وأغلق هاتفه دون أن ينتظر منها رداً ! وبقيَتْ هي تتلوّى قهراً من تغير أخيها عليها ... ومِن أجل مَن ؟؟ من أجل ناي !! استعاذت بالله من الشيطان الرجيم ... فهدأتْ وهي تفكر بأنه كما هي .. قد أُرهق من الضغوطات الكثيرة المحيطة به .. خِطبتُه وأعمال والدها التي أخذ شيئاً فشيئاً يوكلها إليه .. ومرضه المفاجئ الذي قد يكون قاسماً لظهره إن طالَ .... غسلت وجهها بالماء الذي التسعت من كونه بارداً جداً لكي تستردّ شيئاً من حيويّتها التي فارقتها منذ الصباح عندما جاءها اتصال سلام ... 

خرجتْ من حمام السيدات الذي دخلته لكي تجريَ اتصالها الأخير.. فكان أولَ ما لمَحتْه والدتُها التي جلست على إحدى كراسي الانتظار ممسكة في يدها نسخة مترجمة إلى الإسبانية من القرآن الكريم .... وقد خشعت ملامحها بوقارٍ عذب عُرفت به ! لم تستطع سوى أن تزداد حباً لهذه الإنسانة .. التي تعطي بلا مقابل ، الغريب أن عطاءها يتزايد مع الأيام ... لا ينضب ولا يتضاءل أبداً !! 

---

فجرَ اليومِ التالي ... 

استيقظت السيدة قلورياس على هدهدات حانية من سلام ... ابنها البكر .. وجهها الاسبانيُّ عريق الملامح كان متعباً من قلة النوم ... أول ما قالته كما توقع ابنها كان " كيف هو مجد ؟ " ... 
لطالما تمنى أن يحظى بامرأة بنصف كمال والدته .. تذكَّر عندما كان يبوح لها عن أمنيته بأن يحظى يوماً بامرأة مثلها كيف كانت ترد عليه موبّخة :" كن كمجد .. يأتيك القدرُ بأفضل من قلورياس " ضحك لا شعورياً تعبيراً عن سعادته بكونها والدتُه ... وقال مجيباً : هو بخير ... لكنني أيقظتكِ لتصلي الفجر! .. نبست بـ " رضي الله عنك " ثم قامت ... 

لم يستيقظ المشفى لأنه لا ينام أصلاً ... ومع بزوغ الشمس جاء الطبيب المناوب لكي يطمئنّ على السيد مجد ... أخبر العائلة بأن ما معه تضيق في الشرايين وستعالج المشكلة بالأدوية وحذرهم من تعريضه لأي عَرَض نفسيّ قاسٍ ... استغرب من كوْنهم لا يعلمون بأن السيد الذي أصبح مسناً مصابٌ بالضغط منذ ما يقارب الخمسة أعوام دون أن يشعر أحدهم ... حتى قلورياس لم تكن على علم بالأمر ! أخيراً استيقظ مجد ووجد مِن حوله كلُّ الأحبة ... زوجتُه وأبناؤه ، هل أجمل من ذلك ؟ أجاب في سريرته بكل حب : لا يا ربِّ لا أجمل ... حمداً لك ..... وابتسم لهم كتعبير وحيد عن سعادته ، إذ كان لا يزال يشعر بلسانه ثقيلاً ،.. 

توالت التهنئات في اليوم التالي بسلامة الرجل الذي يحظى باحترام العدوِّ قبل الصديق .. لطالما كان شريفاً في اللعب مع خصومه ، كما كان دوماً دمِثَ الأخلاق ... 

غادر سلام غرفة والده بعد أن منحه قبلة حانية وأوْصى أندلس أنْ تهتمّ به جيداً وبوالدته التي بدت مرهقة من قلة النوم دون أن يوجّه لها كلاماً حرفياً .. لقد أوصاها بنظراته الحادة ... لم يكن يريد المغادرة لكنه يعي جيداً أن المال السائب يعلم السرقة ، يجب عليه أن يمسك بزمام الأمور لكي لا تنفلت منهم جميعاً ! 

السيدة قلورياس بفهمها الحاذق شعرت بأن أندلس تحتاج لأن تخلو بوالدها .. تذكرت كيف كانت تهرول مسرعة وهي تخرج من البيت بينما كانت تناديها " أندلس ، والدكِ .. أندلس إنه متعب ؟؟" تذكرت كذلك كيف كانت تزمجر غضباً وهي تحدث أخيها على الهاتف ، لا تدري ما الذي أمرها به لكي تبدي ذاك الكم من الممانعة .. ما تذكره كذلك جيداً صَفْقُها للباب بتلك الحدة وهي خارجة .. هي متأكدة بأن مجد لا يحمل ضغينة على ابنته .. وقد لا يلقي بالاً في الأصل لتصرفها ! لكن أندلس هي التي باتت تحمل ضغينة اتجاه نفسها لأنها قصّرت مع والدِها عندما احتاج وجودها فعلياً إلى جانبه ... تعرف قلورياس تماماً بأن ابنتها تحتاج لجلسة مع والدها تكون كفيلة بجعلها تتصالح مع ذاتها مجدداً .. فمجد الساحر بكلامه يعرف كيف يخلّص ابنته من أي عرَض نفسي بمهارةٍ ملفتة !

تحسستْ شعر زوجها بحنان بالغ وهي تبتسم له بعينين دامعتين .. وقد باتت تعشق خصلات شعره البيضاء التي ما زادته سوى جمالاً لعينيْ قلبها .. وأخذت تتكلم معه بالاسبانية ، عاتبته لأنه لم يخبرها عن مرضه ... عاتبته بشدة ! كيف أخفى عنها سراً كهذا ؟ ما كانت لتسامح نفسها قطُّ لو أنّ مكروهاً أصابه –لا قدّر الله- بينما هي غارقة في تفاصيل حياةِ كل من أبنائها الأربعة والتي أخذت تشكل حملاً يتضاعف وزنه مع الأيام فيُثقل كاهلها الذي أخذ يخفف انتصابه بفعل تقدمها في السن ... لكنه قال أخيراً لينهيَ عتابها : بِتّي تعرفين الآن .. أرينِ منكِ خيراً هاه ! .. تنحنحت أندلس التي وقفت في أقصى الزاوية واضعة يديها خلف ظهرها وقد شبكتهما بارتباك.. فضحك والدها على طفولتها الناطقة مهما كبرت ونضج جمالُها ... 

بغمزةٍ واحدة من قلورياس فهم مجد ما ترمي إليه ... فخرجت متعللةً بحاجتها لكوب من القهوة .. وأطبقت خلفها الباب بهدوء ، 

قال بحب : اقتربي ! فاقتربت منكسة رأسها وجلست بجانبه على حافة السرير العريض الذي توسّط جناحه الفاره والذي يليق بمكانته .... نظر إليها وتغلغل بعمقٍ في زرقة عينيها ،. بينما احتضنت يده يديها الصغيرتين .. لم تكونا صغيرتين بالفعل .. لكنه ينعتهما دائماً بـ" الصغيرتين " ليذكرها بأنها طفلة والدها التي لن تكبر أبداً ، 

قال بعتب : لِمَ الجفاء !؟
زمت شفتيها بدلالٍ معتاد وقالت بصوت متهدّج : ليس جفاءً .... إنما فقط 
قاطعها بـ " أُشش " واحدة نبستها شفتاه تلقائياً .. ليكمل بعاطفة جامحة : أودّ الآن لو أدفع عمري لكي أعيش مجدداً لحظة من لحظات خوفكم الحقيقيّ تلك ... احتياجكم إليّ والذي ظهر بغدق منكم جميعاً جعلني لا أريد للحظةِ مرضي تلكَ انتهاءً ... ماذا يريد الأب من أطفاله ؟؟ لا شيء أكثر مما رأيته منذ البارحة في أعينكم ! حسناً لقد كنتُ سعيداً لكوني مريضاً أتلقى عنايةً فائقة منكم وكأنني في الجنة ! 

- لكن أبي !! ، ماذا لوْ ؟ .... خنقتها العَبرة فحررتها لتنساب على وجنتها بلا استحياء وسرعان ما أتبعتها بعَبَرات كثر ... 
- بابا .... فقط لا أتخيل حياتي من دونك ! قالت من بين دموعِها وشهقاتِها التي علت دون سابق إنذار.
- إذن يا طفلتي لا أريد دموعاً أخرى تنساب من مقلتيكِ الجميلتين ... لربما كان من الأفضل لكِ أن تذهبي إلى الجامعة في ذلك اليوم من يعرف ؟ قدر الله يخبئ لنا دائما ما هو أفضل .... ألا تثقين !!


أرادت أن تقول له بملء فمها : بلى أثق ... لكنه لم يُكمِل جملته الأخيرة حتى رنّ هاتفه الشخصي الذي ألقيَ على منضدة مجاوِرة ... أخذته أندلس لترد على المتصل ... والذي يريد بكل تأكيدٍ التهنئةَ بسلامة الوالد ... كعادته قبل أن تردَّ سألها عن هوّية المتصل ... 

هذه المرة كان هنالك اسمٌ مكتوبٌ ليس كما في السابق محض أرقام ... 

أجابته سريعاً دون أن تختلف نبرتها : آدم حشكي .



انتهى الفصل .. عذراً على تأخري ،
قراءة ممتعة للجميع ..

الفصل الثاني .. 

الجزء -1 -.. بداية جديدة
برقت عينا السيد مجد بعاطفة جياشة .. وقال وهو يمد يده نحو الهاتف كطفل صغير : هاتِه ! 
ابتسمتْ بغرابة وقالت : حسناً ... 
أعطته إياه فضغط سريعاً زر الرد ... قائلاً بكل رحابة : أهلاً بـنيّ .. ليضحك بشدة وهو يجيبه على تساؤلاته حول حالته الصحية وحول إدعائه المرض وهو ما يزال يافعاً .. وتمنت لو أنها تستطيع سماع حديث المتصل الذي أضحك والدها بهذا الشكل ، لكن دون جدوى ... قال مجد مستعطفاً : لن أكتفي باتصالٍ منك ... عِدني بزيارة .. فمجالستك ستكون فعالة جداً .. لم أضحك هكذا منذ زمن ! 
ضحك مجدداً ... وهو يقول : لي أنا !! لمَ أتعبتَ نفسكَ يا رجل ؟ صدقني أغبط سعيدة الحظ بشدةٍ عليك .... ليودعه أخيراً منهياً الاتصال . 
أخذتِ الهاتف منه وهي تقول بفظاظة مصطنعة مداعبة والدها : لقد أثار غيرتي هذا السيد .. ! 
ولم تنهِ جملتها حتى دخلت السيدة قلورياس بباقةِ وردٍ متوسطة الحجم ... فائقة الجمال ، وقد غُرست بين طياتها بطاقة صغيرة كتب عليها " كلُّ الصِّحةِْ لأبيْ الروحيِّ .. " وذيّلت باسم ( آدم حشكي ) .. فلم يملك بعدها سوى أن يقول مبتسماً : كم هو طيب ! 
قطبت وهي تردد سراً : اسمه ليس غريباً عليّ ؟ ... قالت بعدها بصوتٍ عالٍ : عرفتُه ! أليس صُحُفيّاً ؟ 
أجابتها والدتها قائلة بعفوية : بلى! ... أردفت أندلس وهي تضيّق عينيها وتضع سبابتها اليسرى في فمها كعادتها عندما تريد استرجاع حدثٍ ما بسلاسة : لقد جاء قبل أمس في زيارة لمحاضرة .. أضحكنا دخوله المسرحيّ بشدة عندما ظنه الأستاذ طالباً متأخراً عن موعد المحاضرة فهمّ بتوبيخه ،.. 
سكتت هنيْهةً ثم قالت بتساؤل : كيف عرفته أبي ؟ 
أجابها الأخير قائلاً ببشاشة : قبل حوالي ثلاثة أشهر ... أجريت مقابلة صحفيّة هي الأولى والوحيدة لي ، تعلمين أنني لم أكن أنوي أن أفتَح يوماً حياتي على مصراعيْها للصحافة .. لكن الشاب الصحفي كان بالغ الرقة والتهذيب فلم أشأ رفض طلبه ... دعوْتُه لمكتبي فجاءَ إليّ وتمّ اللقاء .. لا أدري كيف بُحتُ له بأشياء كثيرة ولا كيف عرضتُ عليه المال ليحقق أحلامه.. شيء ما في عينيه نبأني بأن لهذا الشابِ مستقبلٌ واعدٌ ! لكن ما فاجئني كان رده ...... رده الناضجِ جداً والذي أكّد لي تنبؤي به حين قال بكل بساطة وتهذيب : 
- سيدي ، أشكر لك رقتك و حنانك البالغ ... لكنّ حلمي ما كان ليتحقق أبداً بأطنان من المال ! و صدقني يا سيد ... حُلُمي إن لم يُحقق بعرق جبيني فلا أهلاً ولا مرحباً به ... 
تابع مجد بـتسلية وهو يقول : قام ومدّ يده إليّ وصافحني بحرارةٍ قائلاً : سأكون سعيداً بـصداقة أستمدّ منها الخبرة ... وضع يده في جيبه مدخلاً البطاقة التي منحته إياها وفيها بضعة أرقام لي .. منها رقمي الشخصي ... ثم استأذنني بأخذ ورقة صغيرة من أمام مكتبي و كتب عليها بضعة أرقام مردفاً : لست مهماً كسعادتك ... أمثالي لا يمتلكون سوى رقمٍ واحد ... ضحك بعذوبة ثم قال :" أشكر لكَ منحي جزءًا ثميناً من وقتك ... سأتصل بكَ غداً صباحاً لأعلمك بنزول المقابلة" . ودّعني ثم ذهب .... وبعدها زارني مرتين في مكتبي. وفي كل مرة كان يحضر لي هدية مميزة .... مرة أهداني كتاباً رائعاً لرجال الأعمال ومرة جاء إلي بعلبة فخمة من الشوكولا مرفَقة بعلبة أنيقة وضَع بها قلمَ حبرٍ غالي الثمن ... أحببته كثيراً لسبب أجهله .. ربما لروح الدعابة الفريدة خاصته ... المهم أنني دعوته على العشاء ذات يومٍ لأعرّفه على أخيكِ سلام .. وبعدها أصبحنا جميعاً أصدقاء ! وهذه هي كل القصة ... هز رأسه ضاحكاً وهو يقول : بلا اختصار ! 
---
عدة طرقات خفيفة على الباب جعلت السكرتير يقول بترحيب : تفضل ! 
فتح آدم الباب ... وأدخل رأسه أولاً ليستطلع الغرفة .... حمد اللهَ لأنه لم يجد فيها أحداً سوى صديقه الذي تعرّف عليه من خلال عمله .. والذي استلمه بعد تخرجه بحوالي النصف سنة .. وها هي صداقتهما تستمر للعام الخامس ... عادة ما يكون صديقه قد أنهى عمله في هذا الوقت ..... حيّاه آدم ثم جَلَس على الكرسي الجلدي الذي يصنع زاوية قائمة مع مكتب صديقه .... قائلاً بعد ذلك بجديةٍ زائفةٍ حفظها جلال :
- أتدري يا صديق ؟ نصف من أعرفهم في حياتي ... أمثالك ! لو أغيب عنهم دهراً ما سأل عليّ أحد منهم ... 
توقف برهة ثم أكمل بمرح : لكن قلبي الطيب يعود إليهم دوماً ... فهو يشفق على حالتهم من دونه .... 
قال جلال راداً عليه بنزق مصطنع : بحق الله يا رجل ! كلما رأيتني تقول لي ذات الكلام .... وكأنما هي لازمتك .. ضحك بعدها ثم أكمل وقد تبدلت نبرته : لو كان الأمر بيدي لما فارقتك أبداً .. على الأقل أضمن حياة خالية من الكوليسترول ! قالها ثم ضحك عالياً .. وعاد فجأة ليضع يده على فمه وهو يقول ساخطاً : حسناً ... إن كان رئيس التحرير سيفصلك من عملك على إهمالك الأخير فنحن الآن سنشترك سويا في همّ البطالة ... 
أخذ آدم كعادته دور المهرج ... وهو يتحدث باسترسال .... 
- إن فصلني الرئيس من العمل اليوم سأكون سعيداً .... لأنني بذلك أخفف عن نفسي المصاريف ، سأضرب عصفورين بحجر واحد ... أسدد ديْني الأخيرِ لك " حلوان سيارتي " التي ما عادت جديدة .... ومنها نحتفل بمناسبة انتهاء خدماتي. 
أكملا حديثهما الذي دار فجأة حول سيارة السيد ينال -رحمه الله- إذ قال آدم بفكاهةٍ تجعل من أيِّ قصةٍ نكتةً مسليةً بأسلوبه الفريد ...
- قلتُ له مستجدياً ... بالله عليك يا أبي ... لا تركن مجدداً قطعة الخردة تلك أمام بيتنا .. ما إن أراها حتى أشعر بي أعود إلى العصر الحجري .. حيث سيارة فلنستون التي يقودها فريد وقد تدلت قدماه وبارع من أسفلها ..... بالطبع لم يكن أبي ليستجيب يوماً لنداءاتي .. حتى عندما لم يعد خافياً عليه إحراجي منها أمام أصدقائي في المدرسة كلما جاء لأخذي منها بين حين وآخر ... إلى أن انقلبت به فجأة ذات يومٍ شديد البرودة .. وقد اكتست الشوارع طبقة لعينة من الجليد ... كلما تذكرتُ خروج أبي منتصب الهامة بلا أدنى أضرار بعد أن أصبحت سيارته بالفعل ككرةٍ ثلجيةٍ كبيرةِ الحجم بلطف من الله .. أقع من شدة الضحك ، 
علت ضحكات جلال من جديد وهو يرى تقليد آدم لخروج والده من سيارته دون أن يحاول إخمادها هذه المرة.. أكمل آدم .. 
- جئت إليه بعدها غاضباً عندما رأيت مجموعة من فنّيّي السيارات وقد همّوا بأخذها من سرداب المنزل ... أشار آدم بيده بحركةِ تأففٍ واضحةٍ وقال : والدي من كل عقله أراد إصلاحها ... قلت له وقد طفح بي الكيل : أبي ....... سأشتري لك بنفسي سيارة جديدة من نقودي الخاصة ... صفق بكلتا يديه مكملاً : اعتزلت الزواج .. لا أريد الزواج .. أمنيتي الآن أن اشتري لك سيارةً جديدة .... 
- قاطعه جلال متسائلاً : وأصلحها ؟ 
- بالطبع نعم ... وكتنفيس عن حنقي اشتريت له سيارة جديدة .... ومع ذلك ظل أبي يستخدم سيارته البائسة تلك .. يا رجل تمنيت لو يأخذها انتحاريّ ليفجر نفسه في كركوك ... لكن انتحارياً لن يقبل بها لأنها لا تنفع حتى للتفجير .... ضحكا ثم توقف قليلاً و أكمل بِأسىً واضحٍ : وإن أتيت الآن في زيارة لمنزلي .. ستجد تلك القطعة الأثرية ما تزال واقفة بشموخ أمام كراج المنزل ... لن أكذب عليك إن قلت لك بأنها تعد الآن من أغلى ما أملك .......... يكفي أنها تذكرني بأبي كلما رأيتها ..... طأطأ رأسه وهو يقول بخفوت : رحمه الله . 


نفض رأسه أخيراً وقال بتضجر : متى سيستدعيني حفيظ السلامة إلى مكتبه .. ؟ 
نحنحات واضحة جعلته يصمت وهو يرى أحداً ما مهيبُ الطلعةِ يدخل من باب المكتب .... 

سرعان ما اكتشف آدم أن الرجل الذي أصبح يقف أمامه شديد اللطف ... إذ مدّ إليه يده مصافحاً وهو يقول بعمليّة : يبدو أن عملاً قادماً سيجمعنا .... نظرةٌ مستغربةٌٌ صدرت من آدم جعلت الرجل ذو الشعر الكثيفِ حالكِ السوادِ يقول : عذراً على استماعي لحديثكما قبل قليل .... لكن كلامك يغري المستمع لإكمال القصة بطريقة غريبة ... سأكون محظوظاً بانضمامك لفرقة ممثلي ستاند أب كوميدي الشرق ..... ضحكة قصيرة ممتعة صدرت من آدم جعلت الرجل يكمل بذلاقة :
رجل موهوب مثلك يجب أن يستمع إليه الناس على نطاق أوسع ... وصدقني نظرة الطموحِ الشاهقِ التي أراها في عينيك لن يرضي غرورها أبداً عمل أكثر من عملنا هذا ... متأكد بأنك لن تضيّع على نفسك الفرصة !
أومأ رأسه بثقة عالية وأكمل : سأنتظر اتصالاً هاتفياً منك بعد أن تفكر جيداً في الفرصة التي أكاد أجزم لك بأنها لن تتكرر ! 
دخل الرجل إلى رئيس التحرير بعد أن أخبر جلالُ الأخير عن هويّة الضيفِ فشتم لجعله ينتظر في الخارج ... إذ لم يرغب في تفويت السبْق الصحفي الذي يخص شركة ستاند اب كوميدي الشرق على نفسه بشتى الطرق ... مظهراً للرجل الأنيق جانباً راقياً مزيفاً من نفسه !!
دخل السيد وأغلق الباب خلفه بهدوء .... وعندما عادت نظرات جلال لتحط على آدم الذي كان ما يزال واقفاً ينتظر ... هوت قبضته على زجاج المكتب فدوّى صوتُها عنيفاً وقد التمع الغضب شراراً في عينيه .. ليقول بعدها بنبرةٍ منخفضةٍ حادةٍ ... مرفَقةٍَ برَمشٍ سريعٍ لأهدابه : لحظة ............. ! هل دخل السيد قبلي ؟؟؟ وأنا انتظر ذات الرئيس العلية لتسمح لي بالدخول منذ ما يزيد عن نصف ساعة !!! 
حاول جلال تهدئته إلى أن فُتح باب الرئيس ليخرج منه السيد ملقياً على آدم نظرةً تعبق بالإعجاب .. مخرجاً من جيبه بطاقة صغيرة قائلاً بتساؤل : ماذا كان اسمك ؟ 
رد آدم سريعاً بلهجة خشنة : آدم حشكي .... ليتجاوزه بعدها إلى مكتب الرئيس رافعاً حاجبيه بانفعال واضح وقد برزت أوداج رقبته لتُنذِر بغضب أهوج : 
- " سموُّ الأمير .. أخيراً أحظى بشرف لقياك ... لو تعلم مدى سعادتي " قالها آدم بنفاد صبر ... فردّ عليه الرئيس باستخفاف مما زاد من غضبه : 
- احترمْ نفسك يا ولد !! واعرف قدرك جيداً .... 
- اعرف قدري يا سيد ... لكنك أنت الذي لا تحترم نفسك أبداً ليحترمك مرؤوسوك ، لا تظنّنَّ للحظة بأنني لا أعلم سبب استدعائك لي .. 
- جيد إذن .... ليكن معلوماً لديك بأن خدماتك أنهيت بسبب إهمالك .... ولتخلفك عن مقابلة الأستاذ ... قلتَ له بسذاجة سنؤجل اللقاء نصف ساعة ثم لم تعد ؟ .. أي استخفاف هذا بقدْر الناس ؟؟؟ ماذا سيقول عن صحيفتنا الآن ؟ ..
ضحك آدم بسخرية وقال : اعترف لك بخطئي .. وأنا بنفسي كتكفير عنه اتصلت بالأستاذ لأعتذر منه شخصياً ... سمعتي الناصعة وعملي المتقن طوال خمسة أعوام استوجبت منك أن تمنحني عذراً .. عذراً واحداً ! وعلى أية حال لا أصدق الشهامة التي تقطر منك الآن .... أعرف سبب فصلي الحقيقيّ .... أنتَ أردت من موظفيك أن يكونوا دمىً تعمل بفعل تحريكك لها .. وهذا ما نجحت بفعله ... إذ أنّ أحداً لم يستطع إيقافك عند حدك بعد أن استشرى الفساد بمؤسستك البئيسة وبالطبع عندما سمعتَ بتحركاتي لإيقافك من أحد عيونك المنتشرة أردت تسريحي من العمل وأتت على رِجلها !!! أستطيع أن أقاضيكَ الآن على فصلك التعسفيّ لي لأن القانون ينص على أن عليك أن تخبرني قبل فصلي من العمل بشهر كامل ... لكنني لن أفعل .. رأفة بأطفالك .. وبأصدقائي الذين يحتاجون للعمل .. تباً لك ولمن يريد العمل معك بعد الآن ..... 
و للمرة الثانية يهوى آدم بقبضته على زجاجِ مكتبٍ اليوم ... بلا شك .. صوت هذه كان أعلى ... أعنف وأكثر غضباً ... 
خرج بعدها دون أن ينتظر منه رداً ودون حتى أن يودّع جلال الذي كاد يجنّ ليعرف بالذي دار بين صديقه ورئيسه ليخرج غاضباً بهذا الشكل ... 
لكن ما سمعه أثار جنونه بشكل أكبر .. إذ قال آدم ساخطاً بهمس : وألفُ تباً لمن يعجب بفتاة !.
أغلق خلفه بابَ المكتب بغضب أعمى ليصدر صوتاً عاصفاً جعل جلال يطبق جفنيْه مجفلاً ... 
وما إن خرج آدم من المبنى حتى أخرج هاتفه وبطاقة الرجل الذي لم يعرف اسمه بعد من جيبه ... ليقول باقتضابٍ فور سماعه صوت السيد مرحّباً بالمتصل : معك آدم حشكي .. أنا جاهز للعمل الجديد في حال ما زالت الوظيفة بانتظاري.
انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع

الفصل الثاني ..

الجزء -2 - ... ما قبل الغربة

أدار المفتاحَ في مقبض الباب ثم فتحه ، فلم تفاجئه العتمة التي أخذت تتسلل إلى كيانه المشتت دون عناء .. لطالما كانت تلك عادةٌ تقوم بها والدته للدلالة على غضبها منه حين يتأخر .. ظل يمشي إلى أن وصل الصالة حيث كانت - كما توقع- بانتظاره .. تجلس على الأريكة الطويلة التي قابلها التلفاز وقد أخذت أشعته الملونة تنعكس عليها بإيقاع جميلٍ غير منتظم ..


جاهد نفسه ليجعل خطواتَهُ خرساءَ.. إذ ظن للحظةٍ أنّ نوماً غافلها ! لكنها - كعادتها أيضاً – قالت بنبرة الأم المعروفة والتي تبرز خوفاً وغضباً : آدم !! 


رد عليها بحنان بالغ ليطمئنَها مجيباً على كل التساؤلات التي خطرت في باله : نعم أمي .. أنا بخير ، آسف لأنني لم أتصل بكِ ، تأخرت قليلاً في العمل ... 

العمل ؟؟ أي عمل !! .. شتم في نفسه ساخطاً ، هل كذب ؟؟ بالطبع نعم ! 

دلف غرفته وبدّل ثيابه ثم عاد مجدداً إلى الصالة ... يجب أن يواجهها اليوم ، لأن قدرته غداً على المواجهة ستضعف ... يعرف نفسه ! 

وجدها على نفس الوضعية .. فشعر بأنه يحتاج إليها كما لمْ يحتج إليها قبلاً ! يحتاج أن يخبرها بما حصل معه اليوم ... يحتاج أن يُعلِمها بالقرار الذي اتخذه دون أن يشاورها هذه المرة ... إما أن توافق وتحترم رغبته .. وإما أن ترفض فيحترم رغبتها ! سيكون قراره صادماً لها .. لكنها لن تبدي أدنى ممانعة عندما ترى نظرة عينيه التي سيستجديها بها لتوافق بكل ما يملك من قوة ... واسى نفسه بذلك ، مع هذا هو يعرف والدته جيداً ... والأمل في قلبه ينقطع عن النبض كلما اقترب منها .... 

تمدد على الأريكة ذاتها .. وتوسّد حِجرها الذي لطالما كان دافئاً ، أخذت تداعب خصلات شعره الكثيف .. والذي بات طويلاً .. تذكُر جيداً المرة الأولى التي جاء فيها ليستأذنها بخجل ليطيل شعره .. كم كان مضحكاً ... ولا يزال ! 

أخذت تنظر لوجهه الحبيب ... والذي أصبح مقابلاً لوجهها ، نظرةُ عينيه الخائفة .. أشعرتها بأنه يخفي عنها شيئاً .... شيئاً أخذ يخيفها كلما تعمقت بالنظر إليه .. بدأت تغني له الأغنية التي كانت تغنيها له دوماً بينما كانت تهدهده وهو صغير ، ربما لتطمْئِنَ نفسها قبل أن تطمئِنَهُ بأنه لن يغضبها .. لن يبتعد عنها والأهم لن ينكس رأسها أبداً بفعلة يفعلها .. ربَّـتْهُ بنفسها وعلى يديها هاتين .. وتعرف جيداً معدنه الأصيل .... 

انحدرت من عينيه دمعة لم تغفل عنها والدته بينما كانت تغني آخر بيتٍ في الأغنية " يا زريف الطول يوم ال غربوك .. شعر راسي شاب والظهر انحنى " .. مسحها سريعاً بباطن كفيه وقال بمرح : اوه مروه .. صوتك لا يزال جميلاً ... 

نهرته أمه وهي تَكِزُ رأسه قائلة بحزم : يا ولد !! .. ليضحكا بعدها بصوتٍ عالٍ .. 

قالت بجدية هذه المرة وهي لا تزال تداعب شعره بأناملها : ماذا هناك ؟ 

هز رأسه نافياً : لا شيء ... وعندما احتدّت نظراتها قال سريعا : فُصلتُ من العمل .. نظر إليها ثم أكمل : أصبحت المؤسسة فاسدة .. وبتّ لا أرى لي مستقبلاً فيها .. صدّقيني يا أمي .. هكذا أفضل ! 

تساءلت وهي تحرك حاجبيها : فقط !! 

كان ينتظر تلك اللحظة طويلاً فانتصب معتدلاً ليقول لها بحماس : عُرض عليّ عملٌ آخر .. صمتَ بعدها ولم يُكمل فقالت مستجوبة إياه : ما طبيعة العمل بنيّ ؟ 

طأطأ رأسه وهو يقول بخفوت : ممثل .... شهقت وقالت بعدم تصديق : ممثل ؟؟!!

رفع رأسه وأردف : سأشرح لكِ بالتفصيل .. ليس ممثلاً عادياً إنما ممثل ستاند أب كوميدي !! هزت رأسها وقالت بعصبية : لم أفهم وما الفرق ؟؟ .. قال وقد أخذ يحدق بها بارتياح : اسم الشركة ستاند أب كوميدي الشرق بمعنى آخر شركة كوميديا الوقوف .. وهي مكونة من مجموعة من الشباب أمثالي ... يرأسها رجل يدعى رامي .. شخصية مرموقة ولها وزنها .. تعرفتُ عليه اليوم .. وشرح لي طبيعة العمل ... الفكرة تقوم على أن يكون الممثلُ مواجهاً للجمهور .. بحيث يقومُ بفتحِ موضوعٍ معينٍ من واقع المجتمع .. ليطرحَهُ عليهِ وهو واقفٌ بأسلوب ساخر مضحك وبنفسِ الوقتِ هادف جداً .. تعتمد كثيراً على الارتجال وتحتاج لأن يكون الممثل شخصاً مثقفاً وعلى اضطلاع واسع بالسياسة ، الفن وحتى العلوم والأهم لأن يكون خفيف الظل ... الشركة تلاعبت بالفكرة لتجعلها أكثر رواجاً وهنا يأتي الجديد .. إذ أننا سنقوم بتصوير عدة فيديوهات .. لكل فيديو موضوع معين يقوم به شاب بمفرده وأحياناً برفقة شاب آخر ... لنرفعه بعدها على موقع من مواقع الاتصال .. كاليوتيوب مثلاً وهكذا يشاهدها عدد كبير من الناس من مختلف البلدان ،.. إضافة إلى ذلك الرواتب ممتازة جداً ... لكن !!؟؟؟؟

قالت أمه وقد لانت نبرتها : لكن ماذا ؟ قل يا بنيّ .. 

أجاب بنبرة لم تعرف لها أمه وصفاً :

- الاستوديوهات ومعدات التصوير .. غير متوفرة في بلدنا كما أنها غالية الثمن ولا يمكن شراؤها في الوقت الراهن .. الشركة ما زالت في طور التأسيس والميزانية الموضوعة لا تتعدى كلفة الإنتاج والرواتب .. كما أن السيد رامي أبرم عقداً مع شركة أخرى في الخارج لكي تؤجره المعدات ... ولذا يجب عليّ أن أسافر إن رغبتُ بالعمل ! 

قال مستجدياً وهو يمسك يديْ والدته بين راحتيه : عامٌ أو عامين على الأكثر ! بعدها سنبدأ بالتصوير لصالح قناة تلفزيونية .. ستدفع مقابل الحلقات مبلغاً ضخماً .. سنكون على إثره قادرين على بناء استوديوهاتنا الخاصة هنا .. لكنها اشترطت عدداً معيناً من المشاهدات خلال عام تقريباً لتشتري منا الحلقات وتنتج حلقاتٍ أخرى جديدة على نفقتها ....... وإلا فالمشروع برمته سينتهي .. على كلتا الحالتين سأعود بعد عامين أو أقل ! 

قال لأمه أخيراً : أنهيتُ كلامي وأنا الآن أنتظر منك رداً .. لن أفعل شيئاً يزعجك ما حييت ، حرف بصره عنها وهو يكمل بخفوت : سأحاول على الأقل .... 

أخذ يمسّد رأسه بحيرة فبدا متوتراً وهو ينتظر منها أدنى إشارة .. ففهمت والدته من توتره النادر عمق رغبته بالعمل .. حرّكت يدها نحو ذقنه ورفعته لكي ترى عينيه بوضوح وتقول بعدها : وافق بنيّ ... وافق . يبدو أنها تجربة تستحق الخوض ! .. 

نظر إليها بتساؤل وهو يقول : بهذه السرعة .. !! أمي فكري جيداً .... لا تنسي بأن أسد يحتاج لمن يشكمه ... وهو على أعتاب مرحلة حرجة .... 

نظرت إليه بقسوة مصطنعة لتوبّخه مداعبة : شكمتُ من كان أكثر عنفواناً وجلباً للمشاكل ! لن أعجز عن أسد .... وأنت كفّ عن التفكير بحاجة الكون بأسره لك ! قالتها وهي تضربه بيدها على رأسه ... 

ضحكَ عالياً وهو يحتضنها بكل ما تمالك من حب ... مقبّلاً رأسها وهو يقول بعاطفة : دمتِ لي يا أعز الناس ... وكزته بكوعها وهي تقول بغيظ مصطنع : آهٍ منكَ يا مغناج !! ... ابتسمت أخيراً وهي تقول : ولدي الشقي لم يأكل طعاماً منذ الصباح .. أليس كذلك ؟ أشار لها برأسه بمعنى نعم ... فقامت لتحضّر له العشاء ... و لتداري عنه دمعاً لم تستطع إخلاء سبيله في حضرته .... تعلم بأنه لو رآها تبكي لرفض الفكرة تمامًا على حساب رغبته .. ! ما الذي ينتظرك يا آدم ؟ ... قالت في سرها ثم أخذت تناجي ربها بأن يحمي شقيق روحها وفلذة كبدها ... 

---

أقيم حفل الخطبة وعقد القران في منزل والد العروسِ .. العازفِ الموسيقيِّ الشهيرِ (يعرُب) والكائن في إحدى أرقى الأحياء التي يقطنها عادة الفنانون وعلية المجتمع .. كان المكان شادهاً ... إذ أن الإنارة الخافتة انعكست على شجيرات الزينة المقنبة بمثالية لتمنحها بريقاً فردوْسياً .. أما الممر الحجري الذي قبع بساطٌ أخضر من الحشائش على جانبيه فقد قُرِّرَ أن يمشِيَ العروسانِ عليه عندما يدخلان ... الشموع التي وُضعت على طاولات المعازيم القليلة مَنحت المكان كذلك مسحة رومانسية أخاذة ... كل شيء كان كالحلم ... 

أخذت ناي تنظر مطوّلاً إلى المرآة الكبيرة التي توسطت غرفتها استثنائياً في هذا اليوم ، لم تحلم يوماً بأن تبدو أكثر جمالاً .. إذ لم تستوعب كم بدت فاتنة بـفستانها الذي أبرز قدّها الممشوق بحرفية ملفتة دون تكلّف أو ابتذال ... كان فستانها نيلياً .. موشّحاً بتطريزاتٍ لؤلؤلية باذخة أكسبته رقياً يناسب مكانة كل من العائلتين على حدّ سواء ، بذات الوقت أعجبت بأكمام الدانتيل التي طلبت من مصممة الفستان أن تضيفهما له احتراماً لسلام الذي يحب -كما لاحظت- اللباس المحتشم .. كانا يصلان إلى منتصف ساعديها ليبرزاهما بأنوثة طاغية . 

تفصيله كان ضيقاً من عند الصدر يأخذ بالاتساع كلما انحدر نظر الرائي نزولاً نحو ساقيها ... أما شعرها فكان حكاية أخرى .... إذ تهدّل شعر غرتها بتمويجات متقنة بينما تمّ تصفيف باقي شعرها على شكل ذيل السمكة لتبدو فعلاَ كالحوريّات ... 

لطالما قالت أن جمالها متواضع ، غافلة عن أنها تمتلك ما يكفي لجعلها تبدو كعربيّة أصيلة ... بشعرها الذي يميل إلى الاسوداد وعينيها الواسعتين اللتين اتخذتا لوناً بندقياً غامقاً .. السواد من حولِهما يمنحهما هالة أرستقراطية .. هذا ما لاحظته المزينة و لذلك فضلت أن تضع طبقة كثيفة من الكحل حولهما أما باقي زينتِها فقد كانت كما أمرت ناي خفيفة بإغراء ... تنتظر هي شيئاً أخيراً فقط لتكتمل سعادتها التي شعرت بها تختلجها بدفءٍ لمجرد اقترابها منها ... 

أخيراً خلت غرفتُها من الضجة التي سكنتها منذ الصباح برحيلِ آخر مزيّـنة برفقة أندلس لتظل بعد ذلك وحيدة ... تنتظر شقها الآخر لكي ينزلا معاً درج المنزل ليختالا مشياً بعدها على ذلك الممر الحجري بأناقتهما وكيميائهما التي لم يختلف عليها اثنين ! 

ها هي نبضات قلبها تتسارع وتيرتُها بجنون ... بينما تسمع طرقات خفيفة صادرة عن طرق الباب .. جلت حنجرتها بصعوبة وهي تفرك يديها بترقب قبل أن تضعهما بخجل وراء ظهرها لتقول : تفضل ....
انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع ..
قصير بعض الشيء .. لكن الذي يليه طويل جداً مقارنة بهذا الفصل ..

الفصل الثاني ..
الجزء -3 - ... كم أنتَ حقيقيّ !
جلت حنجرتها بصعوبة وهي تفرك يديها بترقب قبل أن تضعهما بخجل وراء ظهرها لتقول : تفضل ....


لربما كانت اللحظات القصيرة التي استغرقها الطارق لكي يفتح الباب ثم يطل برأسه هي الأطولَ في حياتها .. على الأقل حتى اللحظة ! ولكنّ ملامح الخيبة سرعان ما كستها بتمرد إذ لم يكن الطارق هو المرغوب .. 

ضحكة ساخرة صدرت من والدها جعلتها تتأفف وتقول ... 
- أوه أبي لمَ الضحك ! 
- كان عليكِ أن تري ملامحك لتعرفي ... قد أكون منفتحاَ لكنني لست أضرب بعاداتنا عُرض الحائط ، خاصة إن كنت مقتنعاً بها ! لن أسمح لـسلام بأن يسرق مني حلوتي في وقتي الخاص ! ستنزلين برفقتي ... هل تمانعين ؟ " قال ثم حرك حاجبيه بلؤم "
- ضحكت بحب وهي تقول : أمانع ؟؟ .. ومن لا تتحرق شوقاً لأن تسير برفقتك ! 

وبمسرحية لافتة منحته يدها ليتأبطها ... وقبل أن يسيرا قبّلها بحنان أبويّ خالص وهو يقول : كم أنتِ جميلة .... يا أغلى ناي.

حملقت فيه وقد تراءى لها وداع أبيها أبداً .... لا تدري لمَ أحست بذاك الشعور السخيف ... هنالك على الأقل شهران على موعد الزفاف إضافة لذلك هي لن تسافر بعده ... تلألأت عيناها دمعاً .. فمسحه والدها ليُطَمْئِنَها مربّتاً على ظهرها برفق ..... 

أخذا يسيران فلم تعد تفكر إلا بالشيء الوحيد الذي ينقص يومها لكي يكون مكتملاً .... ( استقبال سلام ) الذي حَلُمَتْ به طويلاً .. أخذت تفكر بشكله " ترى كيف سيكون؟ .. هو في الواقع رجل وسيم .. ما الذي سيضيفه من أجلي ؟" في حين لم تهتز ثقتُها بنفسها أبداً وهي تسير بقرب السيد يعرب .. وتنتظر بنفاد صبرٍ النقطة التي سيأتي عندها سلام ليختطفها منه ... 

وصلا بهوَ المنزل الذي ينتهي ببابٍ بلوْريٍّ يطلّ على الحديقة... حيث الممر الحجري والمعازيم ... سحبت نفساً مرتبكاً قبل أن يفتح والدها الباب ليقول لها بكل حنان : هنا يبدأ عالمُكِ ... لتفاجأ بعدها بأروع رجل رأته عيناها ... " سلام " .

كان يسير بثقة عمياء واضعاً يده اليمنى في جيبه .. كان شادهاً ... كان خاطفاً .... كان حبيباً وهذا يكفي.

قبّل جبهة السيد يعرب كما تخبر العادات ... ليمنحه يدها ... ثم يسيرُ مبتعداً تاركاً إياها لتسير برفقته .. 

بقمة الرومانسية... انحنى مقبلاً يدها من ثم ارتفع لينظر لها بعاطفة جارفة وهو يقول بهمس: 
"أهلاً بكِ في عالمي ..... نايي أنا ! "

كم كانت كلماته المقتضبة حادة ... حادة التأثير ، هذا الرجل يأخذ بالقلوب من أدنى همسة ! هذا ما جال في خاطرها وهي تتنهد بصوتٍ مسموع .. وهي تفكّر أيضاً بأنه نسف كل التفاصيل التي رسمتها طويلاً لفارس أحلامِها ... أياً كان مظهره المغاير هو بكل تأكيد أصبح فارسها الذي لو عاد بها الزمن لحلمت به مطولاً .. ربطة عنقه النيلية وبذلته الكحلية الغامقة اللامعة بخفوت منحته سطوة جبارة .. لن تفكر بعد الآن سوى بإسعاده ! 

سارا معاً بينما كان التصفيق حارّا من قبل المعازيم الأقلاء .. والذين لم يتجاوزوا الأقارب والأصدقاء وبعض رجال الأعمال ... 

لمْ تَخـْفَ على الواثق نظرات الإعجاب المتراشقة حوله .. إذ علمته الكاميرا المسلطة عليه دائماً من قبل مجتمعه الراقي غير المريح كيف يسلب الأنظار عمداً بمشيته المختالة .. لكنه يثق كذلك بأن الباربي التي تسير بجانبه منحته ألقاً إضافياً لا يستطيع نكرانه .. ليست باربي .. إنما فلة ، فلة العربية ... 

حرف بصره الذي كان مستقيماً ليوجهه لها ساخراً في نفسه من الفكرةِ الخرقاءِ التي راودته .. فعضّت شفتها خجلاً وهي ترى عينيه الثاقبة تتفحصها دون رادع ! 

وصلا أخيراً نهاية الممر حيث استقرت سجادة دائرية من خامة النجيل بلونٍ يشابه نوعاً ما لون الحشائش ... يمكنها القول بأن مخها قد تخدر عن العمل فلم تكن تعرف الخطوة التالية حتى وإن كانت واضحة جداً ... أفلت يدها بعد أن تبدلت الموسيقى الكلاسيكية إلى أخرى أكثر شاعرية كان مصدرها بيانو أبيض تعرف صاحبه .. لقد كان والدها هو العازف ... بعد طول غياب .. يحتضن البيانو خاصته بدفءِ المشتاقِ ليعزف أرقَّ الألحانِ، إنها المرة الأولى منذ اعتزل أي منذ حوالي ستة أعوام.. كم هذا مؤثر.. فكرت ناي . وللمرة المليونِ ربما في هذا اليوم يترقرق الدمع في عينيها فرحاً .. ! 

حرّك حاجبيه بمكر وهو يعدل مكان يدها التي وضعتها تلقائياً خلف ظهره ليضعها قريبا من عنقه ... وقد اصطبغ وجهها بلونٍ أحمرٍ قانٍ ! لتكتفي بعضّ شفتها للمرة الثانية .. وقد برقت عيناها خجلاً ! 

اقترب منها حانياً رأسه ليلتصق بعنقها مرمريّ الملمس بحركة جريئة وقال بهمس :
- كيف تريدينني أن أفسر ما لا يفسر؟ 

فضحتها نظرة عينيها المرتابة قبل أن تحاول مُداراتها .. ليقول موضّحا بعد ضحكة قصيرة مسلية :
- أحبك والبقية تأتي ... 

غمزها بعينه اليسرى لتبتسم تلقائياً دون أن ترفع نظرها إليه بعد أن استقام وجهه مجدداً ... كادت تذوب حياءً من فكرة أن والدها وأندلس وغيرهما العشرات ينظران إليهما ليلاحظا أدقَّ التفاصيلِ وأصغرَ الانحناءاتِ ... ومع كل ذلك لم تتمنى أن تنتهي رقصة الحب التي جمعتهما مطلقاً ..... 

---

التفت آدم نحو السيد مجد وهو يقول بمرح : كان هذا السلام .. مخبّأً بثيابه ! لم أتخيل للحظة رومانسيته الطاغية ... 

ضحك بعدها مجد ليرد عليه وهو يلوّح بيده لقلورياس لكي تأتي إليه : مثلك أنا متفاجئ .. دورك يا بطل !

حرك آدم رأسه رافضاً : ليس قبل أن أجد نصفي الثاني .. وإن كان عليّ لن تتفاجأ مني ... أنا لا أخبئ شيئاً .. لست كابنك .
ضحكا مطوّلاً قبل أن يلمحها وقد أخذت حقيبتها وهمت بالانزواء خلف المنزل .. اعتذر من مجد وهو يقول له .. "سأودعك قبل أن أسافر بإذن الله" ليتركه بعدها ... ويبدأ رحلة التقصي ! 

استطاع من مكانه أن يرى أندلس عبر العتمة فأخذ يخطو بخفة ليقترب من مكانها بحذر كي لا تسمع خطواته ... ما ساعده أن صوت الموسيقى كان عالياً بعض الشيء ، فكان من الصعب على كائن عادي أن يميز صوت خطواته المنخفضة أصلاً ... 

فتحت حقيبتها اللامعة ذات اللون الذهبي بتوتر والتي تناسبت مع فستانها الفيْروزيّ المُهَدْوَلِ باحتشامٍ .... حتى أن النقاط الذهبية صغيرة الحجم على كامل الفستان ما عدا الأكمام منحتها أناقة ساحقة .. يكاد يقسم أنها سلبت لب الجميع دون استئذان .. حجابها المربوط بذات الطريقة التي رآها فيها أول مرة دون تكلف ما زادها سوى بريقاً ... 

هل أعجبته أم أنها فاقت ذاك الشعور بمراحل ؟ 

تناولت هاتفها المحمول وضغطت مجموعة من الأزرار قبل أن تقول بصوت منخفض : شادِن!! 

سكتت قليلاً ثم قالت بعصبية : لقد كان ينتظر اتصالاً منك منذ الصباح! وهو يقول بأنك من المستحيل أن تنسَيْ يومه هذا ... 
عادت مجدداً لتسكت ثم أجابت بحدة : أي عذر ... لن يكون مقبولاً .. ! انتظري خمس دقائق ثم عاودي الاتصال .. سأكون قريبة منه لأخبره بأنك اتصلتِ مهنئة .. وبأنك لم تنسي ،، أبداً .. ! 
ركزت على الكلمة الأخيرة وكزت على أسنانها بغضب.

أغلقت الهاتف ثم أعادته إلى حقيبتها وهمّت بالعودة ... 

تلك القطة اللعينة جاءت الآن لكي تجفِلَه في خضم هذه العتمة ... لمْ يصدر صوتاً برحمة إلهية .. لكنه حرّك غصن الشجرة المستقرة في حديقة المنزل الخلفية لا شعورياً .. والتي كان مختبئاً خلفها مما أصدر صوتاً عالياً قالت على أثره بخوف : من هنا ؟ 

لم يأتها أي رد .. 
تمالكت نفسها واستعادت رباطة جأشِها لتقول بجرأة وبّخت نفسها عليها بقسوة بينما هي تنتظر عاقبتها .. تنتظر رداً : 

أخرج من حيث أنت ...

انتهى الفصل .. كنت أظنه طويلاً لكن 

على أية حال الفصل السابع وهذا وعد أطول بكثير جداً 

قراءة ممتعة للجميع ..

الفصل الثاني ..

الجزء -4 - .. إلى اللقاء

فكر بأنها الفرصة التي قد لا تأتي مجدداً .. فقال سريعاً بتحديٍ وبصوتٍ مسموع : وماذا ستفعلين إن قلتُ لك أنني لن أخرج !!؟ 
ردّتْ بسخريةٍ مبطّنةٍ : لن أفعل شيئاً ... ابقَ مكانك إن أحببت! 


رمت كلمتها الأخيرة ورحلتْ متأكدةً بأنه سيستغرق ثوانٍ من الوقت وهو يتأكد مما سَمِعَهُ .. ثوانٍ ستكون كافية لتعود من حيث أتت دون أضرار .. 

بعد صمتٍ ظاهرٍ منهُ وبعيداً تماماً عن صخبِ نفسهِ قال أخيراً مسترجعاً ما ردده على مسمعه صديقه طويلاً : " إذا أردت شيئاً بشدة ( فأطْلِقْه ) فإن عاد فهو لك .. وإن لم يعد فهو لم يكن لك أصلاً " .. قليلٌ من الوقت فقط يا آدم ... فقط قليلٌ من الوقت 

---

توجهت بنظراتها نحو ناي وسلام .... عرفتْ وقتها فقط بأنّ ناي هي التي يحتاجها سلام فعلاً ! كم كانتْ مخطئة ... تقدمتْ نحوَهما بخطواتٍ ثابتة .. فاستقبلتها عين سلام الغامزة بمكرٍ والقائلة بكل فخر " نجحتْ " ليتسع محيط ابتسامتها .... احتضنت ناي بحبّ وهي تقول ( لقد كنتِ الأجمل ،.. اعترف بذلك ! ) .. لتلتصق دمعة فرحها بخد ناي التي ردّت بلؤم وهي تداري دمعتها هي الأخرى :" وماذا توقعتِ ؟ " لتضحكا بعدها مطوّلاً ... قاطعهما سلام بقوله: يا حبيبي ! اتفقتما عليّ منذ الآن ... أعانني الله عليكما أيتها المشاكستان !! 

نظرت إليه أندلس بعين الأخت التي لم تصدق كيف تحققت هذه اللحظة التي طال انتظارها ... بعد تسعٍ وعشرين عاماً ترتدي فستان خطبَتِه التي لطالما ألحّت عليه بها متعللة بكل ضجر بـ "متى سأرتدي فستاناً ؟ ..." 

فتح ذراعيه لها وقال بلطف : تعاليْ ... فَجَرَت نحوَه مسرعةً لتحتضِنَهُ .. كم افتقدت حضنه مذ أصبح رجلاً عاملاً .. يغيب عنها كلّ الوقت ، لا تراه إلا يوم الجمعة ... بعد أن كانت تراه صباحَ مساء ! قالت له بحنان : مبارك يا أخي ... لتقطع كلمتها المتهدِّجة فرحاً إثر رنين الهاتف الذي أخذت تشعر به نتيجة ارتجاجه داخل حقيبة يدها الصغيرة ... فتحتها وهي تتظاهر بعدم المعرفة : من يتصل بهذا الوقت ؟ لتقول بعد شهقة صدرت منها بحماس : إنها شادن ... ! 

تناول منها الهاتف ثم ضغط زر الرد وهو يقول بلهفةٍ : أختييي ... 

جاءه صوتها حماسياً بشدة وهي تقول : أخيراً صِرت عريساً ... ضحك من أعماقه وقال : كنت أنتظر اتصالك ! فردت عليه : قل إنك كنتَ تريدُ أن تسجلها عليّ واحدةً ، ضحكا معاً هذه المرة وهو يرد عليها بثقة : لا فائدة لم تغيرك المسؤولية ... كيف حال أوْس ؟ أجابته على مضض : بخير ... فسأل أخيراً : وطفليكِ ؟ فجلت حنجرتها لتكتم شهقة أرادت أن تخرج من صدرها حابسة إياها بقوة وهي تقول : يسلّمان عليك .. 

طلبت أخيراً أن تكلم ناي لتبارك لها وترحب بها فرداً جديداً في العائلة ... 

---

في منزل مجد وبعد انتهاء الحفل .

بدّلت أندلس ثيابها ومسحت زينة وجهها وهي تحمد الله بـأنها محجبة .. فلو كانت غير ذلك لقضت ليلها وهي تفك تسريحة شعرها .. مشفقةً على ناي التي سيكون ليلها ساهراً بخلع ناي الجديدة التي خلقتها المزينة ! 

أطفأت إنارة رُدهتها وذهبت إلى المطبخ لتشرب كأساً من الحليب .. وتأكدت في طريقها من خلود والديها إلى النوم .

هبطت أدراج السُّلم ... فأخذت العتمةُ – إلا من سطوع القمر الذي تسللت أشعته عبر النوافذ البلورية الكبيرة - تتلفّعُها شيئاً فشيئاً .. مع ذلك لم تتراجع .. مشت في الممر الطويل .. الذي انبثقت منه رُدَهٌ كثيرة .. بعضها كان مُغَلّق الأبوابِ .. وفي آخر الممر حيث كانت وجهتها .. قبعت رُدهة التلفاز التي كان بابها مفتوحاً ..

ابتسمت لا إرادياً وهي ترى أشعةً زرقاءَ خافتة تصدر عن صفحة هاتفه لتنعكس على وجهه تاركة ظلال فرحٍ خمنت أن مصدرها رسالة من حبيبٍ ! فوجئت بعدها بصوته الرخيم القائل : لا تتلصصي عليّ ... ! ليكمل باستفزاز مضحك : أيتها اللصة ! 
قالت بتعجب : كيف رأيتني ؟ .. 

- من انعكاسك عبر البلّوْر ... " ردّ بمنطقية واضحة فأحست ببلاهتها ! 

قال أخيراً وقد رأت بوضوح يده اليسرى التي أخذت ترتفع صانعة زاوية قائمة مع جذعه : تعالي .. 

لبّت دعوته بسرور ... جلست بجانبه ثم وكزت صدره وهي تقول بمرح : كنتَ جميلاً ... أخذت تضحك بهستيرية وهي ترى انبعاج ملامحه وهو يقول باشمئزاز : جميلاً ؟ قولي وسيماً ، جذاباً لكن ليس جميلاً . أردف بمكر : .. جميلاً دعيها لكِ أنتِ ... أما أنا فلا حاجة لي بها ! 

عمّ الصمت لثوانٍ قطعتها رنة قصيرة صدرت من هاتفه .. تنحنحت على إثرها هامّة بالنهوض لتتركه يرد على راحته .. فأمسك ساعدها بيده اليسرى بينما دس هاتفه بيده اليمنى في جيبه وهو يقول : لا داعي للذهاب .. لقد أرسلت لها رسالة فردت عليّ وانتهى الأمر ! 

عادت لتجلس ... وقالت بضيق : سلام !! أدين لكَ باعتذار .. لقد كنت سأحرمك من كل تلك السعادة التي رأيتها اليوم في عينيك بحماقتي ... وبفلسفتي الزائدة ! لم أكن في حالتي الطبيعية .. ظننت أن اختلاف الشخصيات يعني فشل العلاقة .. 

رد عليها بتفهم : وتحرميني إياها على أي أساس ؟ ... أندلس سأقولها بكل ثقة " لا شأن لكِ بسعادتي .. فكل منا مَلِك على مملكته ( نفسه ) .. إن أشعرها بالسعادة فلها وإن لم يكن فعليها " .. كونها صديقتك فذلك لا ينفي كونها فتاة يمكنني الارتباط بها إن رغبت ! سأخبرك بسرٍ صغير .... قبل حوالي سنة ، عندما أتيت لأخذك من منزل ناي .. كنتما وقتها تدرسان لامتحانٍ قبل انتقالهم للمنزل الكبير .. ألا تذكرين ؟ ( أومأت برأسها بمعنى نعم ) أكمل :... فتحت لي الباب .. كانت مضحكة ببنطالها الجينز الضيق وقميصها القطنيّ الأصفر الواسع مرفوع الأكمام .. ضحك وهو يقول : قالت اسم مؤيد ثلاث مرات .. وفي الأخيرة قالت بتهديد : مؤيد أيها الطفل المشاكس لن أُدخلك أبداً .. أنا مشغولة ألا تفهَم ... 

رننتُ بعدها الجرس مرة أخرى .. كم كنت متشوقاً لأرى ردة فعلها !... 

فتحَتْ أخيراً الباب وأخذت تنظر أرضاً وهي تبحث عن طفل قصير لم تجده بملامح قد تكون مرعبةً لطفلٍ صغيرٍ .. وعندما رفعَتْ بصرها كنتُ قد صعدت الدرجتين اللتيْن نزلتُهُما بلباقة لكي لا أكون مواجها لها عندما تفتح الباب .. ملامحها التي تغضنت وهي تعض على شفتها جعلتني أضحك لا شعورياً ! 

قالت بعدها بتلقائيةِ طفلٍ مذنبٍ وهي تعتذرُ : آسفة جداً لقد أزعجنا ابن الجيران وهو يرن الجرس .. ظننتك هو .. لمْ يفهم بأننا لا نريد استقباله الآن ... وأنني وصديقتي ندرس لامتحان مهم .. 

لم أتوقع هذرها ذاك .. كانت تريد أن تكمل لي قصة حياتها .. أسكتّها أخيراً بقولي : لا بأس يا آنسة ... أرجو أن تنادي لي أندلس . 

بعدها ظهر السيد يعرب .. وقال لي بلباقة : لا شك بأنك سلام .. أخ أندلس .. تفضل بالدخول .. كالعادة جعلتكَ ناي تنتظر طويلاً ... 

دخلتُ بعدها مع أنني كنت أنوي أخذكِ فقط ... أصبحنا صديقين أنا ويعرب ... وبتّ أزوره ... أو بالأحرى أزوره طمعاً في رؤيتها .. أُعجبت بها كما كان واضحاً حبها لي .. حصلت على رقم هاتفها وخرجنا معاً ... مع ذلك كانت فتاة في غاية الاحترام ، شيءٌ ما في عينيها كان يستجديني لكي لا أقترب منها أكثر .. وكنت فعلاً أصغي لذاك الاستجداء .. فلم أتخطى يوماً حدودي معها ... لقد رأيتُ كثيراً من الفتيات اللواتي كُنّ يتمنّين أن يخرجن معي وأنا مسافر لكي يحققن مآربهن .. وحدها كانت تختلف ،! حتى أنها في لقائنا الثالث والأخير قالت لي بارتباكٍ أنها لا تدري كيف خرجت معي وأن ما حصل كان غلطةً كبيرةً .. لن تكررها .... 

سأكون كاذباً إن قلتُ لكِ بأنني أحببتها !! كانت بالنسبة لي فتاة جميلة تفي بالغرض ، أأتمِنُها على بيتي .. وهذا يكفي بالنسبة لأيّ رجل ..... كنت أظنه كافياً .. لكنني ما إن رأيتها اليوم صباحاً في عقد القران .. حتى تدفقت فيّ مشاعر لم أكن أعرفها .. لم أكن أؤمن بوجودها أصلاً ... " تلعثم قليلاً وقال بنبرة مترددة " حسناً دعكِ مني .. تفوّهتُ بكلام ما كان يجدر بي قوله أبداً .. 

نظرتْ إليه بغيظ وقالت : تلك الناي ... لعبتماها من وراء ظهري وأنا كالحمقاء !! كدتُ أجنُّ وأنا أسأل نفسي لمَ أنت مصرٌّ عليها إلى ذلك الحدّ ... ظننتها مرشحة تقليدية .. !!

أكملت بتوجيه : سلام .... كن لطيفاً معها ! فهي فتاة رقيقة ... لا ضير بقليل من العاطفة... 
أومأ لها برأسه قائلاً بنفاد صبر : أندلس ، بالله عليكِ .. لستُ جلموداً !! تعاملينني على أنني لا أفقه شيئاً مما يسمونه "حياة" .. 

صمتَ لـدقيقةٍ أو يزيد .. ثم قال بخفوت : أنا أدين لكِ أيضاً باعتذار ! 
هزت رأسها مستفهمة : اعتذار ؟؟ .... 

- أجل ... ذلك اليوم ! ما كان يجب عليّ أن أحمّلك المسؤولية .. كنتُ غاضباً ومشوّشاً ! كلمتُ قبلها ناي لأعلمها بالأمر فما زادت الطين إلا بلـّة .. أخذت تبكي بحرقة ولم أدرِ كيف أتصرف .. أقفَلَت الهاتفَ بوجهي .. ومن ثم لم أجد سوى أن أكلمك بتلك الطريقة كتنفيس عن غضبي منها ومن الدنيا بأسرها ! 
أندلس .... أنا حقاً أعتذر .. 

اندفعت إليه وهي تقول بدلال : حضن الصلح ... فاستقبلها مبتسماً بذراعيهِ المفتوحتين ... 

أكملا السهرة بذكريات كثيرة ... كان أغلبها مضحكاً ، لكنها فجأة سألته : 
- سلام ... سكتت ثم قالت بعد هنيهة : ماذا كنت تقول لها وأنتما ترقصان ؟ 
تعجب رافعاً حاجبيه وهو يقول : كنتُ أظنك طفلة ... لكنني كنتُ مخطئاً ! 

أكمل بتلعثم : بصراحة تغزلتُ بها ببيتين من الشعر .. أردف بثقة : كان لهما مفعول السحر ... 
ضحك بسلاسةٍ وأكمل : كتبتُ في محرّك البحث كلمة " غَزَل " .. وأتتني النتائج كثيرة .
فوجئا بعدها بـوالديْهما الذيْن أتيا ليكملا معهما السهرة ! كانت سهرة عائلية من العمر ... 

---

بعد أسبوعين .. 

قادته رائحة الكعك الطازج إلى محل الحلويّاتِ الكبيرِ والذي يقبع بالقرب من مسجد الحيّ .. لكنه عندما وصل واجهته وجد عدداً لا بأس بهِ من الزبائن ... خارجين كما هو من المسجد بعد أدائهم صلاة الفجر ! فكرّ بالركض إلى أن تخفّ الأزمة ... فلطالما كانت تلك عادةٌ لها رونقها وهو يمارسها مع والده ... انقطع عنها بعد وفاته منذ ما يقارب العامين ... ببساطة كانت قد فقدت نكهتها عندما حاول فعلها وحيداً لأول مرة .. فكر أخيراً بأنها بداية جديدة .. فشعر بأنه يحتاج لأنْ يطمئِن لوجود والده " معه " وإن كان بعيداً .. فأطلق رجليه متحرراً من قيود كثيرة .. ثم أخذ يتأمل حاله .. ترى هل يكون هنالك مسجد في المدينة الغريبة ؟ هل سيجد أحداً يتحدث معه العربية من غير زملاء العمل .. هل من المعقول أن يشتاق لمذاق الحرف العربيّ وهو يخرج بسحرٍ من جوفه .. هل وهل .. كثيرةٌ هي التساؤلات التي قفزت لذهنه ... 

جرى هنيْهةً مغمض العينين ... وما إن فتحهما حتى وجد نفسه يقف مجدداً أمام واجهة محل الحلويات أخذ يلهث غير مصدق لتلك الإشارة الإلهية ..... فابتسم طارداً من ذهنه كل المخاوف وقال بهمسٍ لذيذ : 

لا خوف ... فمهما ابتعدنا .. ستظِـلُّنا سماءٌ واحدة ! 

اشترى الكعك وعاد أدراجه .. مودّعاً بطريقهِ حوائط الحيّ الذي كان جميلاً .. مفعماً بالذكريات ..

فتح الباب فاستقبله صوت والدته القائل : مَن ؟ فأجاب كعادته بشقاوة : العَوووْ .. 
- أنا آدم أمي ... 

ضحكت والدته وهي تقول : لا تتغير ... فأجابها بفخر : لن أكون ابن مروه إن فعلتها ! 

ناوَلَ والدته الكعك الملفوف بأوراق بنيّةٍ تبعث بالدفء .. ثم دلف غرفة أسد وهو يقول بتوبيخ : استيقِظْ أيها الدب ..... ليقترب منه أكثر رامياً نفسه بكل ما أوتي من عزم على تخت أخيه ليسمع –غيرَ متفاجئٍ - آهةَ ضجرٍ صدرتْ منه ... 
- دعني أنااااااااام ...! 
- ليس قبل أن نتكلم .... قال بجدية .. 
- كم الساعة الآن ؟. 

نظر آدم لساعة يده وهو يقول : السابعة إلا ربعاً .. لينهض أسد كالملسوع ، مندفعاً بـقوة نحو آدم ... وهو يقول بما يشبه البكاء : سترحل بعد قليل ... أليس كذلك ؟ 

أجابه آدم : أخيراً سترتاح مني ... لكنني سأكون كالجنّي وراءك في كل تحركاتك .. سأسمع أخبارك من عيوني المنتشرة ... تدري بأن علاقاتٍ جيدة تربطني بالعصفورة .... 

دفعه أسد وهو يقول بانزعاج واهٍ : الحَقُّ عليّ .. قلتُ لنفسي " يا ولد أشعِره بقيمته ولو لمرة واحدة ... أصلاً أنا أعد الثواني لتنتهيَ الربعُ ساعةٍ الأخيرة لأفارق رقعةَ وجهك الكريهة .... 

وكزه آدم بيده وهو يقول بجدية مبتسماً : دعكَ من أمنياتك الآن ..... أسد ( التفت إليه أسد غيرَ مصدّق .. لربما هي المرة الأولى التي لا يناديه فيها بـ " ليوني " ) تابع آدم كلامه قائلاً : أمكَ أمانة برقبتك .. لن أخرج إلا وأنا مطمئن بأن برفقتها رجلٌ بكل ما للكلمة من معنى ! 

أومأ أسد برأسه قائلاً بـثقة : هي أمي أيضاً ... يمكنك أن تسافر مرتاح البال ... أعدك بأنني سأنجح هذا العام ... ويوم النتائج سأتصل بكَ لأخبرك بأنني أنجزت الوعد ! 

تصافحا بعدها .. ثم نهضا وتعانقا عناقاً حاراً .... 
لمح آدم أمه واقفة عند الباب .. فلم يُرِد أن يشعِرَها بـمقدار حزنه وفقده ... ضرب أسد على رأسه ضربة خفيفة وهو يقول بقرف غرض إضحاكها : رائحة فمك يا رجل !!!! أعوذ بالله ...

لتضحك والدته وهي تقول : أنتظر فيديوهاتك بفارغ الصبر ... وحدها ستضحكني بغيابك ... 

وثب إليها بحركة سريعة .. وقـبّـل يدها ثم قال : أمي ... أعدك ... لن أخفض رأسك أبداً ... ثقي بأن عملي سيكون احترافياً ... قالها ثم احتضنها بحبّ وحنان بالغين .. 

لا كلام يمكن أن يصف حرقة قلبها على ابنها وهو يودعها مسافراً .. ولا كلام يمكن أن يصف مدى اشتياقه لها ولأسد منذ اللحظة ... كما أن لا كلام يمكن أن يصف مقدار النجاح الذي أراده لكي يعتبر نفسه منجزاً لوعده الذي قطعه لنفسه ولأمه. 

أنقذه مزمار سيارة جلال الصادح بصخب .. ليقول لوالدته بعدها بـتشويق : بدأ العد العكسي ... يوماً ما سألمع بسماء الوطن .. ثقي أمي ... 

حركةٌ مستفهمة أدارت بها رأسها فأجاب : لا داعي لذهابك معي إلى المطار .. سيوصلني جلال ، دعواتك فقط هي كل ما أحتاجه الآن !

فتح باب المنزل وهرول مسرعاً غاضّاً طرفه عن حقيبةِ سفره الثقيلة .. طاحناً ألمه بصدره وناثراً إياه في الهواء البارد الذي استقبله فور فتحه لباب العمارة .. مبتسماً بكل حب لمستقبله الذي آمن بأنه سيكون واعداً .. 

وقف أخيراً على العتبة وأمسك قلم الخط العربيّ الذي تناوله من مِقلمته القديمة لعدة أسباب وأخذ يكتب بخطٍ صغيرٍ حرٍ على الجدار الناعم .. بينما كان جلال ينتظره بسيارته الحمراء وهو يتأفف من وقفته غير المبررة على العتبة ... 

صوت جديد مزعج صدر من مزمار السيارة الحمراء جعله ينهي الحركة الإعرابية الأخيرة بسرعةٍ ... ليلامِس ما كتب مودّعاً بأصابعَ مرتعشة ....

مِنَ الآنَ فاجْزَعْ لاَ تملّ منَ الصَّبْرِ


فَـفُرقَة ُ مَنْ تهوى أحرُّ منَ الجمـرِ

انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع .. 
طويل ، أليس كذلك 
بانتظار آرائكم وتعليقاتكم ... وتقييماتكم بالمرة ،

.. رَغـ‘ـد ،.
الفصل الثالث..

الجزء -1 -.. إشارة و إلهام !

^ بعد عامين ^


وضعت شطيرة الجبن على قمة المدفأةِ المتوهجةِ بشكل قد يكون الأجمل لراءٍ يرتعش جسده برداً .. ولم تقاوم رغبة دفعتها لارتشاف رشفة من كوب الشاي الكبير الذي أعدته قصد شربه بينما تتناول الشطيرة .. 

دقيقةُ انتظارٍ واحدة أسفرت عن تقمّر وجهها لتزدان بمسحات بنية أنيقة .. رفعتها عن المدفأة وهي تعض على شفتها بينما اتسعت عيناها ليتضاعف حجمهما ... ازدردت ريقها بنفاد صبر وأكلت أول قضمة لتلتهم بقيتها بسرعة خاطفة ... 

نقرتان خفيفتان على الفأرة فـُتح على إثرهما المتصفح .. لتطل عليها شاشةٌ زرقاء مألوفة .. أدخلت بريدها الالكترونيّ ورقمها السري .. فلم تفاجأ بالفيديو الذي استقر في طليعة الصفحة ولا بالأعداد الهائلة من التعليقات وتسجيلات الإعجاب .. لقد اعتادت على الأمر ببساطة .. فهذا هو الفيديو الثالث عشر ربما ! 

تركت تعليقاً و " لايكاً " وهي تكاد تموت ضحكاً .. فعنوان هذا الفيديو كان مختلفاً كما فحواه .. راقياً جداً بعنوانه الفريد " هسهسات " .. ساخرًا ومضحكًا والأهم نظيفًا ، فهي لا تنكر نفورها من عدد لا بأس به من الممثلين ممن يعملون معه في نفس الفرقة لتلفظهم بعبارات سيئة ( يتداولها الشارع ) لكنها تبقى محرجة وهي تُعَـرّي فئة من مجتمعنا على الإعلام .. كان رقيقاً في عرض قضاياه .. مؤدباً جداً .. مزعجاً – كما بالنسبة لأغلب المعجبات - بـدبلته الفضة العريضة التي توسطت بنصره الأيسر ... كان آدم حشكي الذي لم تستطع أن تتوقف عن فكرة فخرها بين صديقاتها بأنه كان – وما يزال – صديقاً لوالدها وأخيها الذي أصبح أباً الآن لطفل صغير تكاد تلتهمه كلما رأته لولا محاصرتها الدائمة من قـِبل والدته ناي التي صرحت لها قبلاً برغبتها الخالصة بأكله دون ملح ... رفض مجد أن يسميه سلام على اسمه رفضاً قاطعاً لكي لا تطول السلسلة ... فمن الصعب أن يكون اسم أحدهم مجد سلام مجد سلام معلى ... ! لقد كان السبب مضحكاً للأب الجديد ... لكنه اقتنع به أخيراً ... لقول والده ذات مرة وهم يتناقشون الموضوع " إن إعجابك بوالدك وفخرك به لا يكون التعبير عنه بتلك الطريقة .. أفضّل أن يكون شخص حفيدي هو الذي يخلد ذكري بدلاً من تسميته باسمي ... ثم سيكون من الصعب عليكَ أن تشتمه إذا لزم الأمر ... فمن غير المنطقي أن تشتم أحداً على اسم والدك " 

----

ارتفع رنين هاتفها فقامت إليه بكسل .. ضغطت زر الرد بعد أن ابتسمت بحبٍّ لاسم المتصل : 
- ابن حلال !! كنت أفكر بك ... 
- " سأصدق بعد قليل " ... ضحك بخباثة .. وأكمل : واضح جداً من اتصالاتك التي لا تتوقف ... 
- قطعت عليه الطريق وهي تقول بمكر : السلام عليكَ ... يا أخي الذي لم يسأل عني منذ أسبوع .. 
- رد عليها بلؤم : وكأنك تسألين عني .. فقط تتصلين بحبيبة القلب ..
- أنا أتصل بناي .. لأضرب عصفورين بحجر .. باختصار سأكسب شخصين إن اتصلت بها ... من ثم أوفّر على نفسي إراقة ماءِ وجهي الذي يُهدر دائماً باتصالي بك .. فأنت إما أن تكون منشغلاً باجتماع.. وإما أن تكون منشغلاً بأمورٍ خاصة .... سكتت لوهلة ثم أكملت بغنج : جداً ... 
ضحك بعدها وقال : أشعر باشتياقكِ لشخص ما .. 
- حبيبي رويد .. كم اشتقت إليه .. قلبُ عمتـه ! " قالت بلهجة الأطفال " 
- " حسنا ... سأمنحكِ فرصة رؤيته اليوم ... " أبعد بعدها سماعة الهاتف عن أذنه ليتفادى صرخة الحماس التي صدرت منها بعفوية .. 
- قالت بعدها بتساؤل : متى سوف تأتون ؟ 
- ربما عصراً ... سنقضي اليوم عندكم .. لكن ليس لوحدنا .. برفقتنا ضيوف .. 
- ضيوف ؟؟ 
- أجل صديق قديم لوالدي ولي أيضاً .. ستذهلين إن عرفتي هويّته ! 
- لا أريد أن أعرف هويته .. أريد معرفة ما هو أهم .. لم تنطلي عليّ خدعَـتُـك .. بما أنك تتصل صباحاً فلا شك بأنك تحتاج لخدماتي .. قل بسرعة ! 
- قال بحماس : أختي كما أعرفها ذكية ,.. أريد أن تُـعِدي لي خلية النحل .. 
- خلية النحل ؟؟ أوه هذه متعبة ! ... أطلب غيرها .. 
- أندلس .. لم أطلب منك شيئاً منذ قرابة الشهر هكذا ترفضين طلبي ؟؟ حسناً وداعاً .. 
- سلااام !! .. تستفزني بعبارتك تلك ،. بت مزعجاً .. سأعدها لك لكن احفظ خط الرجعة في المرات القادمة ..
قبلة طائرة استقرت عبر الأثير على خدها .. قال بعدها : لا شيء يصعب عليكِ .. ثم ودعها 

----

رائحة العجين المخبوز عمّت أرجاء العمارة .. نعم ، إذ أن رحيل سلام عن منزل العائلة ترك فراغاً كبيراً ... و قبل عام ونصف اقترحت أندلس على والدها أن ينتقلوا للعيش في شقة سكنية .. فطبيعتهم البسيطة أبت أن تتواءم مع منزل فيه من الغرف الكثير بينما يسكنه ثلاث فقط ! هم مرتاحون الآن مع العوائل الخمس التي تقطن العمارة الفخمة ... معظمهم رجال أعمال في مقتبل العمر .. وحدها عائلة مجد المختلفة .. إذ أن سببًا لا يدفع رجل أعمال كبير ليستقر في عمارةٍ بينما القصور تفتح أبوابها على مصراعيها له ... 

رنّـت على ميْ .. جارتهم في الطابق السفلي .. خيّـرتها بين خلية النحل المالحة والحلوة فاختارت الأخيرة .. أغلقت الهاتف ، وأخذت تتوعد ناي لعجزها عن إسكات رويد الصغير .. رويد الذي سيتم عامه الأول بعد شهر تقريباً .. أما سلام فكان في غرفة المكتب مع والده .. يتناقشان بمشروع ما .. 

وقفت على الباب وهي تنتظر ابن مي .. ذو الخمس سنوات ليأخذ حصتهم منها .. أخذت تغني بكل ما لديها من إحساس .. لتدفئ نفسها من الهواء العاصف الذي اجتاح جسدها بعد أن كان دافئاً وهي في المطبخ .. دندنت بـ : 

أيها الظبي الذي شردا .. تركتني مقلتاك ســُدى 
زعموا أني أراك غدا .. وأظن الموت دون غدي
أين مني اليوم ما زعموا .. ؟ 

لتسرح في معاني الكلمات الجميلة وهي تغني موشحًا .. مسترجعة كما اعتادت بعض الذكريات منها ذكرى تلك الرسالة .. التي خيب صاحبها أملها .. إذ ظنته مختلفاً .. لكنه لم يكن ... 

( أين مني اليوم ما زعموا ؟ ) ... توقفت عند هذه الكلمة لتقول بعدها بصوت عالٍ بينما كانت لا تزال مغمضة العينين : اشش ، أندا تتكلمين كعانس يائسة .. ضحكت بعذوبة لتتذكر سبب وقوفها عند الباب .. بلباسها غير المهندم .. ففضلاً عن قميصها المُشمُشي و بنطالها الأصفر الواسع وشعرها الذي تغطى جزءٌ منه بـمنديلٍ صغيرٍ اختصر كل ألوانِ الدنيا .. كانت آثار الطحين واضحة .. لتجعلها تبدو كلوحة تشكيلية ممتعة للنظر .... فتحت عينيها أخيراً بحثاً عن محمد .. الذي وجدت بدلاً منه أحداً آخر ... شهقت بحدة وهي تقول بعدم تصديق : آدم حشكي لَـمين ؟؟؟؟ 

ثوان من الصمت قطعها عليها عقلها الباطن إذ أخذ يردد بعلوّ : " افعلي شيئاً أيتها الخرقاء " .. ومع ذلك ظلت تحملق به بانشداه وهي لا تدري ما تفعل .. " النجم الشهير صاحب برنامج ( حشكي لمين ؟ ) الذي كنت أتابع له عملاً في الصباح يقف أمامي وعلى عتبة منزلي " .. أخيراً مدت يدها بطبق المعجنات وأعطته إياه .. كرد فعلٍ متأخر بالغ الغباء ... أدارت وجهها ثم ولّت سريعاً مدبرة .. 

كل ذلك حصل وهو واقفٌ يتأمل ما حدث معه بدهشة ... ألم يُرِدها بشدة ذات يومٍ .. فأطلقها ... فعادت إليه .... هي له إذن !! هذا ما كان يشغل جزءًا يسيراً من كيانه .. أما الجزء الآخر فكان يريد أن يضحك كما لم يفعل منذ مدة .. لم يتخيل أن يراها يوماً بهذا الشكل ولا في سابع أحلامه !! هذه الفتاة تُخفي روحاً مرحة .. لم تُكتشف بعد ! فكر أخيراً بـ " ماذا يفعل هذا الطبق بحوزتي؟؟ " ليخرج من حالته الغريبة تلك إثر قوة خفيفة أخذت تشد طرف بنطاله الكتان .. نظر أسفل منه فوجد طفلاً صغيراً ينظر إليه بغضب وهو يقول : عمـو !! هذا الطبق لي .. هاتِـه !

نزل إلى مستواه .. أعطاه الطبق .. وربّت على رأسه قائلاً بلطف : خذه يا صديقي .. هو لك 

رنّ جرس المنزل .. فهبّ سلام واقفاً وقد عرف هوية الضيف .. أدخله إلى حيث كانا يجلسان .. بعد أن أغلق باب المطبخ إذ كان فيه كلٌّ من ناي وأندلس .. وهما لا ترتديان حجابهما ... 
صحيح ... ارتدت ناي الحجاب .. في الذكرى الأولى لزواجهما .. كانت حاملاً بـرويد .. 

إلى الآن يَعُد سلام تلك اللحظة التي رآها فيها بالحجاب من أجمل اللحظات على الإطلاق ... يومها تملكه شعور غريب أفاد بأن ناي له وحده حقاً .. لا أحد من المارة يشاركه النظر إليها ... الجميل في الموضوع أن حجاب ناي كان حجاباً فعلياً ... لا أسنمة بخت ولا بناطيل ضيقة .... هي ترتدي تنانير محتشمة وقمصاناً فضفاضة .. بنفس الوقت لم تختلف أناقتها أبداً ... 

- قبل ذلك بقليل .. -

دخلت أندلس إلى المطبخ محمرة الوجنتين .. جاحظة العينين .. لتفاجأ ناي بهيأتها :
- أندلس !!
- هاا .. هـ هل ناديتني ؟ 
- صح النوم .. ثلاث مرات ! ماذا هناك ؟ 
- لـ .. لاا لا شيء .. قالتها بتأتأة ... بينما فتحت باب الفرن لتتفقد معجناتها بارتباك

ولأول مرة تفرح ببكاء الطفل المزعج رويد .. لقد أنقذها ببساطة من أسئلة ناي التي تأتي دائمًا في الصميم ... 

---

استلذوا بأكل العجائن المحشوة بالجبن .. بينما كان آدم – رغماً عنه – في وادٍ آخر .. ماذا يجب أن يفعل لكي لا يخسر مرة أخرى ؟ ماذا لو كانت مرتبطة الآن ؟ ماذا لو رفضته أصلاً إن تقدم لها ؟ ... 

نفض عن رأسه تلك الأفكار جميعها وهو يصبّر نفسه بانتظار إشارة أخرى .. سيصنعها بنفسه إن لم تأتيه .. 

أخيراً أنهى سلام اتصاله .. ليوجه حديثه نحو آدم قائلاً بحماس : لقد أغلقت الطرق نتيجةً لتراكم الثلوج .. سيكون من الصعب علينا المغادرة ! بتْ عندنا الليلة يا آدم .. 
رد آدم بإحراج :" لا داعي لذلك .. أستطيع تدبر أمري .." 
ليحسم مجد الموضوع قائلاً بصرامة : لا تَهَرُّب .. ستبات عندنا الليلة .. لم نرك منذ زمن يا رجل !! 
- لكن !! .. حسناً سأتصل بأمي لأخبرها كي لا تنتظرني .. 

--- 

كان ظهرها يؤلمها بشدة ... تذكُرُ أنها قضت يومها بين عجنٍ وحشوٍ وخبز ..... واضطراب ..! 

بدّلت ثيابها وصففت شعرها ثم أخيراً تبرجت بزينة خفيفة تُوائم رقة ملامحها .. 

ارتشفت رشفة شاي بنكهة " دقة البلاط " .. بينما تناولت قضمة من معجناتها المعدة بإتقان .. وضعت رجلاً على رجلٍ وهي تسبل جفنيها لتخرج تلك الـ ( آممم ) عذبة من شفتيها نتيجة لتيارات اللذة التي سرت في خلاياها جميعاً دون استثناء ... 

وفي اللحظة التي أخذت تروق فيها صدحت أوتارٌ صوتية صغيرةٌ كبيرة المفعول بأنغام مزعجة .. لتصرخ خروجاً عن إرادتها بـ : نااااي اسكِتي آلة الصياح وإلا ألقيتك معها من النافذة .. 

همّت ناي بالنهوض .. وقد انبعجت ملامحها بما يشبه التذمر ... إذ أن صغيرها لم يمنحها ولو قليلاً من النوم ليلاً ولا بضع دقائق من الراحة نهاراً .. أشفقت أندلس عليها .. فتناست كل المتاعب .. ووقفت وأشارت بيدها لناي لتجلس مجدداً ... أمسكت الصغير وكتفته بقماط قطني ودخلت به إلى غرفتها .. أطفأت الإنارة .. وتركت خيطاً من النور يدخل عن طريق الباب الموارب .. أخذت تغني له " يلا تنام " بينما دست في فمه زجاجة الحليب ... استغرق معها الأمر ثماني عشرة دقيقة .. بالطبع حسبتها بالثانية .. فهي خلال سيرها به لكي ينام ما كان أمامها سوى أن تنظر إلى عقارب ساعة الحائط التي كانت تتحرك بتوانٍ سمِج .. مسّدت رأسها بعدما وضعته على سريرها وهي تتأكد من أنه قد نام فعلاً .. دثـّرته بلحافها ... وأرسلت له قبلة في الهواء .. بينما أخذت تتعجب سراً من سحر الكون .. كيف يزعجها هذا الصغير بصراخه الدائم ومع ذلك لا تستطيع أن تستثقل وجوده في حياتها بل على العكس تمامًا!! .. كيف يكون شرساً وهو مستيقظ بينما يصبح ملاكاً وهو نائم .. إنه حقاً قطعة من الجنة .. 

أغلقت الباب خلفها بهدوء ولم تنسَ إضاءة اللمبة ذات النور الخافت ... عادت مجدداً إلى غرفة التلفاز حيث كانت أمها وناي تجلسان .. لتسمع ناي خلسة وهي تفضفض لوالدتها بأسى : كل ما في الأمر أن الصغير يأخذ من وقتي أغلبه ... وفي الوقت القليل المتبقي أكون منهكة بالفعل فلا أقوى على فعل شيء ... سلام يساعدني عندما يكون موجوداً لكن ذلك لا يمنع أننا لم نعد كالسابق ... لا أدري كيف يجب أن أقسِم الحب بينهما ! لا أريد أن أكون أماً فقط فأخسر سلام .. ولا زوجة فأخسر طفلي ... أريدهما معاً ! 

فرّت من عينيها دمعة واحدة فقالت تعقيباً : لأول مرة أشعر بالعجز ... 

تنهدت قلورياس وقالت بحنان : الأمر بسيط يا ابنتي ... أنتِ كامرأة .. ينبغي عليكِ أن تضاعفي الحب .. لا أن تقسميه .. يمكنك أن تَعُـدِّي هذا مفتاح الحل ...
سطع بريق الأمل من عيني الأم الشابة .. لتقول بعدها بتحديٍ : سأفعلها قريباً .. 

جلست أخيراً أندلس وهي تقول بانتصار : لقد نام طفلكِ .. والآن نأتي إلى الفقرة الأجمل في الحفل ... ضحكت وهي تقول : " طق الحنك " 

----

في المساء .. 

أعدّت الشابتان العشاء ... ثم اعتذرت أندلس عن الجلسة لحاجتها إلى النوم بشدة بعد تعب النهار .. كانت قرابة الثامنة .. دسّت نفسها تحت اللحاف .. وعدّت حتى الخروف الحادي عشر لتغط في سبات عميق ... غير سامحة لنفسها بأن تشطح بعيداً بالأفكار .. إييه مر زمن طويل .!! 

لقد أصبحت في الرابعة والعشرين ... في الواقع هي متمسكة بهذا الرقم ولا تنازُلَ عنه حتى يأتي يوم ميلادها بعد أسبوعين .. لتصبح في الخامسة والعشرين ... هي جميلة ،. تسكن في سماء الحسن كما نعتها شاب ذات يوم في رسالة .. لديها من المميزات الكثير .. خلوقة ، ناجحة .. متدينة وذات حسب ونسب ... ما الذي أخر نصيبها إذن ؟.. في كل من تقدم لها نجحت بإيجاد عيب لا يمكن التغاضي عنه .. كالتفاهة والجهالة وقلة الدين .. حتى إن كان البقية جيدين .. إلا أن الزواج وهي لم تنهِ بعد دراستها كان أمراً مبتوتاً فيه ولا تراجع عنه ... لنكن صريحين ... كانت إضافة لذلك ترغب بمعرفة هوية ذاك الشاب .. أن تغامر يوماً بقلبها ضمن المسموح ... في كل ليلة كانت تفكر جدياً باحتمال أن يكون مقلباً من إحدى المتحاملات عليها لأسباب معروفة ... لكنها كفتاة .. لم تستطع أنْ تنكر رغم كل ذلك أنّ رسالة واحدة نجحت في اختراق صلابتها المصطنعة دون عناء ... 

---

تشعشع النور خَفِراً من قداسة الثوب الجديد .. لتهبّ متحاملة على البرد الذي نخرها فور إزاحتها اللحاف ميممة صوب النافذة ، أزاحت الستار لتطمئن على الثوب الذي غزلته أنولة السحب الركامية بمهارة حائك متمرس .. 

ما أبدعه من منظر .. يذكرها بأن القلب مهما أسودّت حجراته ذنباً فهو لا بد له من نقاءٍ تمطره رحمة الله على أراض القلوب المذنبة لتستحيل نقيّة بلون الثلج والبرَد .. 

تمتعت بجرعةِ قراءةٍ صباحية لمدة ساعة كاملة .. خرجت من غرفتها صوب المطبخ .. صبت الحليب في كأسها المقوْلب على شكل بقرة مضحكة .. هذا الكأس غالٍ على قلبها فقد اشترته قبل سنوات من معرض الربيع الذي أقيم في الجامعة .. أخذت تشرب الحليب وهي تمشي في الممر .. " يبدو أنهم لا يزالون نياماً " .. هذا ما فكرت به بينما لمحت أشعةً تتسلل عبر فتحةِ بابٍ سفليةٍ والتي كانت جدُّ واضحة لأن الممر كان مظلماً بعض الشيء ... استغربت .. فهذه الغرفة مقفلة .. ولا يدخلها أحد .. هي فارغة نوعاً ما .. ودون انتظارٍ مدت يدها لتفتح الباب ... 

---

- أنـ د أندلس .. !! أندلس .. لديّ ضيوف .... 

هذا ما أخذ يردده سلام بملامحَ محتقِنةٍ .. بينما هي تشرب من كأس الحليب متقدمة إلى الداخل .. الغبية تنظر بداخل الكأس .. أين هي شاردة .. لولا أن صديقه أخذ يضحك بعلوّ .. وهو كذلك نظراً لغباوة الموقف .. لصَفَقَها بـيده ... 

رفعت نظرها أخيراً عن الكأس بعد شغوره .. لتواجَهَ برجلين دفعةً واحدة ! 

ما الذي شعرت به ؟ هي نفسها لا تعرف ... أخيراً فهمت أن سلام بات عندهم الليلة هو وضيفه ... وأنهما ناما في الغرفة الفارغة ... " أوه أنداا ... لا تكفين عن الحماقات " .. هذا ما قالته لنفسها وهي تخرج كبرقٍ من الغرفة لتصفق خلفها الباب بحدة بعد تلك الـ " يييي " التي صدرت منها بـِبَلَهْ لتزيد الطين بلة ! 

---

تغيبت أندلس عن وجه سلام طِوال اليوم ... كم أحرجها بلفته للموضوع أمام العائلة بعد رحيل الضيف .. كان يضحك بجنون .. وكأن ما شاهده محضَ مشهد مضحك في فيلم كوميديّ .. لم تتوقع ردة فعله الغريبة .. كانت تنتظر منه توبيخاً .. أي شيء .. أن يُراعِ مشاعرها .. ولكنها تقبلت سخريته أخيراً بصدر رحب ... 

في المساء .. 

كان سلام يلتفت إليها بطريقة غريبة .. غمز ناي فغادرت الغرفة التي كانا فيها .. فالأمر محرجٌ نوعاً ما ... أخيراً قال : 

- أندلس .... 
- ها !! ( قالتها وهي ساهمة ) ... 
- ما حدث اليوم .. أمرٌ مضحك ليس إلا .. ( أخذ يضحك مجدداً وهو يسترجع الموقف بعدها فتأففت بصوتٍ عالٍ ) 
- وما أدراني بأنكم ستباتون عندنا الليلة .. لقد نمتُ باكراً البارحة .. كل ما جال في خاطري أن لصاً قد اقتحم المكان !! 
- يا سلام ! ما شاء الله .. لصٌّ وستهاجمينه ببقرتك المضحكة .. لا وتفتحين الباب ثم تشربين من الكأس .. لمْ تنظري حتى إلى الداخل .. ثم إن لصاً لن يضيء المكان .. غبية !! 
- سلاااام .. كف عن مضايقتي ... إنسَ باختصار ! .. منذ الصباح وأنت تلمّح للموضوع .. 

- ولن أنساه لأجيال قادمة .. سأخبر أطفالك ذات يوم بطريقة تعرفك على والدهم ... لن يصدقوا أبداً .. فهذا لا يحدث حتى في الأفلام ... 
- سلام .... تَوَقّـف عن تفوهك بـ الـتـرهاا ... 

قطعت كلمتها الأخيرة التي كانت تنطقها أصلاً ببطء وهي تشهق بصوت عالٍ : ماذا قلت لتوّك ؟؟ 

- كما سمعتي ... لقد تقدم آدم لخطبتك .. وهو ينتظر منك رداً .. !

انتهى الفصل قراءة ممتعة للجميع .. سأسعد بردودكم جداً 

هذا الفصل إهداء لصاحبة أروع خلية نحل تذوقتها في حياتي .. 
صديقتي مروة وأختها دعاء .. والمحتوى غير مخفيّ لكي تستطيعان رؤية الإهداء ..


صحيح ... الفصل القادم يوم الخميس ... نظراً لعودة المدارس وانشغالي بهذه الفترة ، 

دعواتكم..

الفصل الثالث..

الجزء -2 - ... أحبيني بلا عُقَـَدٍ !

( خلسةً بتُّ استرق شيئاً من شيء يخصني ... أصبح الآن يخصني .. 
السؤال الذي يطرح نفسه الآن .. ما الغريب في تصفحي الفيس بوك .. ؟ بل ما الغريب في أن أشاهد حلقة معادة من برنامجي الذي أقول بصراحة أنه المفضل فقط إنْ عُنْـوِنَ بـ " حشكي لمين " .. ؟ دعوني أخبركم بأن الغريب وحده هذه الأيام .. هو نظرات أمي التي باتت تلاحقني بتعابيرَ – عذراً – سمِجة ... فنظراً لحظي الضارب في هذه الفترة غَدَت دماء العربيات تجري في عروقها الإسبانية بشكل مثير للضحك ...
رغماً عني .. وعن جميع طوائفي .. تجعلني تلك النظرات الغريبة أؤمن بأني بتُّ اهتمُّ حقاً بـسعيد الحظ ! حتى هذا .. ما الغريب فيه ؟ مع أنني -و يا للسخف- أقوم بما اعتدت القيام به منذ عام ونيّف ! 
سؤال آخر يرتد وقعه في جميع أنحائي .. لمَ الأمر صعب هكذا ؟؟ 
لِمَ القرارات التي كانت تندفع إليّ أشد الاندفاع لأتخذها .. تسكنُ الآن -في نذالة تامة- وتحتاجني لأنتشلها .. لأنتزعها انتزاعاً !! 
ما الذي أريده بالضبط ؟؟ ......... يا رب عونك ) 

أغلَقتْ دفتر مذكراتها بتروٍّ أظهر بوضوح السكينة التي اعترتها لأول مرة منذ يومين .. نظراً لارتياحها للقرار الذي تبنّـته بعد أن كان طافياً على السطح .. فكّرت بأن مِن حقها أن تجلس معه ... فبعيداً عن مسألة الإعجاب .. هي لا تغترّ بالبهارج الخداعة .. ولن تتخذه كواجهة اجتماعية ... فلن يكون هنالك كاميرات ولا كاتبو سيناريوهات عندما تكون زوجته إن قدّر الله ... هي لا تعرف حقيقته .. ولن تشتري سمكاً في ماء ! 

توجّهت للمرآة المنتصبة بقرب الحائط الموشح بجميع الألوان .. 
أخذت تتأمل ملامحها .. غاضة طرفها عن الهالة السوداء الباهتة التي أحاطت بمحجريْ عينيها نظراً لقلة النوم .. عدمه بالأصح ! فمنذ فجّـر سلام قنبلته تلك قبل يومين وهي تتصرف بغرابة .. بدءًا من ردها عليه الذي اختصرته بـ " ها " قالتها بعدم تصديق .. مروراً بإفسادها لعجة البيض الذي تلخّص بإحراقها بالكامل .. انتهاءً بـاختلال نظام نومها الذي لم تشُـبه شائبة منذ أن تخرجت من الجامعة بدرجة الماجستير ... 

بالرغم من كل ذلك .. كانت ترى أندلساً جميلة ..... جميلة بشكل لا يصدّق ! ترى مجدًا ظنتهُ ضائِعًا .. ترى سعادةً شعّت من عينيها لتفضح ما اعتراها من فخرٍ نتيجة للأمر غير المتوقع ... سعادة لم تنجح في إخفائها مع أنها حاولت لكي لا تبدو ( خفيفة ) كما يقال .. 

ودون مزيدٍ من الانتظار .. أخذت تبحث عن والدها ... لتتوجه أخيراً إلى غرفة نومه .. طرقت على الباب ثلاثًا فلم تلقَ استجابةً ... لتتعجّب محوِّلةً بصرها نحو إحدى ساعات الحائط المنتشرة في كلِّ مكان في هذا البيْت .. 
- أوه ... إنها السادسة صباحًا ! 

قالتها باستغراب ... لتدرك كم هي مجنونة .... إذ لم يدخُل آدم باشا حياتها بعدُ – إن كان مقدرّا له الدخول – وها هي لا تعرف ليلها من نهارِها منذ الآن ... 

( لا تراجُـع ) قالتها بإصرار وهي تستريح على أرضية الممرّ مقابل باب الغرفة ... منتصرة على سطحه البارد جداً .. 

---

الثامنة والنصف صباحاً ..

خرج مجد من غرفته بملامحه التي كانت ما تزال نائمة ... وسار في طريقه إلى الحمّام .. ليتعرقل بجسد صلب ... الانزعاج الذي ارتسم على محياه .. لم يلبث أن اختفى ليحلّ محله شعورٌ آخر ..... غريـب ... غريب جداً .. ليردد في سره " متى كبرت صغيرتي ليتقدم إليها الخاطبون " ! 

- أندا ..... صغيرتي ... هيا انهضي ، الأرض باردة .. ستمرضين !

كم كانت مثيرة للشفقة بجسدها المنكمش وقد شغل حيزاً صغيراً مفترشًا الأرض .. 

انتفاضتها المعتادة فور أن يلمسها أحد وهي نائمة .... جعلت والدها يضحك وهو يقول سرًا : المسكين .. لا يعرف أن عفريتًا سيتخبط كالممسوسِ أمامه إن أراد إيقاظها يوماً من النوم ... 

حرك بصره الذي كان مستقراً على جسدها المتكوّر إلى رأسها ليقول مجدداً : أما شعرها المنكوش فسيجعله يشعر بأنه تزوج كومة من القطن ... ! 

- لِمَ تضحكُ الآن ؟ ( قالتها عندما فتحت عينيها لترى والدها يرمقها ببعض السخرية )
- عذراً يا ابنتي .. نسيت أن نومكِ خفيف للغاية !

أكمل في سره وهو يتحرك وراءها إلى المكتب الذي توجهت إليه بخطوات ثابتة .. : لكنه سيكون سعيداً .. سعيداً للغاية إن حظي بكِ !.. 

----

في المكتب .. 

قالت بتردد .. بعد أن فقدت جميع الحلول التي توفر عليها خوضاً في عراكٍ مع الحرَج الذي يتلخص بنقعها احمراراً مباغتًا إياها كلما همّت بفتح الموضوع مع أحدهم : 
- بابا ... لم أكن أتخيل أن الأمر صعبٌ لهذه الدرجة ! ولهذا جئت إليك متأخرة ... 

الإيماءةُ التي تحرك بها رأس مجد بمعنى " والمطلوب! " .. جعلتها تكمل بنبرة منخفضة فهم منها إحراجها البالغ : 
- أثق جداً بتزكيتك ... لكنني أحتاج أن أجلس معه مرة واحدة فقط تكون كفيلة بجعلي أحسم الأمر .... أرجوك بابا .... 
- لكنها خطوة جريئة ... للغاية يا ابنتي ! ( قال مجد بينما حرك حاجبيه مستنكرًا )
- مِن حقي .... وأقسم لك ... لن يَبْدُر مني شيءٌ خارج عن العُرف .. أبداً
- أعرف يا ابنتي .. وأقطعُ لسانَ الذي يقول غيرَ هذا .. لكنّ العادة تقول أن الشاب هو الذي يجب أن يطلب طلبًا من هذا القبيل ... ليس الفتاة ،. 
- أبي .. هذا آخر كلامٍ عندي .. كيف أوافق أو أرفض وأنا لا أعرف شيئاً عنه ! إنه زواج تقليدي .. قد لا يعجبني إن تكلمتُ معه .. أو قد لا أعجبه إن تكلم معي .. فهذا النوع من الرجال يكون عادة متطلباً خاصة وأنا أكاد أجزم أنه يرى أشكالاً وألواناً من النساء نظراً لطبيعة عمله .. ( قالتها بلؤم اتضح من مطّـة شفتيها الشريرة فابتسم ابتسامة ساخرة سرعان ما تحولت لشيء يشبِهُ الضحك .. بينما طأطأ رأسه ليداري سحنته عن ابنته التي ستغضب بالتأكيد إن رأت انفعاله غير المبرر من وجهة نظرها الحادة ) . 

- حااضر يا ابنتي ، سأفعلها من أجلك ... غيرُه ! 
- لا شيء بابا ، ( قالتها ثم أتبعتها بقبلة طويلة أرسلتها عبر الهواء إليه ) لتقول بعدها بتطلب : 

- آه تذكرت .. بعد إذنك .. أعلمني مسبقاً عن موعد زيارته لأجهّز نفسي كما يليق .. فهذه الهالةُ اللعينةُ حوْل عينيّ ظهرت في وقتٍ حرِجٍ للغاية ... 
- ضحك ضحكة مجلجلة وقال : من عيوني ... نصيحة لكِ آنسة أندلس .. هذه الهالة تحتاج قليلاً امممم اقصد كثيراً من النوم وستختفي وحدها ... 
- شكراً لكَ يا خبير التجميل ... 

قالتها ثم ولته ظهرها وغادرت صوب غرفتها .. فلكم اشتاقت حضنَ الفراش ! ... هي فعلاً تحتاج كثيراً من النّوم .. 

---

العتمة ... تغلف المكان ، الوقت متأخر ... ذات السيدة تجلس على ذات الأريكة الطويلة التي قابلها التلفاز ... وقد أخذت أشعته الملونة تنعكس عليها بإيقاع جميلٍ غير منتظم ... 

هو في الداخل الآن ... لكن أخوه في الخارج ... والتاريخ يعيد نفسه .. 

سرًا ردد عبارة لطالما أستحقتها والدته وبجدارة : جزاكِ الله عنا خير الجزاء .. بينما ظل يتقدم باتجاهها وهو يحشد كل ما في نفسه من شجاعةً ... فالموقف محرج وإن كان ليس إلى ذلك الحدّ .. في نفسه قال مسرّيًا طيفها : الشابّ يشعر بالإحراج فكيف بكِ يا أندا ؟ 

لم تختلف ثقة خطواته التي لم تكن خرساءَ هذه المرة .. لقد تغير كثيراً في هذين العامين ... كثيراً لدرجة لم يتخيلها تحدث ولا حتى عندما يقارع الستين من عمره !! 


توسّد حِجرها .... فلم تغني له أغنيتها التي تُـشعره دوماً بحنين يخنِق أحشاءه التي لا تقوَ على تحمل هذا الإحساس .. لطالما آمن بأن الحنين أقسى بكثير من أي شيء ... أقسى حتى من الإحساس بالألم .. فالألم قد يختفي بمخدِّر أيا كان نوعه .. أما الحنينُ فلا .... " إشارة جيدة أمي " ... 
أخيراً خرج عن صمته بعد أن سمع والدته تقول بينما غرست أناملها بين ثنايا شعره : ماذا هناك الآن ... 

- نعم !!؟ ، " قالها بعدم تصديق " .. لتردّ عليه والدته بإجابة مُلجِمة : 
- لا تنسَ الأم شيئًا يتعلق بابنها وإن طال الزمان .. ليس فقط يوم ولادته .. يوم خروجه من المشفى ... وحتى أول يوم دراسي فقط .. إنها لا تنسى كذلك يوماً يشابه يومي هذا والذي حدث قبل حوالي سنتين .. يومها أخبرتني عن رغبتك بالعمل .. وكنت محقاً ، الآن .. ما الذي تريد إخباري به ؟ 

- أمي .. خطوة خطوة !! .. تدهشينني دائماً ... كيف عرفتِ ؟ يا الله حاستك السادسة قوية جداً !! 

سكت ثم وضع عينيه نصب عينيها .. ليقول لها بنبرةٍ .. لم تصفها أمه سوى بالمشتاقة .. بعد أن اعتدل كما في تلك المرة : أمي ... سأصبح بعد أشهر قلال في الثلاثين ... ألا تظنين بأن شيئاً ينقصني .... شيئًا يشبه الذي كُنـّاه معاً قبل رحيل والدي ... 

وضعت يدها على فمها وهي تضحك بنغمةٍ غريبةٍ جداً .. جداً ، جعلت آدم يستغرق زمناً وهو يتبيّـن إن كانت ضِحكة أو شيئًا آخر، بينما جادت عيناها بأدمعٍ غِـزار .... لتقول بعدها بنبرة يكاد يقسم آدم بأنها الأكثر تأثرًا على الإطلاق : بنيّ .. تعلم أنني أعيش لهذه اللحظة ... 

ضحكت مجدداً لكن الآن بنبرةِ ضحِكِها المعتادة لتقول بعدها مستجوبة إياه : مَن هي سعيدة الحظ ،.. ؟

بدأ وجهه يحمرّ .. نعم يحمرّ ، فهو وإنْ تغيّـر تظل روح آدم هي الصابغة لكل انفعالاته .. إذ لا يستطيع وإن حاول نزع ذاته عن ذاته .. ليرضى أخيرًا بانفعالاته كما هي وإن كان بعضها مزعجاً له .. قال بعد ثوانٍ من الصمت بينما رست نظراته على الأرض : 

هي ابنة أحد معارفي .... جميلة .. بل حسناء ، رائعة جداً بكل المقاييس ... باختصار تفوق الوصف ... اسمها أندلس ... تخيلي أمي ، اسمها أندلس .. وهي فعلاً أندلس مصغرة ... 

شهقت والدته بعدها وهي تقول بتأثر : أوه ولدي ... أنت مولع بها ! .

لم يأتها أي ردّ .... لتكمل وقد استشفت شيئًا من صمته : لكن .. هل وافقت على الارتباط بك ؟ .. ستكون مجنونة إن رفضت ! بلهاء حمقاء و خرقاء أيضًا !! 

- مهلاً .. أمي على رِسلِك ... كل ما في الأمر أنها تحتاج أن تجلس معي لمرة واحدة .. كي تتخذ قرارها ... ألم أقل لكِ أنها مختلفة !.... أخبرني والدها ظهرًا على مضضٍ برغبتها التي تقبلتُها بصدر رحب .. هي بالفعل لا تعرف عني شيئًا .. بالعكس ردّها الناضج جعلني أتأكد مئة بالمئة بأنها هي المناسبة تمامًًا ... 
---

يتبع
---

أدار المفتاح في مقبض الباب ثم فتحه .. فلم تفاجئه العتمة التي أخذت تتسلل لجسده المنهك دون عناء ... يا الله ... موسم الأعراس لا يأخذ غفوة حتى عندما يكون الشتاء قارسًا .... بحق الله .. كيف تقيم مجنونةٌ عرسها في هكذا جوّ ؟ ... 

عبْـر الأشعة الزرقاء لمح آدم أصبع والدته الذي أشارت به إليه لكي يصمت ... ابتسم رغماً عنه وهو يقول بخفوت : المسكين .... وِقعته غير واقِفة !! ، بينما تذكر كيف كانت ترتعد فرائصه وهو ينتظر توبيخ والدته المسائي عندما يتأخر .. 

قالت بنبرتها المعروفة عندما دخل بخطواتٍ خرساء .. والتي تبرز خوفاً وغضباً : أسد !!
ليجيب بكلمات معتادة : نعم أمي .. تأخرت في العمل .. أعتذر عن عدم اتصالي بك ... إذ لم أستطع حكِّ رأسي طوال النهار .... 

تحركت والدته نحو قابس الكهرباء لتُشعل الإنارة بينما وقفت وهي تشبه إعصارًا هائجاً قائلة بفورة نادرة : انتهى ..... ( لتصفق بكلتي يديها وتكمل ) .. لا عمل بعد اليوم في هذا المكان المشؤوم ... لم تكن تقوَ على حكِّ رأسك ها .... بالطبع فأنتَ منشغلٌ برؤوس الأخريات ! 

- أمي لا داعي لهذا الكلام ... تعرفين جدّيتي في العمل ، ( قالها بينما عض على شفته ليذكرها بالاتفاق الذي أبرم بينهما في الخفاء )

- أنتَ الذي ستصمت من الآن فلاحقًا ... لأنك لا تعرف كيف تدير نفسك أبداً ... والذي يفشل في إدارة نفسه يستطيع أن يوكل إدارتها لغيره ... لا ينقصك المال .... أبداً ، وإن كنت ترغب في تحقيق ذاتك فهاكَ دراستك .. نصف من أعرفهم يتمنوْن أن يلتحقوا بالجامعة ليدرسوا الهندسة .. لست غبياً لتضيّع نفسك ..

عند هذه الكلمة .. قاطعها آدم بنبرة تضج حدةً وقد جحظت عيناه بانفعال لا تستطيع تعابيرُ الغضب كلها وبكل اللغات أن تصفه : لحظة ..... ما هو عملك يا سيد ؟ .. لا تقلها .. بحق الله .. إن كانت هي فلا تقُلها ... 

- سأقولُها يا آدم .. وبملء فمي .. أعمل في صالون حلاقة نسائيّ .. وهي مهنتي التي لا أقبل أن يعيبها أحد ... تدخلتما في حياتي بما فيه الكفاية ... وأنت أيها الفنان الشهير .. أتمنى فقط لو أصدق أن انفعالاتك هذه سببها الخوف الحقيقيّ على مصلحتي .. ليكن في علمك .. هي حيااتي التي لن أقبل أي تدخلٍ فيها من الآن فصاعدًا .. ولتفهما ...

قال كلمته الأخيرة ( ولتفهما ) بتهدج .. بينما تدحرجت دمعتان نزلتا من عينيه وهو في قمة الأسى .. ومع ذلك لم تنجح كلمته اليائسة في تخفيف غضب شقيقه الذي أخافه وإن لم يصرّح بذلك ..

ظل آدم صامتاً لوهلة وهو يحاول استيعاب تصريح أخيه الذي لم يتوقع أن يسمعه منه يوماً .. وفي هذه اللحظة استطاع أسد أن يستشف من ملامح أخيه الممتقعة اسودادًا غضبه الذي سيحرق ما تبقى فيه من كرامة إن بقي واقفاً أمامه لثانية إضافية .. ليهرب بنفسه وبكرامته بخطوات جاهد ليمنحها الثقة .. وكخطوة إضافية صفق خلفه الباب مزلزلاً سكوناً عرفَه البيتُ قبل ساعات قليلة من نفس اليوم .. 

ردّ آدم بنبرة صارخة بينما استوطنت الشفقة ملامح الوالدة التي وجهت بصرها إليه بتعبير مؤنب لا يدري على مَ : دموووعُ التماسيــح ..

---

وقفت أمام المرآة ... وابتسمت لا إراديًّا لا لكلام ناي حولَ هيأتها والذي صنفته بـ " العسل " ولكن لـكومة القطن الكبيرة التي تكوّمت فوق منضدة زينتها .. وتساءلت .. كم مرة مسحـت زينة وجهها لتستبدلها بأخرى ؟ مئة مرة ! ربما أكثر .. لكنّ عُذرًا معها .. إذ يجب عليها أن تشطب من ذاكرته المشهديْن المؤلميْن للفتاة الخرقاء التي رآها قبل أقلَّ من أسبوع ... 

وقبل أن تستدير لتواجه ما يحمله لها القدر اختفت ابتسامتها لوهلة وهي تستذكر أحدًا طلب منها مسح كُحلها ذات يوم .. وكأنما رأت شبحه على المرآة .. قالت مؤنبة إياه بكل ما تحمل من لؤم : عذرًا يا صاحب الرسالة .. لكنني لن أنتظر أكثر .. لن أنتظر لأصبح عانساً بفضلك " قالتها بينما هزت رأسها بتعبيرٍ أبله " ... 

سحبت نفساً عميقاً وهي تحملق في نفسها بالمرآة لتقول : المستقبل ... المستقبل ... المستقبل .. 

وبحركة سريعة توجهت نحو خزانتها التي دفنت في إحدى أرفها ورقة كانت قد بدأت تصفرّ بالفعل .. وهمّت بتمزيقها ... لكنها بعد أن نالت من طرفها قالت بمكر : لربما أحتاجكِ يوماً ما ... مَن يعرف ... قد تكون إثارة الغيرة حلاً ناجعاً لأنثى جميلة .. 

ضحكت وهي تسمع طرقات خفيفة على الباب سرعان ما قال مُصدِرُها بحنان : أندلس .. جاهزة ؟ 

- نعم ، ماما .. ثوانٍ فقط وسأخرج ،. 

وبالفعل .. رطّبت شفتيها ثم أمسكت مقبض الباب الذي شعرته ساخناً بينما هي كانت ترتعش .................. برداً ؟ ... بالطبع لا ! 

سارت في الممر الذي كانت صالة الضيوف تقبع بآخره .. 
" حسنًا .. هو لَبِق ... إذ لمْ يَجلِس مواجِه مدخل الصالة وبالتالي هو بمكان لن يستطيع منه كشف المنزل ، إشارة جيدة " .. قالتها وهي تحاول شَغل نفسها بشيء آخر علها تفلح بجعل الأمر ولو شبه طبيعيّ ... 

كما توقّعت ليس معه أحد ... هناك باقة وردٍ على طاولة السفرة المواجهة لطقم الكنب وكذلك علبة شوكولا فخمة للغاية .. 

دخلت بخطواتٍ مرتجفة وصوتٍ لعنته ألف مرة لأنه كان أيَّ شيء ما خلا طبيعيّا وهي تقول : السلام عليكم .. 
ليرد عليها جميع الحاضرين بما فيهم نجم الحفل الذي شاركها بالبطولة : وعليكم السلام .. 

جلست على كنبة شاغرة ... كانت – ويا لحظها – قريبة منه ... مؤكد هذا ترتيب سلام ... لقد غدا ماكرًا بعد زواجه بناي .. يا الله ستقطّـعه إربًا ! 

لم يكن هناك أي كلام يذكر .. بينهما .. عندما صدح رويد بأناشيده العذبة لتغادر ناي .. وبعدها بدقائق سلام ..... مجد ... ثم أخيرًا لتبقى قلورياس وحدها مع الشابين ! 

حتى قلورياس ...... ما لبثت أن قالت بفبركة : سأعِدُّ لكما العصير .. لتختفي من أمام ناظريهما بسرعة البرق ... ويرتسم الخوف بفنٍّ على حدقتي عينيها الزرقاوين .. 

تنفس آدم الصعداء ... 
بعد صمت استمر لدقائقٍ قال بلطف : كيف حالكِ ؟ 
نبست بخجل : الحمد لله .. بخير ، وأنت ؟ 
- اممم .. جيد ،، جيد جداً مرتفع ... قال بنبرة حفظتها من " حشكي لمين " ... 
ضحكت رغماً عنها وقالت بتلقائية : ذكرتَـني بأيام الجامعة .... أنت حقاً مضحك ! 
- شهادةٌ اعتز بها ... شكرًا لكِ . 

ما الذي قالته ... يا الله ! لم تُظهِر خجلاً كما قرأت في دراسة لجذب الجنس الخشن .... عادت لتكتسي حلة الجدية ... وصمتت مجدداً .. ليباغتها بكلام لم تتوقع أن يقوله بهذا الوضوح ... 

- سأدخل في صلبِ الموضوع ... أنا آدم حشكي .. عمري ثلاثون عامًا تقريباً .. طولي مئةٌ وثمانون سنتيمترًا أما وزني فقد نسيته .. خرّيج صحافة وإعلام .. مممماذا أيضًا ؟ .. راتبي ممتاز ... سيارتي شيفروليه كروز .. و ...

- أوقفته وهي تقول : أعرف عنك كل هذه المعلومات ... 

" لساني لساني .. تحتاج لِقَطْعِكَ يا لساني " ما الذي قالته .. ستُـشعره بأنه مهم جداً وهذا ما لم تُرِده .. 

خرجت من حالتها إثر ضحكة قصيرةٍ صدرت منه .. قال بعدها : أما أنا فلا أعرف عنكِ شيئًا سأكون سعيدًا بـ..
لتقاطعه وهي تقول بـ ... ثقة : أندلس معلى .. خمسٌ وعشرون سنة .. طولي مئة وستون سنتيمترًا أما وزني فأتحفظ على الإجابة ( قالت بتعبير مضحك وأكملت ) ... خريجة ماجستير هندسة معمارية ... لم أعمل مذ تخرجت قبل حوالي بضعة أشهر .. 
- كما توقّعت .. 
- توقعتْ ؟
- دعيكِ مني الآن .. سأقول لكِ كلمة جئت من أجلها .... 

يجب أن تعلمي أنني أستطيع أن أنسجَ لكِ الحكايا حول مثاليتي بطريقة تجعلك تصدقينني بلا أدنى ريْب .. لكنني أستطيع أن أكون حينها أفاكًا كذلك .. أنا إنسان ... أخافُ الله ... وهذا لا يمنع أنني لست كاملاً ... هذا ما أستطيعُ قوله الآن عن نفسي ... بصراحة لست مستعدًا الآن لكي أبوح بأسراري لأحدهم وأتمنى أن تحترمي صراحتي ... المهم .. سيُعقـد القران بعد أن آخذ منك جوابًا غداً صباحاً بالموافقة بعد حوالي أسبوع .... شهرين كخطبة ستكون كفيلة بجعلك تعرفينني أكثر .. وإن لم نتوافق ففسخ الخطبة ليس أمرًا صعبًا في هذه الأيام ... ها ما رأيكِ ؟ ... 

" يااااه ... كيف يستطيع أن يكون باردًا لهذا الدرجة ؟ ... لا وواثق جداً لدرجة مؤرقة .. و فوق كل هذا يقول بكل عنجهية : أتمنى أن تحترمي صراحتي " .. رددت في سرها بينما خرج الكلام من فمها لا تدري كيف .. لتقول بـتساؤل : ألا تظن بأنني قد أخرج خاسرةً من هذا الرهان ؟ 
- ليس هنالك خسارة ولا رهانًا ... هناك مغامرة ... 
- بل مقامرة .. 
- مغامرة ممتعة ... 
- وأغامر بنفسي مثلًا ؟؟؟؟؟ " قالت محاولة فرض رأيها لتصعَـق من إجابته "
- لن يصل الأمر إلى تلك المرحلة قلت لكِ أنني أخاف الله .... ثم إن نفسكِ تهمني 
أرادت أن تجيبه بعناد على الرغم من النبرة المميزة التي قال فيها " نفسكِ تهمني " عندما دخلت سمنتا ( الخادمة ) بعربة الضيافة لتتركها بعيداً عنهما ... مما دفع أندلس للوقوف كي تتمكن من إحضار العصير لحضرة الضيف الذي تهمه نفسها .. 

سارت على استحياء ... أيًا كانت ثقتها .. فجانبها الأنثوي لا يزال طاغياً ... قدّمت إليه العصير بينما ضغطت على مسكتي الصينية بشدة .. مقاومةً ارتعاش أناملها .. لينحرف بصرها نحو عينيه اللتين كانتا تنظران نحو كأس العصير .... وبحركة مدروسة .. رفع بصره لتلتقي عيناهما لأول مرة ... 

واضح جداً أن الزمن قد توقف بلا مبالغة .. ليقول مباغتاً تلك اللحظة التي اعتقد لسبب خفيّ أنها لن تطول بنبرة جديدة على مسمع أندلس .. بعد أن وجد بحرًا هادر الأمواج يرمق غابة عينيه بتوهان كامل : 


- لا تطيلي النظر إلى عينيّ ... ستقعين بحبي إن فعلتِي .

انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع ، 

أتمنى أن يكون مستحقًا للانتظار .. الفصل القادم يوم الخميس 

صحيح " إلى الآن أعمل بنصيحة مروة ذات الصديقة عندما قالت لي : اكتبي اشياء مفرحة ... بكفي حياتنا هههههه 

أتمنى أن أعرف بمدى رضاكم عن سير الرواية إلى الآن .. 

مع حبي .. رَغـ‘ـد ،.

الفصل الرابع..

الجزء -1 -.. ما كل ما يلمعُ ذهبًا !

( خاصمتني فوق ثلاثٍ يا أخي ... )
قالها أسد وهو يتقدم إلى غرفة أخيه المعتقةِ برائحة الكتبِ القديمةِ مصفرةِ الأوراق ... ليجده منكبًا على كتاب ضخم يقرأ فيه ... كتابٌ غُـلِّف بما يعرف بـ" الهارد كفر " ليتماشى على أعلى مستوى مع الثقافة الغربية التي تضرّجت بها ثقافته العربية خلال عامين من الغربة .. ليغدو ذاك المزيج الرائع من الشخصية الآسرة ... والمنطقِ الأخاذ ! 

كم تمنى أن يصبح ولو حتى نصف آدم ... بكل شيء ، لكنه كان عندما لا يستطيع أن يكون نسخة مكربنة عنه يلتفت إلى قاع ما فيه من مساوئ ليُحرج أهله بها أمام الناس .. وكأنه يكتفي بتشويه مجد آدم وفخرِ ذويه فيه بتصرفاته الرعناء ... لكنه مع ذلك .. لم ينجح بزعزعة احترامه لأخيه .. فتراه يصمت تلقائيًا ويذعن تلبيةً للأوامر المسداة إليه و التي ما انفك يقول آدم أنها تصبُّ صرفًا في مصلحته .. 

- آاادم !!!! 

رددها بنفاد صبر وهو يطبقُ دفتي كتابِه .. ليرفع آدم طرفًا حادًا لأخيه سرعان ما تحوّل لآخرَ يقطِرُ لطفاً وحناناً .. ليتذكر أسد أن شهرة الذي يشاركه بالدم وبعض الطباع لم تغيّر فيه شيئاً .. فعلى أبسط الأصعدة لم تتغير نوعيّة ثيابه ولا تسريحة شعره ولا حتى تعامله السلس المتسامح مع الآخرين .. ما تغير فيه فقط هو سيارته القديمة ووقوفه الاضطراري في أحيان كثيرة ليلتقط مع المعجبين صورًا تذكارية أو ليظفروا بتوقيعه في حال تقابلوا معه على إشارة مرور أو ما شابه ... 

كيف نطق بتلك العبارة التي ما أحس بها أبداً ... عبارة فاسدة برائحة البيض .. جرحت كيان أخيه الذي يصفه علناً بالحساس ... وإن لم يعلن له آدم عن مقدار تأثره بها إلا أنه يؤمن أن ما سببه لأخيه بعبارته تلك والتي كانت استجابة لأزٍاتٍ خبيثةٍ من شيطانه الرجيم تركت جرحاً غائرًا سيحتاج وقتًا -الله وحده يعلم مقداره- ليندمل ! 

- لا تكن طيبًا .. تجعلني أخجل من نفسي يا أخي ...

قالها أسد بنبرةٍ تـَسِمُها الندامة .. ليجيب آدم بشيء مما راوده في ليلة الأمس الطويلة .. والتي قضاها ساهرًا يفكر فيها بأسد وبأحدٍ آخر ...

- ربما كان كلامك صحيحاً .. كما يقولون " كلمة الحق تسبق " .. كنت أحتاجها لأضع قدمي حيث يجدر بي وضعها .. على أيّة حال لستُ متأثرًا لتلك الدرجة .. أفضّل أن أسمعها منك عوضًا عن غيرك .. أود إخبارك بشيءٍ أكثر أهميةٍ الآن .. 

بنبرة مختلفة بعيدةٍ عن الجفاء الذي كانته أردف : سأدخل " القفص الذهبي " بعد فترة وجيزة .. أحتاج عونك يا دبّ .. 

قالها لتبتهج أسارير أسد مما دفعه بتلقائية مداعبة .. ليدقّ على صدره قائلاً بنخوة : 
- أنا موجود إن احتجت مصففًا محترفًا دون أجرة .. 
- اخرررررس .. 
قالها ومدّ يده نحو حزامه بحركة هادرة بينما تميزت نظراته غيظاً وهو يتخيل المشهد ..
- امزح والله امزح ... ضحك وهو يقولها بينما ارتفعت سبابته إلى فمه وبدأ " يبوس التوبة " ... 

أعاد الحزام إلى موضعه وهو ما يزال غاضبًا على أخيه الذي وصل لهذه المرحلة المتأخرة .. ليقول بنبرته التي اختص بها أسد منذ وفاة أبيه .. 

- مزحة سخيفة كتسريحةِ شعرك ..... كم ساعة وقفت أمام المرآة لتهندزها يا حضرة المهندس ... كم كنتُ فرحًا عندما أخبرَتني أمي ذات صباح عن نتيجتك المشرّفة في الثانوية ... لمْ أصدق أبدًا أنك أعدت جميع الامتحانات لكي تُـدخل سرورًا إلى قلب تلك المسكينة .... وعندما دخلتَ كلية الهندسة .. قلتُ أنك وصلت لنقطة اللا رجوع .. خِلتك قادرًا أخيرًا على تحمل المسؤولية .. لكنك كنت أي شيء ما عدا مسؤولاً ... 
أسد .... لا أصدق كيف أغواكَ الشيطان لتأكل ذاك القرش الحرام .. كيف سَمَحَتْ لك رجولتك يا أخي ؟ كيف ضحّيت بأجمل اللحظات لتقضيها في صالون حلاقة .، على أية حال .. أدرك داخليًا عمق ندمك الحالي .. لكنك لا تستطيع أن تبدو متقهقراً أمام الجميع ... دعني أخبرك بأنّ شجاعتك الحقيقيّة تظهر في تراجعك عن خطأك .. في اعترافك بفشلك .. أيّا كان عُمُرُك .. و أيّا كانت خطيئتك ... 

قالها آدم .. بثقة عالية .. ليعود إلى حيث كان بحرفنته الخاصة في تقليب المواضيع .. 

- اسمها أندلس .. 

ليتفاجأ أسد ملء شدقيه ويقول : أندلس معلى !!! مؤكد هي .. أقسم أن أحداً لا يمتلك اسمها في كل الوطن .. 

- من أين تعرفها ... ؟ قالها والشرر يتقاذف من عينيه .. 
- هدّئ روعك يا رجل .. بالتأكيد ليست زبونة عندي ... كانت من أوائل دفعة الهندسة بدرجة الماجستير في الجامعة الفصل الماضي .. لطالما سمعت أنها بارعة الجمال .. حظك دائمًا من الجنة !! 

لم يردّ عليه آدم بضحكاته المعتادة .. إنما بعينين اتسع محيطهما بشدة ... ليقول باستهزاء : لست مضحكاً .. 

ويغادر بعدها المنزل غير قادر على انتظار والدته أكثر وقد ذهبت وخالته لزيارة العروس .. يا الله .. لقد كان عصبياً في التعامل مع أسد !! لكن ذلك كان خارجاً عن إرادته .. إذ أنه ظل يستفزه ببلهنته أيما استفزاز .... 

انصرف أسد لعمله المسائي متسائلاً .. لِمَ لمْ يُـقدّر أحد اهتمامه بدراسته ؟ .. هو يحبّ الهندسة ولم يفكر أبدًا بالعمل طوال حياته سوى تحت مسمى " المهندس " .... لكنه كان يرغب كذلك بكسب حرفةٍ كمهارةٍ إضافية ... حرفةٌ صرّح برغبته في الحصول عليها - لسوء حظه - أمام أحدِ رفاق السوء ... ليبدأ باستدراجه لذلك العمل .. 

كانت تجربة جديدة عليه .. امتحاناً لأخذ قرارٍ جادّ بعيدًا عن أوامر آدم ونصائح الوالدة التي كانت تريحه بعض الشيء ... ليوافق عليه أخيرًا عندما أخذ ذاك الرفيق نفسُه يطعن في رجولته متعللًا بخوف أسد من الإقدام على تلك المهنةِ " الواصِلة " كما وصفها أمام بقية الرفقة خوفًا من أخيه الفنان ومن والدته المتحكمة فيه كطفل صغير ... 

كيف يتراجع الآن أو يتقهقر -كما قال آدم- ... كيف سيقول لأحدهم أنه بات يكره جنس النساء بأكمله نظراً لدناءة اللواتي عمل معهن ! بات يقرف رائحتهن التي تسد الأفق .. وهي تقدم دعوة صريحة له ولغيره .. ثيابهنّ التي ما اعتاد على رؤيتها أبداً جعلته يشمئز مع أول رأس عمل عليه .. أجواء التدخين والموسيقى الصاخبة و دلعِهن الواضح جداً ادّعاءُه ما زاده سوى مقتًا لأي شيء تضاف إليه نون النسوة ... كيف سيخرج من هذا المأزق !! كيف سيحرق كل لحظة مزعجة قضاها في ذاك المكان من ذاكرته ... لن يكون مبالغاً إن قال أنه لن يفكر بمسألة الارتباط لعقدٍ مقبلٍ كاملٍ ...


دلف الصالون ليجده ممتلئاً عن آخره كما دائمًا ... هذا العمل يجلب أطناناً من المال ! هن على كل ما فيهن .. يبقى أنهن فارغات الرأس إذ لا مانع لديهن من إفراغ كل ما في جعبتهن من مال ليبدين ولو أجمل بقليل .. نفس الوجوه تتكرر .. أو أنه ما عاد يرى فرقًا بين واحدة وأخرى ! 


- اللعنة .. 
قالها وهو يرى ربة العمل ... ستبدأ الآن بإلقاء الأوامر عليه وكأنه أخُ سندريلا بالرضاعة ... لكن هذا ليس جوّه أبدًا ... وبرحمة من الله وجد نفسه يردد عبارة واحدة :
- كن رجلاً ، كن حرًا ... 
وبمشهدٍ تراجيديّ وجد وجوه عائلته كلِّها تطالعه بنظرةٍ خائبة ... ليقول في نفسه ( كم أنتَ حقير ) أخيرًا خرج من الصالون .. غير عابئ بشيء .. سوى أنه كان يحاول أن يكون حرًا ... حرًا تمامًا دون قيود ، دون نفسٍ خائفة .. دون قلبٍ متردد .. ودون معصية جديدة !

---

ذات الصباح – في منزل سلام 

ألقى أطباق الطعام بغضب في المجلى .. لتصدر أصواتًا عاليةً تعمّد إثارتها علّها تفهم أنه يئس من الوضع الراهن .. لقد زادت حالتها سوءًا في آخر أسبوع ... ما الذي حدث لها .. ؟ 
انتظر دقيقة كاملة وهو يستند إلى الثلاجة بينما أخذت رِجله تهتزُّ معبرةً عن توتره .. 

لم تطلّ عليه بقامتها المديدة .. ولم تقل حتى كلمتها الغاضبة ( كف عن التدمير! ) كما جرت العادة عندما يصدر صوتًا كالذي أصدره ! 

فقد الأمل ... ليتوجه أخيرًا إلى غرفتهما التي لم تنم فيها أمسًا .. أخذ معطفَهُ الراقي وتوجه بنيّـة الخروج إلى العمل ... خلال سيرهِ في الممر ألقى نظرة عابرة نحو غرفة ابنه رويد ... قائلاً في سره من شدة غيظه : " لو تعلم فقط كم أتعبني مجيؤك " .. لكنه عندما لاحظ ذاك الجسد النحيل يقف قبالة مهد الصغير ازداد غضبه أضعافًا ليقول : " أخطأتُ يا صديقي .. أمك هي التي أتعبتني " ... ولم يكتفِ أبدًا بأن يحتفظ بغيظه لنفسه ليقول أخيرًا موجهاً كلامًا ساخرًا لها : 

- ابقيْ مكانكِ ... لا تراوحي الصغير ... سيأكله العوْو إن ابتعدتِ عنه قليلاً ! 

وخرج غير سامحٍ لنفسه بأن يسمع كلمةً منها ! 

---

بعد ساعاتٍ عاد ليأخُذها إلى منزل العائلة ... اليوم ستأتي والدة آدم في زيارة رسمية لترى أندلس .. وتتعرفَ على العائلة ... يجب أن تكون ناي موجودة .. مجبورٌ هو إذن على الحديث معها ... 

أدار المفتاح في مقبض الباب ... ثم دلف إلى الداخل .. 
الهدوء يلفّ المكان ، تلقائيًا وجد نفسه في غرفة الصغير .. لكنه تفاجأ جداً عندما وجد ناي متمددة على الأرض بلا حول ولا قوة ... والصغير يرقد في سلام ... نظر إليها في حنان وقال : 
- ناي ... حبيبتي ، تمزقين قلبي .. ! 

حملها بروية لكي لا يوقظها ... ووضعها في سريرهما .. ثم غطاها باللحاف ... ابتسم رغماً عنه في شفقةٍ ... ثم تناول هاتفه من جيبه ... وقصد أخته في اتصاله .. ليقول بعد السلام : 

- أندلس ... لن تتمكن ناي من القدوم الآن .. أعتذر عنها 
- لاااااا تقلها !! لِمَ إن شاء الله ؟ لن أسامحك أبدًا إن كنت أنت السبب ... 
- ضحك بخفوتِ يائس وقال : أتمنى أن أكون السبب .. ليس كما تظنين أبدًا .. على أية حال سأخبرك لاحقًا .. 
- تحتاج سبباً قويًا وإلا .... 
- حسنًا حسنًا .. لكِ حرية تقبل السبب ! الآن يجب أن أذهب .... 
أغلق بعدها الهاتف ... ولم يقاوم رغبة جامحة دفعته لأن يتمدد بجانبها ليدس نفسه تحت ذات اللحاف ... لكم افتقد وجودها بجانبه ... قربها يثير به عاصفة ناعمة من الدفء تـُغرقه في حب الحياة ! 

بعد حوالي ساعتين ... 

استيقظ فزعاً من ضربات ضعيفة هاجمت صدره العاري ... ناي جُنّت بالفعل ! هذا ما فكر به وهو يرى ردة فعلها غير المبررة على نومها معه في الفراش .. أو ربما هي لم تعد تعير أمرهما معاً اهتمامًا .. بالتأكيد هي غير راضية على تواجدها بعيدًا عن رويد ... 
- كم أنت قاسٍ ..! كيف هان عليكَ ترك الصغير وحده في الغرفة ... مؤكد بكى كثيرًا دون أن يشعر به أحد .. 
وبسرعة البرق قامت مُحدِثة ثورة في اللحاف .. لتتجه إلى غرفة الصغير الذي كان يبكي بدوره .. 

حملته وأخذت تبكي بحرقة لتقول بعدها بصوتٍ متهدج : حقك عليّ .. آسفة يا روحي .. لن أتركك مجدداً .. أبدًا أبدًا .. لا تبكِ 
ماما .. لا تبكِ أرجوك ! 

هدهدته حتى أخذ يغفو من جديد .. لكنها هذه المرة لم تضعه في سريره خوفًا من أن يغافلها النوم كما حدث أول مرة ... 
- لقد زاد الوضع عن حده ...... زاد كثيــــــــرًا !! 

قالها بصخب ثم ارتدى قميصه لا يدري كيف ... وحمل نفسه هامّاً بالمغادرة ... قاصداً والدها .. لا يُعقل ! أبدًا لا يُعقل ... ما تفعله كثيرٌ جداً عليه ... 

---

- سبحان الله كيف يأتي النصيب ... لا أحد يعلم ! 
- بالطبع أم آدم ... قصتي مع مجد تؤكد كلامك ... فقبل خمس و ثلاثين عامًا تقريبًا عملتُ في مركز لتدريس اللغات ... أما هو فكان طالبًا هناك ... عندما جاء لأول مرة وعرّفنا بنفسه قال أن اسمه مجد ... تلقائيًا قلت له .. : أنت مجد أما أنا فأمجاد .. معك قلورياس ومعنى اسمي ذكرته آنفاً ... أهلًا بك بيننا .. 
ضحكَتْ ثم قالت : لا أدري كيف تمّ كل شيء بعد ذلك .... 


- جميل ... جميل جداً ، عائلتكِ رائعة سيدة قلورياس .. أهنئك عليها ... 

ألقت نظرةً سريعةً نحو أندلس إنما متفحصةً لأدقّ تفاصيلها ... وقالت في سرّها : " كم أنتَ قويّ ... قال طيب وعلى نيّـاته .. لا أحدَ على نيّـاته في هذه الأيام " 

قلورياس و مروة .. بدتا على وفاق مبشـِّـر ... الحديثُ أخذ يجرُّ أحاديثاً ... ليراودهما ذاك الإحساس الذي يفيد بأن كلًا منهما تعرف الأخرى منذ زمن .. ربما لأن الطيبين تجاوروا يوماً في عالم آخر ... 

بصراحة .. وبعيدًا عن المجاملات ... وجدت أندلُس نفسها في معركة حامية الوطيس .. فكلًا منهما تحاول الانتصار بطريقةٍ ما .. قلورياس تنتصر لابنتها وهي تسهب في الحديث عن مآثرها أما مروة فكان واضحًا حبها ورضاها عن ابنها بشكل لا متناهٍ من عباراتها وإيماءاتها وهذا أمر طبيعي .. ففي نهاية المضمار وجدت كلا السيدتين نفسيهما مقتنعتـيْن تماماً بشريك المستقبل الذي اختاره القدر ... أما الخالة فكانت شبه ممتعضة ... مروة تعرف السبب ... لكنها لا تستطيع أن تفرض فتاةً على ابنها ... والصدق أنها لا تراها أبدًا مناسبة .. فشتان شتان ! 


وجهت كلامها أخيرًا لأندلس الذي ابتدأ بالسؤال عن حالها وعن دراستها وعن أشياء معتادة ... عندما قالت لها أخيرًا أن ابنها كان محقًا بوصفها بتلك الكلمات الرائعة التي تفيض حبًا وإعجابًا .. 

لتدرك أندلس أن الكلام الذي حرق دمها في اليومين الفارطين والذي صدر عن السيد آدم ما كان سوى محض ترهاتٍ لا قيمة لها .. قالها ليخفي ما اعتمل قلبه من شعور إزاءها .. حسنًا هي موافقة .. لكنه سيدفع الثمن .. وكاملاً !

انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع
الفصل الرابع..
الجزء - 2 -... أهواكَ بـ أملٍ !
عقارب الساعة تشير إلى الواحدةِ وثلاثٍ وثلاثين دقيقة ..... ( أوووووف ) زفرت بحدة بعد أن أخذت شهيقًا أنفيًا وصل على إثره الهواءُ مقـننًا إلى جوفها بحيث لم يتناسب مع مقدار القوة التي بذلتها لتحصل على جرعة كبيـرة منه .... " زكام .. والآن ! حمداً لك يا رب " 

قالتها وهي جدُّ فرحة .. يا سلام كم كان شعورها رائعًا وهي تفكر بإصابته بالعدوى بعد أول قبلة سيضعها على وجنتها كانتقام .. 

نعم .... فـمع إطلالة شمس اليوم .. ستسجَّـل في الأحوال المدنية على أنها زوجة آدم حشكي رسميًا ... شعورٌ غريبٌ ذاك الذي اعتراها ليجعلها تشعر بأن الجو حارُّ للغاية .. مع أن منتصف شباط يكون عادة الأقسى برودة ... 

ربطت شعرها بـربطة تضعها عادة على حافةِ سريرها بعد أن تحسسته لتجده رطبًا ... بينما تأملت ذاك الدُّبّ متوسط الحجم بيجيّ اللون .. ( أيعقل أن أفتقد حِضنك يا رفيقي ! ) 

حسنًا لهذا الدب قصة طويلة مع أندلس ... إذ جاءها هدية من ابن عمها في أول رحلة تجارية للصين .. قبل حوالي عشر أعوام .. 

تذكـُر الضربة الموجعة التي تلقّاها ذاك الطفل الذي جاء بصحبة والدته في زيارة لأمها .. عندما ظفر بيد الدب القصيرة لينتشر القطن على أرضية غرفتها ورديةِ اللون بشكلٍ أثار حنقها وجنونها ... صِغَر الفتى لم يشفع لهُ .. إذ أنه لم يكتفِ بدخول غرفتها عنوةً بل خلع يد أحب الدمى إلى قلبها .. لتطاله قسوة غضب المراهقة آنذاك ... 

لا تذكر هي سبب وجود القطب البيضاء على نواحٍ أخرى لم ينل منها الولد ... لكنها تذكر المرات العديدة التي قطبته فيها والدتها ليبدو من جديد ولو شبه دب ... مظهره الآن يشبه شاباً بلطجيًا مُعَلَّم الوجهِ .. ومع ذلك يظل دافئًا عزيزًا .. تحبه لأنه الذكرى الوحيدة من ابن عمها الذي اقتنصته يد الموت الباردة في ليلة خلت من ضوء القمر إثر تحطم طائرة في رحلة تجارية أخيرة للصين !

عين الدب السوداء الغامزة بمكر جعلت عقلها يردد عبارة صنفتها بالوقحة مفادها : ( ستنشغلين عني يا رفيقة بحضنٍ آخر ) 

---

الثالثة وستٌ وخمسون دقيقة ... 
كيف مر الوقت ؟؟ يجب عليها أن تنام وإلا بدت عروسًا فاقدةَ الرونق بهالاتٍ سوداء سرعان ما ستنتشر حذو عينيها كالنار في الهشيم .. وبحركة ضَجـِرة تناولت البخاخ لتَحُلَّ مُعضِلة أنفها الذي يحرمها الآن من نَـفَـس واحدٍ حقيقيّ ! لتغرق أخيرًا بعدها في سباتٍ ضمّخته الأحلام ! 

على الجانب الآخر ... وبعيدًا تمامًا عن أفكارها الهشة كان يفكر جديّا بإسعادها .. بالبيت الذي سيؤسسانه معاً .. بأمه وأخيه ... ولم ينسَ أبدًا ماضيَه الذي خشيَ أن يغتال رقتها .. كم يحتاج حضنًا حنوناً تكون هي مصدره .. يحتاج دفءً تجود به عليه .. ياااه أخيرًا سيعاين حُـلُمَهُ الذي ظنَّ لليالٍ طوال أنه لن يتحقق ... يغمره الاشتياق .. وهو يكاد لا يطيق صبرًا انقضاء تلك السويعات التي تفصله عن أن تكون حقًا ملكاً له !!! 

---

الضجة ،... كائن كريه يستوطن الأرض .. لكنه يتمركز حاليًاً في منزل مجد .... فعليّ ونور يفعلان الأعاجيب دون أن تقدر شادن على وضع حدٍ لهما نظرًا لاحتمائهما الدائم بالجدة قلورياس ... أما أندلس فتفكر جديًا بالاستفادة من " سوبر ناني " بخلق بقعةٍ للأشقياء تضعهما فيها تأديبًا لهما بشكل دوريّ !! 
- تعال إلى هنا أيها الشرس .

قالتها أندلس بنفاد صبر بعد أن لمحت عليًّا يركض كالريح في الممر جيئة وذهابًا محدثًا إعصارًا صوتيًا أقعدها من نومها ... 
الغبيّ اندفع نحوها دون أن يفكر بعاقبته وهو يقول بصوته الغضّ " أندُث أندُث " ... لتردّ عليه في سرها متوعدة : 
- تعال لترى وِقعتك الوخيمة مع أندُث ،. 

اعتدلت وهي تستقبله بقبلة حارة ... قائلة من بين أسنانها : أتلعب معي ؟ 

ليومئ الطفل ببراءة متناهية قائلًا كالأبطال وهو يتقمص دور " سوبرمان " الذي يرتدي زيه " ننننننعععم .. " 

اللعبة كانت " من ينام أولاً " .. المسكين انطلت عليه الحيلة ونام .. لكنها لن تخلف وعدها الذي قطعته له .. ستشتري له كيسًا من الحاجيات فور استيقاظه من النوم .. لتتذكر أخيرًا حالته الصحية وهي تكاد تتقطع حزناً ... يا الله .. كيف يعاني طفل بهذا الجمال من كل تلك الأوجاع ؟ ستسأل شادن عن الحلوى البديلة التي يمكن أن يتناولها لتجلبها له ... 

الهدوء يلف المكان الآن ... لتهرع نحو المطبخ طمعاً في كوب القهوة الصباحي قبل أن تستيقظ نور ... 

ضحكت وهي ترى الاجتماع النسويّ .. لتقول ممازحة : لمَ جميع اجتماعاتكن تكون في المطبخ ... 

الكلام طبعاً كان موجّهاً لـقلورياس ، شادن وناي .. التي كانت تحمل رويدًا وهو ينعم بحصة نومٍ هانئة حسدته عليها لتقول لها : ... 

- ما الذي أتى بكِ منذ الصباح ؟ 
- جئت اختصارًا للمشاكل .. سلام يرغب بإحضاري باكرًا وقد تعبتُ من مزاجه الذي أصبح نزقاً منذ فترة .... 
- لم أقل شيئًا لتسردي عليّ قصة حياتك .. أهلاً بكِ في أيّ وقت .. 

قالتها وهي تضحك ... لتنهض شادن نحوها محتضنة إياها ... كم كانت سعيدة عندما أفصح لها أوس عن مفاجأته التي ملت انتظارها ... والتي تلخصت ببطاقات سفرٍ ثلاثٍ ... لتحتضنه كما لم تفعل منذ مدة .. سترتاح أخيرًا قليلاً .. الحمد لله أن الوقت مُوَاتٍ كذلك .. كم كان صعبًا عليها أن يزفّ عزّاب العائلة – جميعاً – دون أن تشاركهم الفرحة ... فهي تحتاج بشدة أن تعيشها ..... 

- أشعر بالخجل .. 

قالت أندلس وهي ترى العيونَ الكثيرة المحملقة فيها .. لتتحوّل عنها نحو الشاب بسيط الهيئة .. مديد القامة والذي أتى محمّلاً بأكياس المعجنات وخلفه الرياضيّ مجد الذي احمرّ وجهه نتيجة جريه الصباحيّ السريع .. ليحظوا معاً بإفطار عائليّ على شرفة المنزل الواسعة المطلة على جبال العاصمة ... 

شعرت ناي بنظرات حادة ترمقها بشكل مخيف .. لم تمثّل حتى أنها تهمّ بحمل الأكياس معه لتشارك والدته وشادن ترتيب الأطباق .. بقيت متسمّرةً في مكانها لتشعر بنظراته التي أخذت تزداد حدة تكاد تخترقها ... غادرت المطبخ متعلـّلة بوضع الصغير في غرفة أندلس لكي لا يستيقظ ... 

تنتابه الشفقة ... ما سمعه من والدها لم يكن ليصدّقه أبدًا لولا تصرفاتها المثبتة له بشكل قاطع !! أيعقل أن تكونَ ناي .... يا الله كيف أهمل ذلك الجانب منها ... 

يجب عليه أن يعاملها بطريقة أخرى لكي لا تتدهور حالتها .. وبنفس الوقت يجب عليه أن يمدّها بالدعم الكافي .. كيف سيحقق هذه المعادلة الصعبة خاصة وهي واعية تماماً لمشكلتها وبالتالي ستكون كل أوراقه مكشوفة في حال استغباها !! 

استعان بالله ووضع الأكياس من يده ثم كبرقٍ دلف غرفة أندلس وأقفل الباب .. غير عابئٍ أبدًا بنظرات العائلة التي كانت تحوم حوله بتعبيراتٍ جائعة لمزيد من التفاصيل ... تفاصيلُ لن يمنح أحداً حق حيازتها ... 

---

ما إن اختلى بها حتى نسي كلّ شيء .. كل ما كان يفكّر به ... ليوقن تماماً أن حل معضلته مواجهتها ببساطة .... مواجهتها بالحقيقة الماثلة وبعاطفته ... 

- يا حظي ! عندما تقررين إبعاده عنكِ أخيرًا نكون في منزل العائلة ! 

رفعت له طرفًا منكسرًا وهي تكاد تذوب خجلاً منه ومن الحماقات التي ترتكبها رغماً عنها .. واللهِ رغماً عنها .. لا يد لها بها ..

- سلام .. أنا حقًا آسفة ، أنت تستحق امرأة تفوقني بعشراتِ المرات .. 

قالتها وأخذت تبكي .. فاقترب منها قائلاً بجبر خاطر : هذا ما أستحقه فعلاً .. أما ما أحتاجه فهو أنتِ وحدكِ ! 

لتستعيد شيئًا من ثقتها التي بعثرتها بإهمال حبهما وتقول باندفاع .. 

- " أنت تستحقني وتحتاجني ولن أسمح لك بغير هذا ... " قالتها لتردف بضعف : يجب أن نتكلم ... 
- امممم .. يجب أن نتكلم .. ( قالها وهو يومئ برأسه بتعبيرٍ مريح .. )
- لكنكَ سمعتَ قصتي من والدي قبلاً .. 
- وأسمعها من أجلكِ عشرات المرات .. 

وكأنه قال كلمة السر .. لتندفع نحوه ويستقبلها بدوره بذراعين مفتوحتين ..... اشتاقت حضنه الدافئ ... أما هو فاشتاق احتِواءَهُ لها بشكل يغري رجولته على الدوام .. أحاط وجهها بأنامل حنونة وهو يطمئِنُّ على لمعان عينيها الذي تختصه به دائمًا في لحظات مشابهة ... نظره ينحدر وهما يقتربان من بعضهما الآن بانجذابٍ كبير .. 

اللحظة لم تدم .. نظرًا لسماعهما طرقات مجنونة على الباب .. ليلعن الساعة التي فكر فيها بالحضور مبكرًا ... 
- افتحوا الباااااب ... 

قالت نور الشقية .. وقد أخذت تزمجر بغضب .. بعد أن فتلت عتلة الباب لتجده مقفلاً

" كم هي مدللة " قال سلام متأففاً .. ليفتح الباب وهو يكاد ينشطر حنقًا منها ... " نعم خالو .. ماذا تريدين! " ... 
- قالت لي خالتي أنها تركت لي كيسًا من الحلوى في غرفتها .. 
- تفضلي ... أين هو .. ! ( قال وهو يشير لها بيده لكي تدخل ) .. 
لتتبعها أندلس في الدخول .. رامقة ناي الخجِلة بنظرة مغتاظة .. وقد تفهمت الجريمةَ التي مورست في غرفتها ... 

- خالة .. قلت لكِ أن النقود في غرفتي لا كيس الحلوى .. 

انفجرت نور بكاءً لتبدو فعلاً مضحكة بهيأتها التي كانت ما تزال تستيقظ ، وبوجهها الذي لم تغسل عنه بعد آثار النوم ... ليفهم سلام أنْ لا وجود لكيس الحلوى .. بل يوجد فقط أندلس متطفلة !! 

قال لها متحلِّفًا : نردها لكِ في الأفراح ... 
لتضحك ناي ملء فمها بينما احمرّ وجه أندلس خجلاً .. لتقول معتذرة : كنت أتضوّر جوعاً وأمي أصرت أن تنتظركما ريثما تأتيان ... أجِّلاها لوقت لاحق ... 
قالتها وخرجت من الغرفة ليتبعها الجميع .. 

---
يتبع ...

L .. is for the way you look at me

O .. is for the only one I see

V .. is very, very extraordinary

E .. is even more than anyone that you adore can
شدا .. وهو يمرر شفرة الحلاقة على ذقنه .. شعره مبتل والمنشفة تستقر على كتفه اليسرى بدلال ... 

رأته والدته على تلك الحالة الاستثنائية من الانبساط الكامل لتحل لجام دمعاتها .. وهي تقول بمداعبة : لو أعرف كنت زوجتك منذ زمن ... فقط لكي أسمع شدوك الحنون ! 
- أمي ... لم تطلبي مني قبلاً أن أغني لكِ .. وإلا لأزعجتك أبدًا بصوتِيَ النشاز !
- حبيبي .. صوتك ليس نشازاً .. أفكر بالطريقة التي يمكن فيها أن تتمالك فتاة نفسها وهي تسمع ألحانك .. !
- أين أسد ؟... وددتُ لو يكون شاهداً على عقد القران .. ( قال مغيرًا الموضوع ) .. 
- أسد في الجامعة .. لديه اليوم امتحاناً .. سيقدمه ثم يأتي حالاً .. قال لي أنه سيكون هنا قبل الثانية عشرة ظهرًا .. 

---

عصرًا ... 

جلس على ذات الكنبة ... وأخذ يتذكر حاله وهو يجامل عائلتها بحديثٍ حاول أن يخفي فيه ارتباكه ... بينما داخله يبقبقُ شوقًا .. أخذ يتلاعب بالدبلتين التيْن استقرتا في جيبه .. وحده الآن في صالة الضيوف ... أمه وأخوه غادرا قبل نصف ساعة .. مجد تعلل بعمله وانصرف .. سلام وناي غادرا كذلك برفقة شادن والصغار رغبةً في نزهة ... السيدة قلورياس في الداخل .. أندلس مختفية ... والخادمة سمنتا تجر الآن عربة الضيافة لتضعها ثم تغادر ... 

- دقيقة واحدة إضافية وسأدخل لأجرك من شعرك ... 

قال في سره ممتعضًا من تأخيرها .. 

---

لم يقف ليستقبلها .. بل ظل جالسًا يتأملها بعينيْن متفحصتيْن ... يتأمل جمالها الذي جذبه أول مرة ... جسدها الممشوق والذي نحتت تضاريسه بفستانٍ أسودٍ طويل ضيق ذو أكمامٍ ساترة ... وشعر تهدل وراء ظهرها .. ليس قصيرًا كما يحبّ .. إنه يصل لمنتصف ظهرها ... كان يتوقعه أفتح بقليل ... لكن هذه النتيجة هي التي كان يتمناها ... وجهها بريء .. وهذا ما يهمه حقاً .. سيستطيع فهمها من نظرة وحيدة .... ليست صعبة كما خمّن .. متأكد هو من ذلك !

يقسم أنها تفكر بشيءٍ ما ليحمرّ وجهها بهذا الشكل .. لم يقل لها كلمة بعدُ ... ترى كيف ستكون حالتها إن علمت بالذي يفكر به ... 

جلست على كنبة بعيدة نسبيًا ... ولم تقل شيئًا .. بينما نظرها استقر على السجادة .. لتظل على تلك الحالة لفترة قدرها بالطويلة جداً ... 

لن يبدأ بطريقة اعتيادية ولذا استلّ هاتفه وأخذ يطبع أحرفاً ما .. بينما عيناها اللتان كانتا تراقبانه بشكل سادر اشتعلتا غيظاً ... لتقول في سرها : كم هو وقح !! 

أقل من خمس دقائق وسمعت نغمة الرسائل خاصتها تصدر عن هاتفها ... لم يخطر ببالها أنه هو .. وبالتالي أي شيء آخر هو أقل أهمية الآن ... لم تقم لتنعم بتذكر شركة الاتصالات لها برسالة خدمة .. استغرق الهاتف زمناً وهو يواصل صدحه .. عندها قال ببعض الحدة : 
-هناك هاتف يرن ... 
- إنه هاتفي .. ( قالت بارتباك ) .. 
- .. افعلي شيئًا إذن .. أعرف إنساناً يقوم ويحضر هاتفه !!

كان يجب عليها أن تقوم .. خاصة وأن نغمتها أحرجتها نوعاً ما بكلماتها الهائمة : روحي إليكَ تسافر ... وتذوب فيكَ تفاخرُ .... 

أحضرته دون أن تفتح الرسالة .. ثم عادت إلى حيث كانت .. 
( لِمَ هي باردة ؟ ) قال في سره عندما خيبت توقعه بردة فعلٍ عالية المستوى ... ليقول عندها .. ( من المتصل ؟ ) ...

- ليس اتصالاً ... بل رسالة ... 
- ممن ؟ 
- لا أدري! لمْ أفتحها ... 
- ولمَ لمْ تفتحيها إن شاء الله ؟ 

وكإجابة عن سؤاله فتحت الرسالة لتقرأ تلك الكلمات بشيء من الصدمة ...
" ادنُ شيئًا أيها القمَرُ .. كاد يمحو نورَكَ الخفَر 
أدلالٌ ذاك أم حذرُ "
لتقول بدهشة بعد شهقة صدرت منها بحماس 
– تحفظ الموشحات ..
- بالطبعِ نعم .. فـخطيبتي أندلس 

قالها ثم ضحك وغيّر موقع جلوسه " إنه مختلف .. يكون أكثر هيبة عندما يتكلم بحنان " فكرت في سرها ..... لتظل صامتة .. وأخيرًا كسر حاجز الصمت بقوله : 

- السلام عليكم ... هكذا يقولون عندما يدخلون .. 
- وعليكم السلام .. ( ردت بإحراج ) 

وقف ومدّ يده وهو يقول :- وهكذا يصافحون ... 

صافحته وباطنها يغلي من افتعالِه إحراجَها .. اقترب منها بنيّة زرع قبلتين على وجنتيها ... خشِيَت أن يقول ( وهكذا يقبّلون ! ) " فأخذتها مِن قصيرها .. "

أرادت انتزاع وجنتها التي أحسّتها قد التصقت بوجنته ... عندما همس لها : ناعمة يا أندا .... 

ااااااااه كيف يستطيع أن يكون حساسًا هكذا !! ... لا لا .. يجب أن تضع حداّ لهذه المهزلة .. أين ذهبت خطتها التي حبكتها طويلاً ؟ 

ابتعدت وهي لا ترغب بذلك ... لتفصلهما عن بعضهما مسافة قلّت عن الخمسين سنتيمترًا .. بينما ظل هو تحت تأثير عينيها التائهتين ... 

تتنفس من فمها ... هي تلهثُ إذًا .. يااه غيرها احتاج أكثر من ذلك ليصل إلى هذه المرحلة ... كم هي بريئة .... ! 

لم يتمالك قربها وبُعدها في آن ... ليحاوط ذراعيها بيديه القويّتين .. عندما رغب بتقريبها عنوةً .. لا ليس عنوة .. لأنها لم تبدِ تمنعاً يذكر ... 

جاذبيته ساحقة .... وقعت تحت تأثيرها بسهولة .. فرق الطول الواضح جعله يشعر بحاجتها له ... امم هو يحتاجها كذلك ، لكن تأثيره عليها لن يحاكي أبدًا تأثيرها عليه ... 

أخطأ الحسابات .... هي تتحكم بنفسها .. تنساق للعاطفة لكن ليس بحجم انسياقه هو ... هو لا يطيق صبراً .... سيفعلها والآن .. 

أرضت غروره باقترابها ... عندما خرجت تلك الـ " آتشووو " منها في توقيت حَرِج !

تلقائيًا أخذت تبحث عن منديلٍ ورقي لتجده على طاولة السفرة .. 

يضحك الآن وكأنه لم يفعل منذ مدة .. لتتساءل ما الغريب في الأمر !!.... 
جلست أخيرًا حيث كانت قبلاً .. وهي تقول بغضب – ( لا تضحك ... ) ليعلو ضحكه .. مما دفعها لتكرر – ( لااا تضحك ... ) ..

- آسف حقًا يا عزيزتي .. لكنك مضحكة .... 
- ماذا أفعل ... أصبت البارحة بالزكام .... !
- عموماً لا أضحك عليكِ بل على تلك الآتشوو اللعينة ... ( قال بعينين حطتا بوقاحة على شفتيها )
- ستضحك كثيرًا إذن على الآتشووهااات التي ستصدر منك غداً صباحاً عندما تصيبك العدوى ( ردت بتبرم ) 
- ليقول بمراوغة : صدقيني .. آخر ما أفكر به حاليًا هو الزكام !.. 

و بعد فترة من الصمت قال بعاطفة : أنتِ الآن زوجتي أتعرفين !! 

ردت بحياء : أعرف .. 
ليقول لها بتسلية : وإذًا ... أولى متطلبات الزواج " ارتداء الخواتم " .. أتسمحين لي يا سيدة ؟
انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع .. 
لا تحرموني تعليقاتكم و تقييماتكم ...


الفصل الخامس..فيك هامَ قلبي ! 
استندت على حافة سريره .. وأخذت تبكي بحُرقةٍ وهي تراه ممدداً خائر القوى بعد أن كان يتخبط صائحًا رفضًا لتجدد الألم ... 
( يا الله ... يا الله مُنَّ على صغيري بشفاءٍ من عندك ... يا الله وحدك تعلم بآلامِه ... ) 

في هذه اللحظة دخلت أندلس ... لتجدها منكبّة على البكاء .... 

- شادن .. ! أنتِ مؤمنة .. ( قالت بقوة تصنعتها )
- لا أستطيع الاحتمال .. كلُّ إبرة إنسولين أحقنها في جسده الضعيف تستقر خنجرًا في صدري .. تفتك بأضلاعي ... أخشى أن ترفق صورتي في ذهنه مع الأيام بصورة الألم .. أخشى أن يكرهني لأنني دائمًا ما أحقن به الوجعَ يا أندلس .. 

- " لا .. لا شادن .. أنتِ أحنّ أم رأيتـُها في حياتي ... قدَرُكِ شاء أن تـُظهري حبكِ بشكلٍ مختلف .. عندما يكبر طفلكِ سيعرف كم عانيتِ من أجله وسيقدّر لكِ ذلك ..." قالتها بعاطفةٍ شديدة بينما تهدّج صوتها رفضًا لما تعانيه أختها من ضعفٍ ثمّ سكتت وهي تستشف استجابتها لما قالته .. لتردف : 

- كيف علمتِ بالأمر ؟ ... 
ارتفع نشيج شادن .. ثم قالت بعد هنيهةِ صمتٍ : أكملَ العامين .. دون أن ألاحظ شيئًا يُذكر .. بعد فترةٍ لاحظت شراهته الزائدة نحو الطعام .. مع ذلك كان ينحُلُ باستمرار .. استغرق الأمر زمنًا لألحظ أنه يتبول بكثرة .. خلت ذلك أمرًا طبيعيًا ... وعندما أخذ يتقيّأ بشكلٍ يوميٍّ .. أخذته أخيرًا إلى الطبيب ... 

قالتها ولم تعد أندلس تميّز شيئًا مما تقوله .. إذ أخذت تكتم شهقاتها بتجبُّر ... بينما شحُبَ وجهها في عدم تصديق .. وكأنما تسمع كلام الطبيب لأول مرة .. 

شحوبها لمْ يدُم طويلاَ .. عندما استعاد وجهها حمرتَهُ وهي تقول بإيمان : استغفرُ الله ... حمدًا لله على كل حال ... 

تنهّدت بارتياحٍ ثم قالت بطيبة وهي تراه يرقد كأجملِ ملاكٍ : لو تعلمين يا أندلس كم هو ذكيّ .. كم هو حنون ! عندما يراني حزينةً أو متعبة ... يجري نحوي ويقبّـلني ببراءة ... وكأنما يواسيني .. على قدر تعبي معه إلا أنني لا أتخيل حياتي من دونه ... حتى أوس ... يحبّه كما لم يفعلْ أبٌ من قبل .... تخيّـلي أنّ نور تغار منه ... أحياناً ألاحظ نظراتها المغتاظة والتي تكون حاقدة أحياناً ... مع أن الامتيازات التي تحظى بها مرموقة للغاية ... ( هزت رأسها برِضاً وأردفت ) صدقيني .. ستعرفين قيمتهم عندما تجربين ... شعور الأم يختلف تماماً عن أيّ شعور .. إنه يسعدكِ تمامًا .. بغض النظر عن مقدار التعب الذي يسببه ... 

- هنيئًا لكِ إذن .. ألم أقلْ لكِ أنكِ رائعة ... 
- اممم بالطبع .. أمي هي قلورياس ... توارثْتُ منها روعتي بالجينات .. .. نعود لموضوعنا الرئيسي ... كيف هو معكِ ؟ 

- مَنْ ؟ 
- ابن الجيران !!! .. من يعني ؟ .. آدم بالطبع ! 
- عاديّ ... ( قالت وهي تهز رأسها بلا مبالاة )
- عاااديّ ؟ 

- أقصد أنني لا أمنحُهُ الفرصة ليكون غير ذلك .. عندما يتصل بي مساءً .. أتعلل بعملٍ ما ... لستُ سهلةً كما يظن ... وهو إن كان يشكّ للحظة بأنني كشفتُ جميع أوراقي فهو ليس إلا مخطئ .. اللُعبة لم تبتدئ بعد .. سأعـلّمه من تكون أندلس ... تخيلي يا شادن قال لي أول مرّة كلامًا سخيفاً .. " بصراحة لست مستعدًا الآن لكي أبوح بأسراري لأحدهم " ( ضحكت شادن وهي ترى أندا تقـلد آدم بصوتٍ اخشوشنَ في قمة الغضب ) .. أنا أحدُهُم يا شادن .. أنا .. لكن بسيطة ... ما عليْكِ .. سأريه نجوم الظهر ... وأنا ابنة أبي .. 

- حسنًا يا ابنة أبيكِ .. أنصحكِ بألا تكوني معتوهةً .. عندما يريدك رجل فهو يعرف تماماً كيف يستجلبك إليه .. مكرُهُم لا يساوي أبدًا مكرنا .. إنهم عباقرة عندما يريدون !! اسأليني أنا ... 

- شادن .... أنتِ في صفّ من .. ؟ ( قالت بـحنق ) 
- * أنا في صف الحب * ... وأردفت بعدها بمكر : آدم يحبّك .. هذه تصرفات المحبين .. دعكِ من ذاك الكلام الكبير الذي لن تطالي به شيئاً .. وعيشي اللحظة ... خاصة وأنّ خطيبك مشهور ! أخرجي معه مرة وسترين بنفسك كيف تتهافت عليه الفتيات !!

قـالتها وولتها ظهرها خارجةً من الغرفة ... عندما دق ناقوس الخطر باستيقاظ نور .. والذي بانت بشائره بصوتها الموروث عن والدها والقائل بصخب : مــامــا .. 

لتبقى أندلس حائرة .. تفكّر بـما قالته شادن .. هي محقة ... لكنها لن تستسلم أبداً ! مع ذلك قدرتها على المراوغة تقل مع الأيام .. خاصة وهي تشاهد حلقاتهِ الجديدة .. إنه يبدو فيها مختلفاً .. أنيقاً بشكل خطير , وأغلب التعليقات كالسابق تصدر من الفتيات .. لكنهن الآن غير مرحبٍ بهن إطلاقاً.. كلماتهن سخيفة بشكل لا يصبّ أبداً في مواضيع الحلقات .... بل غالباً في وسامة سيد الحسن وفي كاريزمته ... لتوصلها أفكارها أخيراً إلى " لمَ لا يجد عملاً آخر !! " 

كانت ساهمة تماما عندما سمعت رنين هاتفها .. لتستغرب كثرة الأرقام ( مكالمة خارجية ؟؟ ) .. ردت أخيرًا على المتصل : 
- السلام عليكم ... 
- وعليكم السلام ... مبارك أندلس .. 
- مَنْ .. أوْس ؟ أهلاً بك يا أخي .... 

--

وصل أخيرًا إلى الحيّ فارتاح .. الجو ماطرٌ اليوم وقد بات يكره الجامعة لأنها تذكره دائمًا بالإنسان السيء الذي يحاول طمس معالمه .. إنها توجب عليه رؤية رفاق السوء .. مناعته ليست كافية تماماً لصدّ هجمات الإغراء التي يقدمونها له على طبقٍ من فضة وكأنها أفضل ما وجِد في العالم .. هذا ما يعرفه جيدًا ويخيفه ... 

تهلل فرحاً نظرًا لاقتراب موعد الغداء وهو يرفع بصره ليرى شرفة المنزل ... رائحة الطعام تفوح من كل مكان .. لتحفل بها مستقبلاته الشمّيّة بشكل مبالـَغٍ فيه ... مع ذلك ظل قادرًا - كما دائمًا - على تمييز رائحة طبيخ والدته .. لطالما سأل نفسه عن سر ذلك .. لكنه نهايةً ينسى أن يسألها عندما يرى وجبةً شهيّةً بانتظاره ... فيتفرَّغُ كليًا للتذوق من ثمّ الاستغراق في الأكل ...

وصل واجهة العمارة .. فرأى الباب مفتوحاً على مصراعيه .. ولم يستغرب ذلك عندما رأى وجوهاً جديدة تحمل الأثاث صعوداً عبر السلالم .. ( جيراننا الجدد ! ) .. 

ألقى التحية على رجل مخضرم ... بدا له ربُّ الأسرة ... وصل حيث يقطن ... ورأى الباب المقابل لشقته منفرجًا .. 

ألفى نفسه يقول فجأة وهو يفرك راحتيه ( حماااس .. سيسكنون قبالتنا ! [ ليرفع يديه وهو يدعو ] .. يا رب .. فلتـكن رازِقـُهُم ببنتٍ واحدة .. نَـبُـلُّ بها ريقنا .. )
قالها ونفض رأسه سريعًا وهو يضرب خدّه بخفة ويقول : أستغفر الله .. 

أدار مفتاحه في مقبض الباب ضاحكًا على نفسه ... و ردّ التحية .. ليجد نفسه في المطبخ .. .. رائحة الطعام تتمركز بشكلٍ مهول ... هناك على الموقد عدة قدور .. أمه كعادتها تقوم بالواجب .. وكرمها حتّم عليها أن تُعـِدَ الطعام للجيران الجدد والذين يبدون " عائلة كبيرة " .. 

- كيف أبلى ولدي في امتحانه الأخير .. ( سألت بحنان ) 
- اااه أمي .. يبدو أنكِ كنتِ تدعين بإخلاص .. بإذن الله علامة كاملة .. 
- ممتاااز .. أحسنتَ يا بطل ... تستحق جائزة .. 
( قالت ثم فتحتْ الفرن وأخرجَت منه قالب الكيك الذي يحبه مذ كان صغيرًا ) 

تنهّد بارتياحٍ وهو يقول : بطل وقالب الحلوى الفريد أحتاج فقط نومًا هنيئًا في حضنك وأعود خمسة عشر عامًا إلى الوراء ... فكرة رائعة ماما .. " قالها كالأطفال " .. 

- حضني مفتوح 24/24 ... إنه ينتظرك أصلاً بنفاد صبر ... 
- أنتِ ..... تفوقين الوصف .. سأبدل ثيابي لأحظى بـوقتٍ خاصٍ مع أروع مخلوق .. ( قالها وغمزها .. لتبتسم ثم تضحك وهي تفتخر سرًا بابنها الذي قرُب من السير على الطريق الصحيح .. )


---
يتبع ..

قفزت لتتفادى بركة ضحلة تشكلتْ بفعل مطرٍ اشتدّت وطأته .. تسعَدُ هي كثيرًا بالشعور بالبلل وهي تنسلخ عن كِبَرِها لتعود تلك الطفلةَ التي لطالما حلُمت بالوقوف تحت المطر ولو لدقائق .. دون أن تحقق حلمها البسيط ذاك نظرًا لإحاطة والديها بها برعايةٍ تامةٍ تكون خانقةً أحيانًا .. 

حسنًا هي تحبّ المطر .. وتحبه أكثر عندما يكون طلًا يستقر على ثيابها بكبرياء .. لكن – صدّقوني - أن تتراقص حولكَ نِكاتُ الماءِ الملوثِ بعد أن لامست سطح الشارع .. خاصةً وقد رشقتها حولُكَ سيارةٌ ينعم سائقها بكل الدفء .. فذلك ربما يكون أسوءَ شيء يحصل لك لفترةٍ لا يستهان بها ! 

اشتاطت غيظًا وهي تلتسع أكثر من البرد بعد أن أصبحت شبه مبللة بالكامل ... مخها أُقفلَ تماما وهي مستعدة الآن لصفع أولِ شيءٍ يظهر أمامها وبقوةٍ !

---

المطر والموسيقى الكلاسيكية برفقةِ تلك الكلمات المستجدية جعلتْه يحلم تماماً بقربِها .. تمنى سرًا أن يكون والدها قد أخبرها عن طلبه الخروج برفقتها لكي تكون جاهزة ..
( اووووووه .. شكرًا يا رب ... تحقيق سريع لأمنيتي ) .. 

كان قريبًا من منزلها عندما لمحها تسير على الرصيف .. من حسن حظه أنه لن ينتظر لوقتٍ إضافيّ يحرق ما تبقى فيه من جَلـَد بينما يركن سيارته ويصعد السلالم ... 

اقترب منها وفتح النافذة بينما قال لها بمزاحٍ نتيجة لعدم استجابتها لمزمار سيارته : 
- الله العليم .. لو فجرت قنبلةً بجانبك ما تكرّمتِ عليّ بالتفاتةٍ .. 

كلمته كانت ستبتـلعها لو كانت في وضع طبيعيّ .. لكنها لا تزال غاضبة .. من أجل ذلك ردّت عليه بمقت جعله يكتم ضِحكته وهو يراها غبيةً بشكلٍ لا يصدق : 

- اسمع ... أنا غضبى ... أتمنى أن تفهم ما أعنيه بتلك الكلمة .. حسنًاااا !!! 

رماها بنظرة حادّة ... ثم دلف إلى سيارته ... ظل ينتظر ركوبها لكنها لم تركب ... أخيرًا قال بغضب : 

- ... " معزومة " .. 
لتردّ ببله : على ماذا ؟ ... 
- على الركوب ... 
- ومن قال لك أنني أرغب بالركوب ؟ < قالت بحدة .. 
- ستركبيـن .... 
- لن أركَـب .... أبدًا !

ترجل من سيارته لمرة ثانية ... وعندما ارتفعت يده ليمسكها من ذراعها برغبة عارمة بجرّها عنوة .. وجدها ترتعش .... رفع بصره ليعاين شفتيها اللتيْن خبُر منهُما أيَّ بردٍ تُقاسي ....

- أندا ... ترتجفين ... ! 
- وكيف سأكون ! ... لقد رشقني ذاك اللعين بالماء ... يسير بسرعة وكأنه في رالي سياراتٍ غيرَ عابئ بالمشاة ! 
- تؤتؤتو حبيبتي أعتذر نيابة عنه .. غبيّ كيف رشقكِ بالماء .. حقُّكِ عليّ ! 

ابتسمت برضًا تام .... " حبيبتي " – وإن ذكرت عرضًا - خرجت من فمه كبركان صهر ارتعاشتها بالكامل .. يجب أن تتغاضى عن جملته المستهزئة وتركب ... يستحق مكافأة .. 

عضّت شفتها بينما حطّت ببصرها على أرضية السيارة .. ليبدأ هو القولّ :

- كيف أنتِ ... 
- بخير ! 
- واضح أنكِ بخير .. 
- لم أخبر أبي أنني سأخرج معك .. لذا أرجو أن تنزلني الآن .. " قالت باستدراكٍ وهي تشيح بوجهها صوب النافذة .. " 
- ضحك وقال : حسنًا والدك على علم بالأمر .. بمَ كنتِ منشغلةً طوال الأسبوع ؟ ... 
- .. أمور خاصة ... لست جاهزة لأبوح بأسراري لأحدهم ... 
- أنتِ حقًا حانقةٌ عليّ إذًا ... 
- أنتَ من بدأ اللعب .... أليس كذلك ! ( رفعت حاجبيها وقالت بتشفّي )
- حمقاء .. مع احترامي الشديد ... ولهذا سأمنحكِ الخبرة .. في المرة القادمة خذي بالحسبانِ الحفاظ على سرية الأمر .. طبعا في حال رغبتِ بالانتصار .. وإلا عرف خصمكِ كيف ينتزعِ كل ذرة غلّ له في قلبكِ .. خاصة إن كان حبيبًا ! وهذا ما سأفعله الآن ... 

- تضاعف حنقها .. لتقول بغيظ : لا تبلي حسنًا ... 
- .. ما رأيكِ إذًا بطريقة كلاسيكية في المصالحة ؟ 
- كيف ؟ < قالت بمراوغة لتثبتَ له أن عقلها كالحاسب .. يركّز فقط على آخر معطىً ... وذلك بالطبع من حسن حظه ... قال أخيرًا باستعطاف مُدّعى , 

- أولاً .. أنتِ طيبة القلب .. ولهذا ستسامحينني .. ثانيًا .. أنا لستُ أهلاً للعب ... وآخر ما أفكر به الآن الانتصار على حبي .. بين أقواس " الذي هو أنتِ " .. 

- X ... فضّت بها عباب البخارِ المتكاثف بثقلٍ على صفحة الزجاج الأمامية بأنامل تقطر أنوثة خاصةً وهي تُسبِلُ أهدابها بغرور ..... كنايةً عن عدم نجاعة حله ... ليضحك قائًلا بمكر :
- جميل .. هذا ما كنتُ أرغبُ فعلاً به ... ننتقل إلى ثالثًا إذًا ... 

وباحترافية .... أزلق أنامله على الـ gear .. لتتحرك السيارة بسرعة ... ولتصدر أندلس صوتًا أفاد مفاجأتها .... 
- لن أخطِفَكِ .. اطمئني .. ... " غمزها ثم أكمل " نعود إلى ثالثًا ... 

حملقت فيه بغيظ وهي تراه مستمتعاً تماماً بما يفعله .... بينما كان يُدير عجلة الصوت ليرتفع نغم الموسيقى ... ويشدو مع المغني ..
Love is all what I can give to you .. 

Love is more than just a game for tow .. 

Tow in LOVE can make it .. 

Take my heart and please don't break it .. 

LOVE … WAS MADE FOR ME AND YOU
احمرّ وجهها من غزله الصريح و استجداءاتُه المبطنة تنخُر صلابتها لتذوب فعلاً ... لكنها عندما حملقت فيه لتجده يرمقها بوقاحة .. ويقول بعدها ببرهة : ( كيف كان أدائي .. ؟ ) قالت بردّ اعتبارٍ وهي ترفع ذَقنها بشموخٍ بينما حرّكت رأسها مُعرضةً عنه ليشكّ للحظة بأنه ينتظر رأي لجنة تحكيم في برنامج للهواة ... : اممم يعني ... تحتاج مزيدًا من الإحساس ... 

ضحك بخفة وقال : إحسااااس ؟؟ .. لقد كدت أموت إحساسًا ! 

- اللااااه !!! ( قالتها بهمسٍ .. وقد سئمت فعلاً حذلقته معها في الكلام .. مستحيل .. كيف يمكن أن يكون كلامه مرتجَلاً ؟ كيف ستردّ عليه الآن ) ولِتكتمل المسرحية .... ضغط زرًا استقر على يساره ... لتُفـتح النافذة ... تعجّبتْ بشدة .... ولم تملك إلا أن تقول بما يقرُبُ الجنون : - ما الذي تفعله بحق الله ؟ 

- عادةً لجنة التحكيم تتألف من ثلاثٍ .. وأنتِ واحدةٌ فقط لسوء حظك ... 
- يعني ؟ 
- يعني .. سأنتظر أول فتاتين يرسلهما القدر لأرى تقييمهما لأدائي ... 
- مستحيـــــــــل ! كفاكَ هراءً !!!! 

ضحكَ بشدةٍ بينما كادت أعصابها تنفجر فيه ليعرف خطورة اللعب على أوتارٍ حساسة ... إلا الفتيات !! 

جَفنُها الذي أخذ يرفُّ بسرعة خاطفة لم يُـثنيه ... بل على العكس .. رأسه كان يطل من النافذة في محاولة جدية لفعل ما قاله ..... 

- مجنون ... ووو 

همست بصوتٍ مسموعٍ وبحشرجة .. بينما امتدّت يدها لتوقِفَهُ ممسكةً بذراعه القريبةِ منها لتشعر بتصلّبها ... استدار برأسه لينظر إلي وجهها الذي كان بريئًا بشكل أخذ بقلبه .. 

- و أتعبتـَــني 

قالتها ليُغرق عينيْهِ تمامًا في بحر وجهها غامض الإيحاء ... ولتكسِرَ لحظة الصمت الطويلة تلك أردفت باستجداء : 
- ألا يوجد رابعًا ..... ؟ 

قسماتُـه التي كانت حادّة أخذت تـلين بأمَل .. ليقول بعد أن ابتسم بسحره الخاص : 
- بلى ... لكن رابعًا تتألف من جزأين ... 
- لا مانع لديّ .... 
- أيًا كانت ؟؟ 

هزّت رأسها برضا ... فركن سيارته في زقاقٍ خالٍ ... ليبوح بسرّه على طريقته ... الصبر تـَرَفٌ لم يعد بحوْزته .. نظر تمامًا إلى عينيها .. وقال بشجاعةٍ كاملةٍ ما أراد قوله منذ زمن .. وصفه بالغابر ... 

" فيكَ هام قلبي لما أطلعَك .. 
في سماءِ الحُسنِ ربي أسكَنَك .. 
يا جميلاً كلما أبصرتُه .. ذاب وجدي وانثنى كي يتبَعَك .. 
لا تَمَلْ عني فإني مغرمة ... واعفُ عني إنْ سهرتُ الليلَ لك ... 
عذّب الحُبُّ فؤادي يا هنائي .. ليس يهنا في الهوى من عذبك .. " 

ودون أن يخبِرَها بالجزء الثاني من رابعًا كانت تميل نحوَهُ في تحليق تامٍ في سماء اللقيا !ّ

--

ابتعدت عنه وأخذت تتحسس شفتيها بأناملها المرتعشة .. أغمضت عينيْها وهي تعودُ لوضعيّـتها الأولى في الجلوس ووجهها يشتعل حياءً ... بينما استقر هو في أقصى اليسار .. فعلاً هذه المرة ... 

ازدرد ريقه ثم قال متفاديًا إحراجها وإحراجه في آن ... " إلى أين كنتِ ذاهبة .. ؟ " 

- " لااا تلك قصة كبيرة .. لا أستطيع إخبارك بها وإلا فلن أفلت من لسانك لبعدِ غدٍ " .. 
- بالله عليكِ إلى أين .. أعدكِ ، لن أقول شيئًا ... 
- .. كنت أود ابتياع الفلافل ... ( قالت بتردد وهي تجرّ أذيال ثقتها ) 
- فلافل ؟؟؟؟ 
- ألم أقل لـَك ... " قالت بتأفف وهي تشيح بوجهها " 
- لكنني لم أقل شيئًا ... أحلى فلافل لأحلى أندا ... من عيوني .. 

---

ناولها كيس الفلافل الورقيّ من نافذتها لتقول بعد أن تناولت حبة .... 
- امممممم ، ألذّ فلافل أذوقه في حياتي .... 
- أندا إنه مطعم حيّـكم ... وبغض النظر عن كونه الأغلى ثمناً نظرًا لوجوده في هذه المنطقة .... إلا أنكِ تأكلين هذه الفلافل باستمرار ... 
- أنتَ حقًا بطيء الفهم ... ( قالتها وضحكت باستمتاع وهي تراه يكزّ على أسنانه بينما يسير ليعود إلى مكانه .. وما إن دخل حتى ناولته حبةّ ليباغتها باقتناصها من أصبعها وبقضمةٍ واحدة ) .. 

- أنتَ إلى أين كنت ذاهبًا ... ؟ 
- إليكِ .. 
- اوووه ... كم أنا محظوظة .. " آدم حشكي " بشحمه ولحمه كان آتيًا إليّ ... 
- و رغم أنفه ... ( قالها مغمض العينين بينما تراقصت الكلمتان في مسمعها بإيقاعِ شقيّ ) 

ضحكت بعذوبة ..... وقالت له بعد دقائق من الصمت وقد اصطفّ في كراج العمارة .. 

- آدم ........ شكرًا على أروعِ يومٍ في حياتي ... 

ليفكر بأنه لم يفعل شيئًا .. لم يكن يومًا أصلاً بل أقل من ساعة ... ما الذي قاله لتتقد جذوة فرحها تلك ... أيعقل أن رسالته التي كانت عابرة تركت لديها أثرًا ... حتى وإن كان متوقعًا لذلك .. إلا أن معاينته الأمرَ على أرض الواقع تختلف تماماً .. 

ترجلت من سيارته .... ثم عادت إليه بسرعة وهي تقول .. 
- أنقدني .. لقد نسيت ... ( قالت وهي تضرب ناصيتها براحتها ... )
- ما الذي نسيته ؟ 
- ما خرجتُ فعلاً لأجله .... 

---
بعد نصف ساعة ... 

استلمتْ علبةً مقوْلبة على شكل قلبٍ رائع الألوان من مكتب البريد السريع .... تركها أوس هدية لشادن , وقاومت رغبتها في فتحها بجسارة .. بينما آدم يرمق نظراتها الحالمة بشيء من الشفقة ...... عادا أدراجهما ... ثم استأذنها لدقيقة وعاد وبرفقته باقة من الأزهار .... الباقة الأجمل لعينيْ أندلس .. لتقول له باندفاع : 

- كنت سأخبرك أن تحضر لي واحدة ... 

" أنتَ حقاً رااائع .. " همست بها وهي تحط بعينيها على بطاقة الإهداء الصغيرة والتي كتب فيها بذات الخط المميز كلماتٍ مقتضبةٍ وصمها بحركاتٍ إعرابيةٍ لمْ ينسَ منها واحدة :
) إلى قاهرةِ الحُسنِ .... حوّاءُ قلبي .. (

الفصل السادس ... مغامرة ! 
تخطُرُ بُخُيَـلاء ، تحمِلُ بيديها جوهرتيْـن .. ترياقَيْ سعادة .. لقلبيْنِ طيبيْن ، قلبٌ آمنت بأنّ فيه من الحبِّ ما فيه ستؤدّيه لشادن .. وأولى هدايا آدم لها .. باقة الورد ، 
البطاقةُ وحدها تحملُ كنزاً مكتمِلَ البريقِ ..
( قاهرةَُ الحُسنِ ) 

لقبٌ يناسبها تماماً .. لا لشيء بل لأنها آمنت أبدًا بأن الحُبّ يأخُذُ قيمَتَهُ من تفردّه .. عندما يخُصّكَ أحدٌ ما – يعني لكَ جُلّ العالمِ – بكلمةٍ تخرُج من فمِ الدنيا لأولِ مرّة ...

" افتح يا سمسم " 

قالتها وهي تفتحُ باب العمارةِ من فَرَطِ سعادتِها .. لتظنّ محلِّقةً بأنها ستجدُ بريقاً ألِقًا ينتظر بشغفٍ بحرّ عينيها لينعكس على سمائه .. متحررًا من سجنه الأزليّ .. فتُطبِقُ جَفنيْها عنوة ! 
بالطبعِ لم تجد شيئًا من ذاك القبيل .. ومع ذلك أطبقت جَفنيْها كتسريةٍ .. لتحسُد الأربعينَ حرامي على مهاجمةِ ذاك البريقِ الحقيقيّ أعيُنـَهُم دون غيرِهم ! لكنها الآن تنعُم ببريقٍ أسطعٍ ينيرُ داخلها ... بريقُ العاطِفة .. 


أخذت تجتاز السلالم .. درجةً درجةً .. ببطءٍ جليّ .. تبحثُ عن نملةٍ ما تخبرها بسرّ سعادتها ! لكنها ما وجدَت نملةً .... بل مَيْ .. 

- هييي أنتِ .. ( قالت مي وهي تلوّح لها علّها تستجلب انتباهها عندما صادفتها عند الباب ) 
- امممممم ( همستْ مُغمِضَةُ العينيْنِ كمن يستيقظ من أول نومته ) 
- ولا اشي !!!!!!! ماذا هناك ؟ 
- ميْ ... أحبكِ يا ميْ ... ( واندفعت إليها تحتضنها بينما روحُها تشردُ نحو مكانٍ آخر ) 
- انظري .. قلبي يدقّ .. ( قالت وهي تشير لقلبها ) 
- إنّه يدقُّ دائمًا ما الجديد ؟ ..... ( سألتْ ببله ) 
- اووف .... أقول لكِ يدقّ، يدقّ ... ( بحالميةٍ ردتْ ) 
- اااااااااااااااااه .... كنتِ معه إذًا ، وأنا أقول .. أندلس تحمِلُ شيئًا آخرَ غير الكتب .. غريب ! 
- يبدو أنّ مزاجَكِ غيرُ رائقٍ بالمرة ... أذهبُ لأرى شادن ... تشاااو ( ولّوحت بيدها الحرة )
- طمئنيني عنكِ في حالِ وصلتِ قبل غدٍ شقـتكم ... ( ضحكتا معاً )
- ووو لنا لقاءٌ آخر ... 
غمزتها مي ... وأكملت : أموتُ بقصص الغرام ... 

---

- أرى وروداً وقلوباً ووجوهاً تضحك ... كيف كانت الساعة الماضية ؟ ... 
- حلوة مثلُكِ ماما .. ( ردت بحنان ) 
- حسنًا .. سأسمع منكِ لاحقاً كلّ شيء ... ستقولين كلاماً كثيرًا باندفاع وستـُحرجين بعدها لأنكِ قلتِ لي بعض التفاصيل ... شادن في غرفتِك ... اذهبي إليها ..... ريثما يجهزُ الغداء .. 
- غداءٌ بنـَفسٍ منشرحة ... مُـثـيــــر ! 

قالتها وقبّلتها بعاطفة ... ولم تغفل عن الهدوء الذي يلفّ المكان ... دلفت غرفتَها وسألتْ ... 

- أين الصغار ؟ 
- ذهبوا مع خالِهم في نزهة .. " ردّت شادن 

قامت وتمعّنتْ بها .. لترى وجهاً مكتملَ الانبساط ... ( اووه .. هدايا أيضًا ) قالت وأكملت بعد أن لاذت أندا بصمتٍ مريبٍ ... 
- تكلمي ، 
- شادن ... أحبه يا شادن .. أحبّه ! ( قالت بصوتٍ غائب )
- تيرارا .. ( قالتها وهي تعزف في الهواء ) .. قولي .. ما الذي حصل ؟
- قولي ما الذي لم يحصلْ .، غنى لي .. وقرأ فيّ شعرًا .. وصالحني بطريقة خلابة ... ووووووو اشترى لي الفلافل ... وباقة وردٍ .. 
- اووووه كل هذا دفعة واحدة ... " سأريه نجوم الظهر " هاا .. والله أنتِ غبيّة .. 
- اششش دعيني أحلّق .. نعتني بقاهرة الحسن .. أنا .. أنا قاهرة الحسن طُقي وافقَعي ... هاكِ الدليل .. ( ومدّت يدها ببطاقة الإهداء .. )

- خطٌ جميلٌ .... " نبستْ شادن " .. 

تلقائيًا أخذت أندلس تتفرّس في الورقة بعينٍ أخرى أكثر جدّيّة .. لتجد كلماتٍ كتبت بقلمِ حبرٍ أسود سائل ... أين رأتْ هذا النمط من قبلُ في الكتابة ؟ .. " الحُسْنِ " النون الممدودة والنقطة المصمتة وحتى الكسرة الممتدّة أسفلَ النون .. ذاتها التي رأتها قبلاً ،. 

وبعقلٍ مفكّرٍ أخذت تحاول فكّ الأحجية ... 
تناولتْ ملابسها وخرجتْ بغيةَ الحصول على حمّام دافئ .. ولمْ تنسَ أن تناول شادن قلبها .. 

---

الألوان ... الله ما أجملها عندما يرسلها إليكَ أحدٌ .. ما آمن قبلاً بأهميّـتها .. أحدٌ ما سأل عنكَ منذ زمن .. والأهم أنه أحدٌ مهما فعلَ بك يظلّ مهمّا ... 

( إلى أيّ سماءٍ سترفعني أوس ... وإلى أيّ أرضٍ ستهوي بي بعدَها !! لمَِ يا أوس ؟؟ .. )

مدّت يدًا وأدتْ ارتعاشتها منذ مدّة ... وبوافرٍ من الصبر قاومت تمزيق ذاك القلب قبل أنْ تفتحه .. أخيرًا فتحته بذات الشادن المتزنة ... دون أن تتسارع وتيرة نبضها .. ولكن ما إن أطلّ طرف الجوْرَبِ الصوفيِّ الأزرقِ الصغير حتى أخذت تُمطِرُ عينيها وابلاً من الدموع ... كما وابلاً من الاشتياق .. لذاك الكيان الذي يدعى أوس ... لذاك الجبروتِ المتآكلِ الآن ..... 

هناك جوارب صغيرة ... زرقاء وورديّة .. صورتهما الأثيرة معاً بفستانها الأبيض وحلته الأنيقة بينما وجههما يشعُ حبًا .. شهادة تقديرٍ من معهدِ إيجابيّ للتنمية البشرية للطالبة شادن معلى مذيّلةً باسم الدكتور أوس بدّار .. 

( كم عنيْتَ لي يا أوْس .. وكم عنيْتُ أنا لكَ بالمقابل .. ؟ لا شيء ! أمْ أقلّ من ذلك حتى بكثير ؟... هل عددتني شيئًا يا أوس ؟ .. أدفع نصف عمري مقابل إجابتِك .. )

لم تنتظر أكثر .. مدّت يدها نحو هاتفها وتناولته .. تحتاج إجابة الآن .. عدم استعمالها لتلك الأرقام المتسلسلة منذ فترة ليست بالوجيزة لا يعني نسيانها أبدًا .. تجاهُـلها لها بداعٍ يختلف تماماً عما تُكنّه لا يعني تغيير اسم صاحب الرقم .. فما يزال " حبيبي " وإن تعثر حظها فقط أمام تلك اللفظة .. 

ضغطت زر الاتصال .. بمقتٍ كاملٍ لذاتها التي لا تزال ضعيفةً أمامه و أمام ذاك السؤال .. " ماذا أعني لك ؟ " بسرعةٍ جاءها الرد ... صوتٌ غائمٌ بالاندهاش .. : 
- شادن !! 

أنفاسٌ متقطعة فقط ، تكون مضطربةً أحيانًا ... 

- شادن .. شادن .. أعرف أنكِ أنتِ ... لا أخطِئ رقمكِ أبدًا .. شااادن ، أرجوكِ .. لا تتكلمي فقط اسمعيني ... 
لاذ بالصمتِ لفترة طويلةٍ لم تستطع أن تراها كذلك ... وبحُرقةٍ قال : " أعتذر " ... 

لم يستطع أن يكمل ... و لم يَبْدُ لها متأثرًا لذاك الحد الكبير .. تعرف سبب إطراقاته الكثيرة .. يحاول تنميق الكلام لكي لا يخرجُ عن مساره الذي يرسمه قبل أن ينطقه بحذر .. 

لم يخرج من فترةِ الصمتِ الطويلةِ تلك إلا بكلمة واحدة ... كانت " أشتاقـُكِ " ليتشجّع بعدها ويقول : أشتاق كل شيء فيكِ .. تبريراتـُكِ الكثيرة لي لأنني كثير الشكِّ ... إدعاؤكِ النوم كلما أتيتُ متأخرًا رغم يقيني بأنكِ لا تستطيعين النوم قبل أن تطمئني عليّ كل ليلة ... أشتاق حتى ضبطـَك لي بالجرم وأنا أهرّب لعليّ حبة من الشوكولا .. صراخك بعدها وانهيارك شبهُ التامِّ لأنني لا أبدي تعاونًا يذكر ... شـا..

- .. أوس سأعود بعد أسبوعين ... لا ترهق نفسك بالأعمال المكتبية .. عليّ يحتاجك .. وكذلك نور ... 
- ماذا عن أمِّهما ؟ 
- أمُّهُما ... تبحث عن ذاتها ، وهذا كل ما تحتاجُه الآن ! شكرًا لأنك ذكرتني بالتي كُنتها يومًا ... خذ بالك من أزهاري .. إنها تذبُلُ بسرعة ، 


وأقفلت الهاتف .... بينما همست بضعف وعبراتها تجري بجرأة نادرة : أحبك ...


جاءه إقفالها مُرْبـِكًا .. طاعنًا لداخله الذي بات أجوفًا .. كأرضٍ ماحِلة ترى أمَلَها يعبُرُها دون أن يلقي بِحمله مهما يكن ثقيلاً أو خفيفاً ... فكّر بأنه قد يحتمل أيّ شيء .. إلا أن تعود وفكرة الانفصال ما تزال ماثلة أمامها .. لا لا .. شادن ليست من هذا النوع .. كما أنها طلبت منه الاعتناء بأزهارها .. مهلاً .. متى كان أوس طوع اختيارٍ سيدمّره وإن صدر عن شطر روحه .. يجب أن يضعها تحت الأمر الواقع بحنكة وربما مواربة ! ولكن كيف .... ؟ 

---

خرجت من الحمّام وهي تلفّ المنشفة على رأسها .. لتصطدم بشادن التي كانت خارجة من الغرفة ... لتقول لها : انتبهي ... 
فجأة وجدت نفسها تتذكر كل شيء .... هرعت إلى الداخل .. وأخرجت تلك الرسالة .. مفتاح الحلّ كان " أنتِ امرأة اسكنها ربي في سماء الحُسنِ " إضافة لذات الخطّ تذكرت شِعره ... : ".. في سماء الحُسنِ ربي أسكنك " ..

وببَكرة التفّت سريعًا في رأسها وجدت نفسها تفكّر بأن الرسالة وصلتها في ذات اليوم الذي جاء فيه آدم حشكي في زيارة لمحاضرة الأستاذ .. 

إنه هو ...... إنه هو ! ولكن ماذا الآن .. ؟ 

---

كيف نسيَ مفاتيحه ... ومفتاح خزانته .. وضع فيها اللاب كوت خاصته وكذلك مسطرته .. لن يُدخله الدكتور مختبر الرسم في حال تأخر ... وبسرعة كان يعود أدراجه ليأخذها .. 

- كَمِلـَتْ .. 

زفر بحده وهو يتذكر أنه أقفل باب العمارة وهو خارج .. أمه وآدم بالتأكيد نائمان ... من سيفتح له الآن ... كان يضغط بأمل على زر ( الانتركم ) وهو يدعو أن يستيقظ أحدهما .. نهاية سمع صوتَ أزّة الباب ليبتسم بامتنان ... لكن الباب عندما انفرج ظهرت منه فتاةٌ ترتدي زيًا مدرسيًا ... تحملُ في يديها كتابين ... استطاع منهما أن يعرف بأن تخصصها " العلميّ " ... كلمة " المستوى الثالث " على غلاف أحد الكتابين عنت له أنها طالبة في الثانوية العامة ... لم تنظر إليه أبدًا بل تجاوزته برأس مرفوع ... ليأتي صفيق الباب موقظًا له ... ويقول بمقتٍ هادر ... ( وجــع ) ،. هذه الـ***** أقفلتِ الباب وراءها .. ( ماذا رأتني .. هواءً مثلاً .. ؟ )

لا يملك مزيدًا من الوقت رنّ على هاتف البيت فردت أمه بعد ثلاث رناتٍ وفتحت الباب .. ذرع السلالم بسرعة وعندما وجدها على الباب تحمل مفاتيحه اقترب منها وتناولها .. ليقول بخشونة .. " جيراننا الجدد .. ألديهم ابنة ؟ " 
ردت أمه : بلى ... إنها ندى .. كم هي خلوقة ... ! 

- خلوقة ؟؟ .... إن شاء الله مخنوقة ... وجع ...! 
- كنتَ متأخرًا أليس كذلك .. أنصحك بالذهاب ... " قالت أمه وهي تدير ظهره ناحية الدرَج "
وبنفس السرعة ... أخذ ينزل السلالم ... 

---

- الجوّ جميلٌ اليوم ... 
- نعم ....... جميل ، 

ردت ناي وهي تحملق في الواجهة الزجاجية لمحلّ الألعاب ... بينما نور وعليّ يسيران أمامها ليدخلا .. رويد استقرّ في عربته وسلام أخذ يجره فيها بيدٍ واحدة وفي اليد الأخرى كان يمسك بيد ناي لينتشلها من إطراقتها .... 

- اعتقدُ أنها آخر شتوةٍ في هذا الموسم ... " قالت ناي وهي ساهمة " 
- كان شتاءً باردًا ناي ... فلينجلي .. 

ابتسمتْ ثم ضحكت وهي ترى نورًا تجرّ عليًّا بتسلّط ... أما عليّ فبدا مفتونًا بروعة المكان ... 

انتقوا ألعابًا مميزة .. ثمّ عادوا إلى السيارة .. وأجّلوا نزهة الحديقة ليومٍ آخر يكون فيه الجو صحوًا .. مع ذلك لم يفوّتوا على أنفسهم متعة التجوّل في شوارع العاصمة ... 

---
بعد أسبوع ... 

صفّر بإعجاب وهو يراها تفتح باب العمارة ترفع رأسها بأنفةٍ وكبرياء ... كما أنها قد ازدادت طولاً ،. ليضحك ملء شدقيه وهو يفتقد مشيتها العمليّة .. أما هي فكانت تحيد ببصرها عنه لثوانٍ .. ثم ما لبث أنْ أخضع حيدها عنه له عندما مال ببصره عنها ...... أخيرًا لوّحتْ له ... ليلوّح لها هو الآخر .. 

- تأخرتِ أندا .. 
- حبيبي وما المشكلة .. انتظرني قليلاً .. غيركَ انتظر لسنوات دون أن يملّ .. 
- ( يا وااد يا جامد ! ) هذه للشق الأول من كلامك .. كان موزوناً جدًا ! 
" قالها متغاضيًا بقوةٍ عن الشق الآخر من كلامها " 
- تقصد " حبيبي " .. سقطَت سهوًا .. 
- عساها تسقط دائمًا سهوًا إذًا ... ( قال مستدركًا بحنكة )

ضحكت قبل أن تقول بلطف بينما تأبطت ذراعه مما فاجأه ليرفع حاجبيه متعجبًا : 
- لِمَ لا تدعُ عنك حذلقتك تلك .. كن على سجيتك .. كلامك يكون أجمل عندها .. 
- أنتِ جميلة جداً .. والكعب العالي يناسبك تمامًا .. ( قال بينما وضع يده الحرة في جيبه )
- رأيتْ ... تكون رائعًا عندما تتكلم ببساطة .. أستطيع فهمك بوضوح ! 
- حسنًا .. ما رأيك أن نسير .. يبدو أننا سنكمل رحلتنا واقفيْن هنا ... 
- نسير ؟؟ تمزحْ ! أين سيارتُك .. ؟ 
- ركنتُها على بعد كيلوين اثنيْن .. 
- آدم .. قل لي أنك تمزح ، لباسي لا يسمح لي أبدًا بالسير لكيلوين ( قالت وهي تشير بيدها لحذائها ) .. لمَ لا نُحضر سيارة أمي .. لنركنها هناك ثم نكمل بسيارتك ..، 
- أندلس قلت لااا .. وليكن في علمك أنني لن أسمح لكِ أبدًا بقيادة السيارة لا الآن ولا لاحقًا ! 

قالها بغضب شديد مما أخافها .. لم تقل شيئًا يُـغضبه .. لمَ هو ينفعل هكذا بسرعة! ... تداركت أخيرًا أمرها لتقول بهدوء يخالف تمامًا داخلها المستعر .. 

- لمْ أقل أنني سأقودها .. قلت نحضرها وتقودها أنت إن أحببت ، على كلّ حال ليست تلك مشكلة كبيرة .. كلها كيلوين .. سأسيرها برفقتك ولتذهب قدماي إلى الجحيم .. لكنني لست متأكدة من كوني رفقةٌ جيدة للسير .. لساني عندما أسير ينطلق أيما انطلاق .. تحمّلني إذًا .. ( أكملت بسلاسة لتفضّ التوتر الذي ساد للحظات ) 

- غريب.. أنا أشعر أن كلامك دائمًا يكون مقتضباً .. متحمسٌ لرؤية انطلاقتك .. 
- اءحم حسنًا إذًا ... ما رأيك في نكتة ( قالت بينما بدآ بالسير ) ؟ 
- نكتة ؟ عجيب !! أتخيلك تقولين نكتة ... الفكرة وحدها مضحكة .. 

وتابعا السير .. لم تكن تعرف فلسفته الخاصة بشأن فكرته الغريبة ...... كان يؤمن أنه عندما يكون سعيدًا يجب عليه قطع الطرق الطويلة .. أيا كانت صعوبتها .. كان يفضلها لسببين أولهما أنه ودّ لو يخبر المدى على وسعه بسعادته .. وثانيهِما أنه شُـغِل بسعادته فنسيَ بذلك طول المسافة ...كان مؤمناً ببساطة بقدرته على قطعها معها ...

- إلى أين الآن ؟ 
سألت أندلس بعد قطعهما لمسافة طويلة .... ليجيب بعزمٍ نافذ ... 
- سنصعد الجسر لنصل إلى الجادّة الأخرى ... 
- ستجعلني أصعد الدرج وأمشي على الجسر وأنزل من الدرج لأصل إلى الجادة الأخرى .... عِشِ المغامرة .. 

وبانطلاقةٍ جريئة أمسكت يده وتقدمت عنه خطوتين وبدأت تهرول مسرعة لتقطع الشارع بينما هي تجرّه وراءها ..

لم يصدق آدم حقيقة ما يمر به ، تجربة جديدة فعلياً وكليّاً على شخصه ، هل حقاً هو آدم حشكي صاحب برنامج ( حشكي لمين ) يمشي مجروراً من يده خلفَ قاهرة الحسن ذات الكعب العالي وكأنه لم يتجاوز الخامسة من عمره ، شعَـر بغليان في داخله خاصةً وهو يلاحظ التفات البعض في سياراتهم و كأنهم عرفوه .. ترى ما رأيهم بحشكي الآن ! 
عندما وصلا إلى سيارته كان الغضب قد أخذ منه كل مأخذ ، وجد نفسه يحرر يده من قبضتها بعنف شديد فاجأها خاصة عندما قال لها بتحدٍ :
- بما أنكِ تحبّين المغامرة فستجرّبين الآن مغامرَة حقيقيّـة ... 
ولجا إلى السيارة ولم تستطع إلا أن تلاحظ عنف تحركاته .. وكان أول ما فعله أنْ وضع لها حزام الأمان ليضغط على دواسة البنزين بقوةٍ قدّرتها بالخارقة .. شعرت بالرعب وهي ترى السيارة تقفز في مكانها قبل أن تنهب الأرض بسرعة جنونية أثارت رعبها! 
كان يتفادى السياراتِ بمهارةٍ لم تنتبه لها من شدةِ اضطرابها و سرعتُه تتزايد وكأنه يجد متعته الحقيقية في القيادة بهذه الطريقة المحترفة ! رمقها بنظرةٍ سريعةٍ وابتسامةٌ بطيئةٌ ترتسمُ على شفتيهِ ، بينما صرخت هي بصوتٍ عالٍ: 
- توقّف 
قلبها أخذ يهدر بهيجانٍ .. لتشعر بالغيظ وهي لا ترى أدنى استجابةً منه .. بل على العكس تماماً كان يسرع أكثر .... أعادت المحاولة وهي تمسك جانبي الكرسي وعيناها تتسعانِ في كل مرةٍ ترى فيها حادثاً محتماً في مخيلتِها ويتفاداه هو ببركة من الله:
- آدم توقّف أرجوك .. 
قالتها وأخذت تبكي .... تكره السرعةَ والقيادةَ المتهورةَ ، بينما هو بدا مستمتعاً بكلِّ مصيبةٍ تحاشاها باحترافيةٍ بل و ثقةٍ ، سمِعَت صوته الهادئَ يصلها برزانته المعتادة : 
- بسكويتة ..
رفعت عينيها الدامعتيْـن نحوه لتلحظ ابتسامةً ساخرة مع تقطيبةِ استهزاءٍ تعلو جبهته وهو يتأمَّلُها باستخفاف أيضاً ، تضايقت بشدةٍ من نظرتهِ المترفعةِ التي بدتْ لها غير متفهمةٍ لما تمر به ، لاحظت أنهم في كراجٍ جانبيّ خاص لأحد المطاعم المعروفة ، ففهمتْ أنها ما بكت إلا في الوقت الذي كان هو يصطف فيه وينهي جولةَ الرالي التي كان يتسابق فيها..
ظلت مطرقة لوهلة وهي لا تعرف كيف تثبت له أنها فعلاً كانت خائفة من قيادته العجيبة، قبل أن تمدّ يدها لا إراديًا لتنتشل يده عن الـgear .. ولتحطّ بها على صدرها ... ليتحسس بباطن راحته سيمفونية نبضها اللاهث .. و بظاهرها برودةَ باطن كفها الناعم ..
انمحت التقطيبةُ واختفت نظرة الاستخفافِ وتلاشت الابتسامة ، ليكسو الوجوم ملامحه وهو يعي أن يده فعلياً على صدر أندا الناعم ، وملابسها الرقيقة هي الحاجزُ الوحيدُ الذي يقف بين ملامسته لبشرتها التي يتوق لها ، لرائحتها ، لدفئها .. لأي شيء فيها! 
تحركت أنامله بمداعبات ناعمة وهو يشعر بدقاتِ قلبها تكاد تخترق صدرها ، تحركت عواصف هوجاء بداخله وهو يستمر بملامستها بطريقة زادت دقات قـَلبِها هياجاً ، نظراته الداكنة التي أسرت البحار المتلاطمة في عينيها حكت لها الكثير ، عن ما يريده آدم حشكي الآن وفي هذه اللحظة ، ما يريده و يرغبه ويتمناه ، اشتدت قبضته على جسدها لترفعها هي برفق وهي تقول بتلعثم : 
- هل .. هل لاحظت كم أرعبتني بقيادتك ... المت.. المتهورة تلك ! 
استعادت شفتاه التوائَهما السابق وهو يقول كلمةً واحدة فقط قبل أن يخرج من السيارة : 
- بسكويتة دلوعة .. 
اتسعت عيناها دهشة وهي تردد لنفسها : 
- أنا بسكويتة دلوعة ؟؟؟ أنا أندلس بسكويتة ... و دلوعة أيضاً ؟؟!!
قاطع تساؤلاتها المصدومة صوتُ بابها وهو يُفتَحُ مِنْ قِبَل آدم ويمد يده أمامها بحركةٍ دراميةٍ مقصودة ويقول : 
- تفضلي بالنزول سيدتي .. 
وما إن رأى حركة قدميها وهي تقف مبتعدة عنه بأنفةٍ ، همس بجوارها وهو يغلق الباب : 
- دلوعة ! 
استشاطت غضباً من الكلمة ، يا الله كم هو قادر على أن يستفزها بأقل الكلمات ، تماماً كما هو قادر على إمتاع جمهوره وإضحاكهم بأبسط الطرق! 
حركت رأسها بكبرياء وهي تخطُرُ متجاوزة إياه بطريقة جعلته يرفع أحد حاجبيه استنكاراً ، تبعها بصمت ليراها تتوقف مرغمةً كي تنتظره عندما استقبلها النادل بابتسامة سائلاً إياها عن الحجز لترتسم ابتسامةُ انتصارٍ بريئةٍ على ملامحه الواثقة جداً من نفسه وهو يقترب منهما ببطء كي يقول :
- حجز باسم آدم حشكي ! 
أرشدهما النادل إلى مائدتهما ليساعد أندلس بالجلوس قبل أن يرفع البطاقة المدون عليها كلمة "محجوز" ويمد أمام كل منهما قائمة طعام فاخرة الشكل ، شعرت أندلس بالفخر وهي تراه ينظر إلى القائمة بلا مبالاة و كأنه حفظها ، إيماءاتٌ حفظتها عن ظهر قلبٍ من متابعتها له على ( اليو تيوب ) ، سألها باتزان : 
- هل قررت ما تريدين ؟! 
ظهرت ابتسامة ماكرة على شفتيها وهي تقول : 
- أريد رقائق الذرة بالحليب .. لكن يبدو أنها غير متوفرة ! 
أتبعتْ تساؤلها الحزين برسم تعبيرِ خيبةِ أملٍ على وجهها ، سرعان ما انمحى لتحل محله نظرة انتصارٍ وهي ترى اتساع عينيه بعدم تصديقٍ لطفولتها لتردف قبل أن يتفوه بكلمة : 
- لمَ أنتَ متعجّب ؟؟!! هذا طعام " الدلوعين " عادة ً! 
ظهرت لمعة فهم سريعة في العينين الداكنتين وهو يرفع حاجباً بتحدٍ لها : 
- لديكِ حس فكاهة لا بأس به!! من الجيّد أنك ذكرتني بدلـع مرافقتي ، لأنني كنت على وشك طلب الطعام حاراً ! 
بدأ الغضب يأخذ مكان التصبر الذي كانت تحاول أن تتحلى به ، عصفت بحار عينيها بطريقة خلبت لب آدمها وهو يتأمل شرارات عصبيتها تظهر في انحناء شفتيها وحدّةِ نظراتها وارتفاع ذقنها وهي تقول : 
- لست متأكدة من ذوقك في الطعام لكنني حتماً لا أتناوله إلا حاراً ! 
لمعة إعجاب مرّت سريعاً في عينيه قبل أن يشير للنادل وهو يطلب الطعام الحار وعيناه لا تحيدان عنها ، لدرجةٍ شعرت معها أن هذا العشاء سيكون امتحاناً لقدرتها على التحمل ، شكرت الله وهي تسمعه يطلب العصير فمن الضروري تواجد ما تطفئ به لهيبها بعد الذي ستتناوله ! 

بعد عدة لقيمات من الطعام بدأت تشعر بالحرارة تكاد تخرج على شكل ألسنةٍ من اللهب من أذنيها ، تماسكت بشدة وهي بالكاد ترد على كلامه وانطلاقه المعتاد في الحديث ، ليتنبه أخيراً أنها ربما تشعر بحدة الطعام ، نظر إليها بحاجب مرفوعٍ بتساؤل وقال : 
- هل الطعام حارٌ أكثر مما يجب ؟؟!! أستطيع أن أطلب لك غيره! 
تساؤله في ذلك الوقت أشعرها بالقهر منه لتجيبه وهي تمسك بقرن فلفل وتقول : 
- هل هو حار فعلاً ؟؟!! بالكاد أشعر بذلك !
اتسعت عيناه بصدمة وهو يراها تقرّب قرن الفلفل من فمها ليقول محذراً إياها باندفاع : 
- ستكونين مجنونة لو فعلت ! 
بنظرة انتقام قضمت من الفلفل الحار قضمةً كبيرةً ، لتعرف عندما حركته في تجويف فمها أنها إنما تقضي على نفسها ، سعلت قليلاً ، واندفعت الدموع تلسع عينيها ، وراحت يدها تتحرك أمام وجهها بحركات سريعة وكأنها تبحث عن الهواء ، اقترب آدم منها بسرعة وهو يغادر كرسيه وبيده كأسٌ من الماء وضعه أمام فمها وهو يقول بلهجة آمرة تتميز غضباً من فعلتها : 
- إشربي الماء بسرعة ! 
لم تشعر بنفسها إلا وهي تتجرع الماء ليطفِئَ شيئاً من لهيب جوفها ، عاد آدم إلى مكانه وهو يراها أفضلُ حالاً ، لكن لم يفته تنفسها الثقيل من فمها بحثاً عن الهواء الذي قد يخفف من الحرارة التي يتلظى بها لسانها ، طلب لها كأساً من المياه الغازية لأنها تساعد في تخفيف أعراض حدّة الطعام الحار !
مرّ الوقت بعدها بهدوء تام لأن أندلس كانت بكل بساطةٍ غيرُ قادرة على مشاركته الحديث ، تأملها آدم وقلبه يتلوى قهراً منها وعليها ! منها لأنها أفسدت له الوقت الذي كان ينتظر أن يقضيه برفقتها بفارغ الصبر وهو يمني نفسه بتطوير تقاربهما أكثر فأكثر .. وعليها لأنها قبلت تحديه بتناول طعام حار بل و زادت عليه قرن الفلفل مما جعلها تعاني لمدة تزيد عن الساعة .
استيقظ من تأملاته على صوت شاب يقول له : 
- آدم حشكي أليس كذلك ؟! 
رفع آدم عيناه للشاب قبل أن يقف ليرد تحيته هو و صديقيه باحترام فيم كان شاب آخر يقول : 
- يا إلهي إنه فعلاً أنت ! هل تعرف أنني أتتبع حلقاتك بتزامن متسلسل ومتقارب بحثاً عن كل جديد لك ؟! 
ابتسم آدم و هو يجامل معجبيه ويرد على كلماتهم وتساؤلاتهم!

بعد التقاط الصور التذكارية و توقيعها ترك آدم حساب المطعم ، قبل أن يرمق أندلس - التي كانت قد وقفت أثناء حديثه مع معجبيه – بنظرة نارية محت الابتسامة عن وجهها وهو يومئ لها برأسه كي تلحقه .
عنف إغلاقه لباب السيارة جعلها تمسك بيده - التي كانت على وشك أن تديرها - برقة وهي تقول : 
- أرجوك آدم لا تكرر تجربة قيادتك السريعة مرة أخرى ، اووه ما الذي حدث وجعلك تتضايق الآن ؟؟!! 
أبعد يده عن يدها ليلتفت في جلسته نحوها وهو يقول : 
- إن كنتُ في كل مرةٍ أقابل فيها أحد معجبيّ من الشباب ستقفين فيها بجواري وتبتسمين بسعادةٍ أمام تساؤلاتهم وتشاركينهم أيضاً طرح أسئلة أخرى كما فعلت قبل قليل فبالتأكيد سأتضايق بل سأجن أيضاً ! 
شعرت أندا بالصدمة لأنه صورها وكأنها فتاة غبية سطحية وساذجة ، وهمست باندهاش : 
- لم يكن الأمر كما تقول ! 
هذه المرة اختار أن يزمجر في وجهها بغضب : 
- لم يكن ينقص سوى أن تقفي معنا لتتوسطي الصور التذكارية !
شهقت أندا لكلماته ليكمل : 
- من الجميل أن أجد بعدها عناوين إحدى المجلات الاجتماعية تتحدث عن غداء حشكي مع زوجته الحسناء! أو ربما زوجة حشكي قاهرة الجمال تشاركه الوجبات والصور التذكارية في الأماكن العامة ، ولن أستغرب أن أجد بعدها صورتك على ملفي الخاص في الفايس بوك موضوعة من قبل أحد متابعي برنامجي كهدية ذكرى زواجنا مذيلة بعنوان جميلة حشكي!
لم تكن أندا تعي مما قال سوى أمران أولهما غيرته الشديدة عليها وهذا ذهب بعقلها ، ثانيهما نعته إياها بالحسناء وقاهرة الجمال لكن أكثرهم تأثيراً بقلبها كان " جميلة حشكي " ، تأملته وهي تشعر بعصبيته تليق جداً به لأنها تراه على هذا النحو لأول مرة في حياتها ، اعتادت أن ترى ملامحه مبتسمة أو متزنة أو متحدية وحتى مستفزة ، لكن هذا الغضب والانفعال أشعراها برجولة ساحقة اكتسحت حواسها وجعلتها ترغب بشدة أن تكون حقاً حسناء هذا الحشكي ! 
نظر إليها ليهدأ تماماً وهو يرى نظراتها إليه والتي أشعلت الفتيل في أشواقه الحارة اللامتناهية لها ، إنه يخلق جوّاً استفزازياً في كل لقاء بينهما فقط كي يهدئ من روع مشاعره المفتونة بها ، عيناها الآن تكاد تذيب قلبه ، زفر أنفاسه ببطء وهو يقول محاولاً التركيز على ما كان يطلبه منها قبل قليل : 
- إذا سمحت أندا ، إن جاءني أحد ما يوماً و ألقى علي التحية أو أراد مني توقيعاً أو حتى صورة تذكارية ، رجاءً .. لا تتدخلي في الحديث أو الحوار بأي شكل من الأشكال ، تصرفي و كأنك غير موجودة ، أنا لا أطيق فكرة لفت الأنظار إليك ! 
امتدت يدها نحو يده التي ضربت المقود يأساً من الفكرة الأخيرة التي قالها ، وقبضت على كفه بنعومة وهي تهمس له : 
- آدم أرجوك لا تغضب أنا لم أقصد أن أقاطعك أو أن أشاركك الصور .. أنا فقط .. كنت ... فخورة بك ! 
ذابت عيناه تماماً وهو يرى اهتماماً حقيقاً منها تجاهه لأول مرة بشكل واضح ، توقفت أنفاسه وعيناه تلتهمان كل خلجة في محياها المكتمل الجمال ، توقفت نظراته مطوّلاً على شفتيها وهمس لنفسه وهو يطلق نفساً حاراً : يا لهاتين الكرزتين اللتين لم أعرف مذاقهما سوى مرة واحدة وعابرة .. لكنها لا تنسى!
شعرت أندا بالحرج من نظراته التي التهمت ثغرها الندي ، وبحركة ارتباك حاولت أن تسحب يدها من على يده لكنه هذه المرة هو من قبض على كفها الصغير وهو يقترب في جلسته منها و يقول : 
- راحتاك دائماً باردتان ! 
شعرت بالحرج وهي تخفض رأسها ارتباكاً لتقول بصوتها العذب أول شيء خطر في بالها : 
- يقولون أن أصحاب الأيدي الباردة قلوبهم دائماً دافئة ! 
اقترب منها أكثر لكن ببطء مدروس وهو يهمس لها : 
- أنظري إلي ! 
ارتفعت عيناها نحوه للحظة قبل أن تعيد خفض رأسها بإحراج شديد ، امتدت أنامله إلى عنقها ليرفع وجهها نحوه متأملاً جمالها عن قربٍ شديدٍ ليهمس بعذوبة أمام شفتيها المنفرجتين ارتباكاً :
- سبحان من خلقكِ و سوّاكِ ! 
أغمضت عينيها وهي ترى عينيه تقولان الكثير أثناء اقترابه المقصود منها والذي فهمته متأخرة ، لتشعر بقبلته ناعمة كما الحرير ، رائحة عطره تغلغلت في وجدانها وهو يحرك ذراعيه محيطاً جسدها بتملك رجولي أضعفها وشدها نحو جسده بحاجة ملحة. 
لحظات طويلة مرت وهي تتعلّم معنى أن تكون ملكية خاصة لحشكي لمين ، شعرت بالخدر في حواسها و أطرافها وهي تـُنهي تواصلهما بخجل شديد لتهمس بعدها بصوت أبح : 
- آدم .. أرجوك ! 
حررها قليلاً وعلى مضض ليهمس قرب عنقها : 
- أحتاجك و أشتاقك وبي لوعة إليك ... لا تقولي أرجوكْ ... أرجوكِ ! 
هذه المرة كان أكثر تطلباً وهو يحرك راحتيه على ظهرها وكتفيها لتستقرا أخيراً حول وجهها ، استمرار شغفه جعلها تستجيب بانبهار له ، لكنها بعد لحظات قلائل وضعت راحتيها على صدره الذي عشقت رائحته كي تبعد نفسها عنه وهي تقول : 
- هذا يكفي .. آدم .. يكفي ! 
لمس شفتيها وهو يقول بصوت أجش أسعدها لأنه أخبرها عن مشاعره المتأججة : 
- آدم يريد حواءه .. 
ابتسمت له بهيام ليقول وهو يحاول أن يستعيد رباطة جأشه : 
- هل تعلمين أن أحضانكِ شريرة ؟؟!! 
اتسعت عيناها بعدم تصديق ليكمل قبل أن تقول شيئاً : 
- نعم شريرة جداً وتشعرني برغبة في البكاء ! 
هذه المرة ابتسمت وهي تسأله : 
- بكاء ؟؟!! 
أجابها وهو يدير محرك السيارة : 
- لأنني أحتاجها وأنت تبخلين علي بها ، وكلما عشت تجربة احتضانك من جديد كلما ازددتُ ظمأً و شوقاً إليك ! 
ابتسمت بخجل ليردف و كأن تواصلهما العاطفيّ أطلق لسانه : 
- أنا متعب أندا .. متعب جداً .. ومضغوط جداً .. ومرهقٌ أيضاً .. وجداً أحتاجكِ معي .. أريد أن أدخل منزلي مساءً لتنسيني هموم يومي بأجمعه !
شعرت بحميمية غريبة لكلماته فأجابته وهي ترى اقترابهما من منزلها : 
- سيكون ذلك قريباً .. حبيبُ أندا ! 
أوقف السيارة أمام منزلها وما إن ترجلت حتى قال لها بنفاد صبر : 
- سيكون موعد الزفاف بعد شهر لا أكثر من الآن .. هل هذا واضح ؟؟!! 
أغلقت الباب وقبل أن ترد عليه بشيءٍ كان يقود السيارة بذات الطريقة المتهورة التي بدأت تحبها ، مع ذلك تفاجأت من أسلوبه لتُخرج هاتفها النقال وترسل له : 
" حاضر كما تريدُ .. أيها الفظ " 
ولم تنس أن تضع في الرسالة الوجه المحمر غضباً بقرونه الشيطانية ! أبقت الهاتف في يدها وهي تدخل إلى شقتهم وتتجه فوراً إلى غرفتها قبل أن تلاقي أحداً ، لتصلها رسالته : 
" فظ يريد زوجته .. ماذا في ذلك ؟!.. على فكرة ... أرتجف خوفاً من الوجه الذي أرسلتِه ؟!"
ضحكت رغماً عنها على سخريته من غضبها وهمست لنفسها .. بطلُ حشكي لمين .. الكوميديا في دمه .. وكم تليق به !
انتهى الفصل 

تقييماتكم وتعليقاتكم يا حلوين
الفصل السابع ... أنت لي !
تناولتْ هاتفها المحمول بشيءٍ من الغضب .. لتردّ دون أن ترى اسم المتصل الذي هي متأكدة منه .. 
- هل من الممكن أنْ أنام ؟ 
- ليس تمامًا ... 
جاءها رده باتًا ... لتتحول نبرتُها إلى ما يشبه الملل .. 
- آدم ، أقفلتَ الخط لتوّك .. ما الذي جدّ في أقل من دقيقتين ... ؟ 
- ما جدّ أنني لم أسمع صوتكِ فيهِما .. ألا يكفي هذا ؟ 
- بلى ، يكفي تمامًا .. ( أجابت بحبٍ ضاحكة ) ، 
شعرتْ بعدها بصوتِه يتماوجُ فسألته : "- ماذا تأكل ؟ " ليجيب باستمتاعٍ يضاهي تماماً استمتاعه بذوبان الشوكولا في فمه :
- آكل الشوكولا .. تويكس تحديدًا .. يقولون أنها لكَ ولنصفكَ الحُـلو .. 
- غشاش كبير .. نصفكَ الحُـلو يحسب طعامه باللقمة نظرًا للحمية التي ألزمته أخته بها وأنتَ تأكل ما يحلو لك !
- هل طلبتُ منكِ ممارسة حميةٍ ما ؟ إذاً أنا لم أغشكِ .. ثم تعالي.. أنتِ أين قضيت يومك ؟
- في صالون التجميل ... ( أجابت بتلقائية ) 
- إذًا هي معادلة ، أنتِ تقضين يومكِ في صالون التجميل وأنا أقضي يومي واقفاً على السلم .. أُكمل تعليق الستائر وأصلح إنارة بيتنا ... فمن الطبيعيّ أن تحسبي اللقمة وأنْ آكل أنا الشوكولا
- بيتنا ! ....... ( قالت وهي تتنهّد بسعادة وترقب ) 
- بيتنا .... وغدًا سنكون معاً به .... في مثل هذا الوقت .. ليس غدًا تماماً لأننا سنبيت ليلتنا الأولى في الفندق وبعدها سنسافر... 
بطريقةٍ ما أحرجتها نبرتُه اللعوب لتقول باندفاع : حسنًا وداعًا ....
- خائفة ؟ 
سحبت نفساً وهي تقول بموضوعية :
- لستُ كذلك ..
ابتسم بحذق وهو يجيبها بنبرته الخشنة الواثقة التي باتت تعشقها :
- واضح جدًا من احمرار وجنتيـْكِ ... لكأنني أراهما أمامي رأي العين ! ( ضحك ليكمل ) ... لا تخافي أبدًا .. لستُ هنا لأخيفكِ .. 
- آدم .... 
- لستُ آدم ... أنا حبيبُ أندا ... 
شعرت بقلبها يهدر للكلمة ، بل لنبرة صوته أثناء قوله لها وسألته ببراءة وهي تشتاق له بطريقة غريبة: 
- كيف يخطُر لكَ الكلام ؟! 
- سرُّ المهنة .... 
- بما أنكَ تحتفظ بأسرارك إلى الآن فأنا يجب عليّ أن أذهب .. سأنام الآن واللهِ وأنا أكلمُك .. كما أنني عندما أنعس أهذي بالكلام ...! ثم لن تكون جميلة مني أن أنام غدًا في فستاني الأبيض .. 
- آآه إلا النوم في الفستان الأبيض .... إن كان من أجل ذلك فنامي جيدًا ... 
- وقح ! ( قالتها وهي تضحك لتنتهي المكالمة ) .. 

---

أمسكَ دفتره الخاص بـ " يومياتِ عاشقٍ شرقيّ " لا يعرفُ أحدٌ بعمله هذا ، يذكر جيدًا الليلة التي كان فيها بما يشبه عشاءَ العمل .. عندما قال له صديق السيد رامي – رئيسه في شركة ستاند أب كوميدي الشرق – أن الناس هنا متمسكون برأيهم المغلوط عن العرب والمسلمين ... وأنه نادرًا ما قابل عربيّاً يحمل فكرًا متطرفًا .. ليعرض عليه بعدها أنْ يخصص له مساحةً في الصحيفة التي يعمل فيها كرئيس تحرير عندما تحدث السيد رامي عن عبقريّة آدم في عمله السابق كصحفيّ .. لم ينتظر آدم كثيرًا وقتها قبل أن يجيب بالموافقة ... لكنه طلب من السيد أن يعطيه الثقةَ أيًا كان الموضوع الذي سيتطرق إليه ... وعندها خطرت له فكرة اليوميات .... لم يَبْدُ السيد رونالد متحمّسًا لها .. لكـن آدم استفاد من دماثة أخلاقه ومِن خجله من سحب ثقته – بصراحةٍ – ! 
الجدير بالذكر أن السيد رونالد غيّر رأيه تمامًا عندما أطلعَهُ آدم على مسوّدته .... فإضافة لأسلوبه الجميل ... و"العاطفيّ" كما سمّاه ، أعجب بالبدايةِ الغريبةِ لقصةٍ ربما ستضج يومًا في أنحاء بلده الغافل تمامًا عن حبٍ دافئ من هذا النوع .. 
( أعزائي ...... سأخبركم أخيرًا بخاتمة القصة .... 
لقد أصبحتْ لــــــي ...... )
فكّر بروعة أن يملأ عاموده بهذه الكلمات القليلة بخطٍ كبير وينهي الحكاية التي بهّرها كثيرًا .. ستكون فكرةً جديدة ... لكنه شعر بأنها ليست النهاية ... فكتب تحتها بخطٍ صغير .. " ربما ألقاكم بعد شهر العسل " ... 

---

الجوّ يزداد لطافةً .. وهذا دفعه للرغبةِ بالنوم على شرفة غرفته ... تسللت لمسمعه نغماتٌ ما ... هناك أحد ما من الجيران يسمع الأغاني في هذا الوقت ؟ .، أيْ نَعَم الوقت متأخر .. إلا أنّ سماعَه الموسيقى الخليجية الدافئة وكلمات هائمة تتراقص داخلها دفعه للتغاضي عن هذا الفعل الذي لا يهضمه عادةً .. يكفي أنّ المستمع رهيفُ الحِسّ ... 
فتحَ باب الشرفة لتتواثب الستارة البيضاء على وقع تحريكِ النسيم النديّ لها ، أراد بسط لحافه على أرضيّة الشرفة لكنه تراجع أخيرًا لسببيْن ... أولهما أن أمه ستوبّخه صباحاً على اتساخ لحافه وإن لم يكن متسخًا .. وثانيهما أن الجلوس على أريكة القش الصغيرة بدا له أكثر إثارة ... خاصةً أنه سيكون غبيّاً إن تركَ ليلةً مقمِرةً كهذه تسهرُ وحدها دون أن يتأملها بعينٍ عاشقةٍ للجمال ! 
استلّ كتابًا ما .. وبعض المكسرات وأضمر في داخله نيّة إعداد الشاي .... 
خطا إلى الشرفة ليصدمه النور القادم من شرفة الجيران الجدد .. و ليتفاجأ بعدها بأن ظلاً ما -يرتدي خرقة بيضاء على رأسه- جالسٌ على كرسيّ وأمامه طاولةٌ رست عليها بعض الكتب وهاتف محمول عرف أنه مصدر الصوت ... 
كانت تنكّس رأسها .. تحلّ مسألة ما ... أما هو فكان يراقب تحركاتها بنصفِ عينٍ لكي يُسكِتَ الصوتَ الذي علا بداخله ليخبره بأنه أعجب بشكلها العام ، عندما رفعت رأسها ووجّهت إليه طرفًا ... 
ثوانٍ قليلة أخذتها قبل أن تبدأ بلمّ حاجياتها بانزعاجٍ عرفتْ كيف توصله إليه ... أطفأت الإنارة لتسمع قبل أن تدلف غرفتها .. ( نسيت أنّ حضور الملائكة يستلزم غياب الشياطين ) 
- أنا شياطين ؟ 
قالت في سرّها بمقتٍ كامل ... لتتراجع بتحدٍ وتعود لتشعل الإنارة وتضع حاجياتها على الطاولة ..
رفع حاجبيه متعجبًا .. ليقول في داخله ( كم هي قوية ! ) بينما ظل جالسًا على أريكته يُظهِر قراءته للكتاب الذي يحمله في يده .. أما هي فكانت تتظاهر بالدراسة بينما لم تكن تفعلها .. أصلاً هي تدرس في شرفتها لأنها لا تتقن الدراسة تحت أي عين ترقبُها.. 
أخيرًا دخل غرفته عندما علا صوتٌ من أصواته الكثيرة أمره بأن ( استحِ ) ... بينما هي انتظرت دخوله مطوّلاً لتلِـج غرفتها وتنام .. كادت تغفو على كتابها لولا أنّ رغبتها بكسب التحدي حثتها حثًا على البقاء ! 

---

- أكرَهُكِ ...
كانت هذه الكلمة - بل الصرخة - أول ما قفز لمسمع سلام عـندما فتح باب شقته لتتوقف الدماء في عروقه عن الجريان ، هرع إلى الداخل ليجدها منهارةً تمامًا .. بينما رويد يبكي ، 
- ... حبيبتي ، اهدئي 
قالها محاولاً طمأنتها ليعلو صراخها وهي تكرر " أكرهكِ ، أكرهكِ " 
- ناي .. توقفي ! 
صرخ بصوتٍ لا يحاكي أبدًا صراخها ... كان صوتًا يشبه الرعدَ في دويّه ، ومع ذلك لم تتوقف ... أخيرًا اقترب منها .. لتشعر بصفعته القوية تهزّها وتنتشلها من البحر الذي غاصت في لجّته المظلمة ،... 
احتضنها وهو يمسحُ موضع صفعتِـه بينما تمتم بكلمات الاعتذار ويده الأخرى تحط على شعرها المربوط بإهمالٍ حاكى تماماً حالتها النفسيّة الرثة .... 
- قالت في آخر لقاء صحفي أنها تعيش في تفاهم تامٍ مع ابنتها لا بل وتخرج معها على الدوام هي وحفيدها رويد ... تعرف من ابنتها .. إنها أنا يا سلام ... أنا ابنة تلك اللامعة ! تكذب !؟؟ ألا تعرف أنني أسمعها ؟ ألا تراعي مشاعري إلى الآن .. 
- لا يهمّ حبيبتي لا يهم .... دعيها ؛ ستعرف يومًا أيُّ قيمة تلك التي أهدرتها .... أنتِ اهدئي فقط الآن ، رويد يبكي .... ألن تذهبي إليه ؟
صمتت .. وهي تسير برفقته ، أحاطت جذعه بذراعيها لكي تستمدّ منه القوة ، تأملته بعاطفة ... بينما أخذت تبكي ببؤس شديد .. حملت رويدًا أخيرًا لتقول وهي تبتسم ألماً بينما ترمقه :
- لا أعرف كيف يمكن لامرأة أن لا تنحني أمام نداءات ابنها ... أن تتركه يبكي دون أن تكفكف دمعه ... تخرج دون أن تطمْئِنَهُ بأنها عائدة .. تتركه لخادمةٍ دون أن تسأل عن أهليتها ... تدمر حياتها وحياة الرجل الذي أحبها وأحبته من أجل المال وإدارة الشركات ... تخيّل ؛ قالت لأبي أنها لا يمكنها المجيء لحضور حفل زفافي نظرًا لانشغالها بالخارج ... وأبي المسكين قال أنه لم يخبرها مراعاة لي ... لم يكن يعرف أنني تسمعت على مكالمته كاملة .... اكرهها يا سلام ، اكرهها وأكره أحياناً أنني أم لأجلها ... أخاف أن أكون يومًا مثلها ..... حتى عندما غادرت حياتي وبلا رجعةٍ إن شاء الله .. تركت فيّ عقداً لا أعرف شفاءً لها ... 
كان ملتصقاً بها ويده لم تتوقف عن مسح شعرها وكتفها بحنان شديد ، في الوقت الذي كان قلبه يعتصر ألمًا لأجلها ، شدد من احتضانه الجانبي لها لأنها تحمل الطفل وهو يقول بعاطفة صادقة : 
- ناي .. لا تقارني نفسك بها أبدًا ، لم أنتِ خائفة ؟ ... لو تعلمين كم أحمد الله لأنك أم طفلي ... معكِ لا أخاف عليه أبدًا .. لأنني أوقن تمامًا أنكِ نعم الأم له .... ( قالها لتهدأ .. ثم أردف بامتعاضٍ و ربما استغلال ... ) مع أنني أغار منه أحياناً وذاك شيء آخر ، 
ضحكت ملء فمها متناسية كل شيء قبل أن تضع رويدًا في سريره إذ كان قد نام مجددًا .. مسحت دمعاتها بطفوليّة يحبها .. التفتت نحوه ورمقته بملامح ماكرة تليق بها جدًا كما شعر وقتها قبل أن تقول بجرأة : أنا لك ... 
- سبحان الله !!!! دائمًا الوقت غيرُ مناسب ... ( قالها بخفة لتضحك و ليكمل بتبرم ) ستذبحنا أندلس إن تأخرنا عليها ... وأنتِ ستتأخرين كالعادة في تجهيز نفسكِ .... وأنا المسكين ، أريدك أن تكوني الأجمل !
- مُحِقّ ... ( قالت باستدراك قبل أن تدير ظهرها هامّة بالخروج من غرفة رويد ... )
- هيييي تعاليْ .. قبلةٌ واحدة لن تؤخرنا ... 
- " صرّت على أسنانها وهي تشيح بوجهها ناحيته لتقول بدلال : ما زلتَ كما أعرفكَ واضحٌ بشكلٍ مخيف .. لكنْ مع ذلك ليس الآن .. أنتَ لمْ تنجح قبلاً بجعلها قبلةً واحدة ... 
- من يعرف ؟ ربما أنجح الآن ..... 

---

- ماما ..... أريد طلاءَ الأظافر الورديّ ، هذا غير جميل ..
- سأجنّ بعد قليل ماما .... منذ ساعةٍ وأنا رهن أوامرك ، يكفي إلى هنا ... 
- لمَ فعلتِ كل شيء لعليّ ؟ أعرف .. أنتِ لا تحبينني كما تحبينه ، 
- نوور !؟ من أينَ جئت بهذا الكلام .. ؟ منذ متى ونحن نتصرف بقلة تهذيب .. ؟ 
- أنا لاااا أحبك ماما ... 
قالتها نور بقوة ... لتصل إلى مسمع شادن بأضعاف قوتها ... ( نور لا تحبني ؟؟ ) وكأنها تسمع تسائلها .. أردفت بإجابةٍ مُلجِمة ..... 
- أحبُ بابا وفقط .... أريد بابا الآن .... 
- نوور !!!!!!!!!! 
صرخت شادن بها لتبدأ نور بالبكاء ... قبل أن تدخل قلورياس لتأخذها وهي تحتضنها بحنان وتهدهدها بصوتها العذب المطمئن قبل أن تقول ... 
- سنضع الآن طلاء الأظافر الذي تحبينه ... هيا تعاليْ معي يا حُـلوتي ،. 
وأخذتها بينما أشارت لشادن بأن تهدأ ... 
كيف ستحلّ معضلتها ؟ كيف ستعود دون أن تهدر كرامتها .. ؟ إن كان متمسّكاً بها ألا يجب أن يطلب منها العودة ؟ حتى إن عادت ... هي لن تحتمل مجددًا كلمة شكٍ إضافية ..، لربما كانت ستقدِر على نزعه من حياتها لو كانت بمفردها ، كانت ستتألم وكثيرًا .. لكن ألمها مهما كان موجعًا وقتها سيظل محتمَلاً .. هناك طفلان الآن ... يقتلانها بنظراتهما المشتاقة لوالدهما ... والوضع يزداد سوءًا ! فها هي نور تخرج من مرحلة النظرات لتصل إلى مرحلة التصريح .. كم ستحتمِـل !؟ 
كانت ساهيةً تمامًا ورأسها يعجّ بالتساؤلات عندما دخلت ناي لتجدها على تلك الحالة ... ولتتكلم تلقائيًا مسريةً إياها :
- اسمعي ... لا تشكي لي ... سأُبكيكِ ... كلنا لدينا همومنا التي ليس وقتها الآن .. سنفرحْ ، حسنًا ؟ 
أومأت لها شادن أنْ " حسنًا " .. قبل أن تمدّ ناي يديْن حطتا على ظهرها لتربتا عليه مانحتيْها الدعم .. ولتقول بعدها .. : لا أعرفكِ منذ زمن .. لكن الله يعلم كم أحببتكِ ... وكم أتمنى لكِ الخير .. 
جاءها كلامها موقظًا ... فعلاً ليس الآن ، يجب عليها أن تتحلى بالقوة ....
- حبيبتي .. وأنا أيضًا ، بالفعل يجب علينا أن نفرح و قسريًا .. أندا قادرة تمامًا على جذبنا من شعرنا وأمام الناس إن لم تشعر بفرحنا الحقيقيّ يلفها .. 

---

- اللهم صلِّ على سيدنا محمد .... 
قالتها مروة بينما رمقت آدم بحلته الأنيقة ... بدا لها كما لم تعرفه من قبلُ رجلاً ... لا لشيء إلا لأنها دائمًا ما كانت تراه طفلها الذي لن يكبر ... تقاذفت دمعاتها تباعاً ... بينما بدا آدم ممتناً لها .. على كل ما قدمته من أجله ليصل إلى هذه المرحلة ! 
- واللهِ أنتنّ النساء .. لا تـُفهَمْنَ أبدًا ... لم البكاء الآن ؟!! 
قالها أسد ... لتتحول نظرات أمه ناحيته .... 
- لن تعرف ... لأنك لست امرأة ! 
وخرجوا جميعًا ... آدم أصر على أن يقود سيارته المزدانة بالزهور بنفسه ... أما أسد فاستأجر سيارةً اليوم لكي يكون أكثر حرية في تحركاته وأمه .... 

---

- قلتُ لكَ أن الوقت ليس مناسبًا الآن ...، حسنًا .، ماذا ؟ ليس تماماً ..، سأتصل بك لاحقاً . 
سمعت شادن لتكاد تموت فضولاً لمعرفة الشخص الذي تكلمه والدتها بالإسبانية ... أحست ارتباكها ، وحتى انزواءها ربما خوفًا من أن يسمعها أحد ...... ( ترى ماذا هناك أمي ؟ ) ..
- شادن ماذا تفعلين هنا .. ؟ ( سألت قلورياس بصدمة ... ) 
- لا شيء أمي ... جئت لكي أستعجلك .. الجميع بانتظارك لنذهب ... بدأ المعازيم بالتوافد .. 
وخرجتا ،....
يتبع ....

^ بعد الحفل ^ 

رنّ هاتف شادن للمرة السادسة على التوالي ... كان المتصل سلام ، أخيرًا ردّت عليه وهي تقول بنزق : 
- يا أخي فهمنا أنك تتصل .... شُغِلتُ قليلاً بـأمي وهي تبكي آخر العنقود ... ماذا تريد ؟ 
- تعاليْ حالاً خلف الفندق .. أريدكِ في أمرٍ هام .... قولي لأمي أنْ تخرج مع نور فوالدي ينتظرهما في سيارته ومعه عليّ و رويد ... 
- سلام .. ماذا هناك ؟ هل أصاب ناي مكروه ... ليس من عادتها أن تفرّط برويد ... قل بسرعة ، أقلقتني !
ضحك بانتصار وهو يرقب ناي قادمةً نحوه قبل أن يقول : " ناي لم تفرّط فيه لأن لا علم لها بالأمر ... تركَتْ رويد معي وأنا سلّعتُه .. ليس هناك ما يقلق ، هي بخير .. أريدك في أمرٍ خاص فلا تكثري الجدال وتعاليْ ! " 
سارت وهي تبتهل إلى الله أن لا تكون هناك مصيبة ما في انتظارها ... حذاؤها عالي الكعب قيّد سرعتها خاصةً وهي تحاول أنْ لا يعبث الهواءُ بعباءتها .... خافت وقد أخذ المكان يتلفع بالظلمةِ شيئًا فشيئًا .... وقفت قليلاً قبل أن ترنّ على سلام لتجد هاتفه مغلقًا ... اشتاطت غيظًا وهي تبحث بعينيها عنه دون أن تراه ، أرادت أن تهمّ بالعودة عندما شعرت بأنامل قويةٍ تغطّي بلمحِ البصر عينيها لتحجب عنها الرؤية ... أحستْ هذه المرة بخطرٍ حقيقيّ يداهمها فأخذت تتخبط محاولة التملص من الشخص الذي يحاول أن يكتّفها بيديه الآن لكي لا تهرب ... أرادت أن تصرخ بملء فمها عندما سمعت تلك " الشادن " الهامسة المختلفة تخرج من بين شفتيه ... 

---

ظل أسد ينتظر والدته وقتًا لا بأس به ... لتطلّ عليه أخيرًا ووراءها امرأتين ... أو بالأحرى امرأة وفتاة ،.. و لم يستغرق كثيرًا من الوقت ليعرف هويتهما .... بلباقةٍ رحّب بالسيدة التي تقترب من والدته عُمرًا .. ودخل السيارة ... لتجلس والدته بجانبه ... والجارة وابنتها خلفهما ، 
بدت السيدة محرَجةً للغاية لأن زوجها وأبناءها الثلاثة غادروا قبلها بينما هي ظلت وابنتها لنهاية الحفل مجاملةً للسيدة مروة التي طلبت منهما البقاء .. لتطلب منهما العودة أخيرًا بصحبتها لأن السيارة فارغة ،.. 
باحترافيّة ونصف عينٍ كان يوجّه نظراته عبر المرآة إليها ... ونظرًا للظلامِ لم يستطع أن يتبيّن ملامحها جيدًا ، مع ذلك عرف تمامًا أنها تدّعي الوداعة من صمتها طوال الطريق ... رآها مرتيْن فقط واستطاع أن يعرف منهما أي فتاة قويّة هي ... ليخرج من إطراقته الطويلة عندما سمع والدته تتكلم مع الخالة عن دراسة ابنتها ندى .. وأنها ذكية في المدرسة وتنتظر منها نجاحًا باهرًا في الثانوية ... لكنها تجد صعوبةً في مادة الفيزياء .. وربما ستحضر لها أستاذًا خصوصيًا ... لتقول السيدة مروة أن ابنها أسد بارع في الفيزياء .. وأنه يمكنه أن يقدم المساعدة .... 
- لا نريد أن نُتعب ابننا أسد ... لا شك أن دراسة الهندسة وحدها تستغرق كل وقته ... 
- لا لا ... إنه ينظم وقته بشكلٍ جيد ... كما أن ساعة في النهار لن تأخذ من وقته الكثير ... أليس كذلك يا أسد ؟ 
أراد أن ينفجر في والدته ليقول : كلا .. ليس كذلك يا أمي ! ... لكنه أخيرًا لم يُـرِد أن يكسر كلامها .. وبصراحة بدت له الفكرة جيدة ..... كما أنه عندما وجه طرفه إلى المدعوة ندى نجح بقراءة " اللا " من شفتيها الملويتيْن كنايةً عن عدم موافقتها على الأمر ، ولأن معاكسة الفتيات في آرائهن تجري في دمائه قال بكل رحابة صدرٍ ... ( بلى أمي ... لن تأخذ من وقتي شيئًا ... أصلاً أكون في قمة السعادة حين أقدم عوناً للجيران )

---

يا الله هل وصل بها الحال لكي تتخيله معها .. إنها تحلم .... عرفت أنها تحلم ومع ذلك استجابت سريعًا لحاجتها إليه فأخذت تستنجد به ، تناديه باسمه بأقصى ما اعتراها من اشتياق وحنينٍ وحتى تعب .. ! 
احتضنها بقوةٍ عندما أجهشت بالبكاء ..... طال بهما الوقت وهو يحتضنها بينما هي لا تزال تبكي .. تبكي لألفِ سبب ، ربما لأنها متعبة .. مكتئبة .. حزينة ... ولكن تلك الأسبابَ كلها كانت واهية ... كانت تعلم يقيناً أنها تبكي لأنها لم تصدّق أنه أتى ..... أتى أخيرًا .. وهي مشتاقةٌ إليْه .... 
بصمتٍ قادها إلى سيارة قلورياس ... فمجد سلّمه مفاتيحها بكرمه المعتاد لأن أوس أتى متأخراً وبالكاد حضر حفل الزفاف ،.. ركبت بجانبه ... دون أن تنبِسَ بكلمة وهو كذلك ! ،.. ظل يقود السيارة شبه ضائعٍ وهو يبحث عن النقطة التي سيبدأ منها ، عن وجهته .... ليصطفّ أخيرًا عـند بوابة المعهد الذي كان بداية حكايتهما ، بطريقةٍ ما قاده القدر إلى ذاك المكان .. هو حقاً لم يخطط للأمر ... لكنها ما فهمت سوى أنه يحاول أن يضغط عليها مجدداً .. فوجدت نفسها ترخي سمعها لأصداء اتهاماته المتكررة لها بالخيانة ... فما كان منها إلا أن أصدرت ضحكة قصيرةٌ أخرجتها عمدًا بسخرية قبل أن تقول بقسوة ... ( لم جئت يا أوس ؟؟ ) وليردّ هو عليها بـ ( جئت لأنهي هذه المهزلة ! جئت لأعيد عائلتي يا شادن. ) 
ضحكتُها هذه المرة كانت أعلى وأطول زمناً ...... لتقول نهايةً بذات القسوة ، 
- قُل أنك عُدتَ لأنك لا تطيق يومك دون تقاريري اليوميّة حول تحركاتي ... قل أنك عدتَ لأن نفسك الشكاكة حثتك على العودة .... قل أيّ شيء إلا أنك جئت لتعيد عائلتك ! أنت فاشل جداً عندما تدّعي الوداعة يا أوس .... 
- حسنًا ..... كما تريدين !... لكنني لن أسمحَ لكِ بالذهاب ، لن أسمح لكِ أبدًا ... 
- لن تسمح لي ؟؟؟؟ حقًا أنتَ غريب ، وكأنك لا تتعلم من أخطائك ... متى تفهَمُ أنني أنا من يقرر ... ليس أنت ..... ليس أنت ! 
- منذ متى أصبحتِ قاسية ، تقِـفين لي على الكلمة .. تعاملينني وكأنني لست أوس ... ( قالها مستجديًا وكأنه يذكـّرها .. ) 
- أعلم أنك أوس ... أوس الذي ظننته شخصاً لأكتشف فيما بعد أنه شخصٌ آخر أبعد ما يكون عما حلمت به .. لكنك لست من يسيّر حياتي بعد الآن ... أنا من سيقرر عندما يتعلق الأمر بي من الآن فصاعداً ... وليس أنت ! 
- حسنًا ليس أنا ... لكنني سأدفع عمري من أجل أن أجعلكِ تقررين العودة ... 

---

بحثت بعينيها عن صغيرها فلم تجده .. اضطربت .. لكنّ ملامح سلام المستكينة تماماً بعثت فيها شيئًا من الاطمئنان ... لتشعر بملامحه تنقلب مئة وثمانين درجةً وهو يكلّم أحدًا ما على الهاتف بينما هي مقبلةٌ عليه ... نظرت إليه بخوفٍ وقالت :
- مع مَن تتكلم ؟ 
إجابتُه التي تلخّصت بملامح وجمت في خوف لصٍّ متربَّصٍ به جعلتها تقطّب حاجبيها تحفّزَا لكلمةٍ خشيت أن يقولها ...
- أين رويد ... ؟ 
سألت بفزعٍ .. فقوبِلت بضحكة سلام اللعوب وهو يتحدّث على هاتفه ، ليومئ لها بعدُ بأنه بخير ...... اطمأنّت لجانب رويد .. لكنّ جانبًا آخر بدأ يأخذ من صبرها كل مأخذ ........ 
- سلام مع مَنْ تتكلم ؟؟؟ 
لم يأتِها أيُّ ردّ ... ليتحرّك مبتعدًا عنها بينما هي تلاحقه بعينيها بعدم فهمٍ ولا تصديق ! شعرَتْ بِهِ يرتاح كثيرًا مع متحدّثه الذي باتت شبه متأكدة أنه " امرأة " ... أخيرًا ذرعت المسافة بينهما ... لتنتشل منه الهاتف مباغَتةً ... وليبرِزَ عدم موافقته لفعلها بملامحه التي تغضنت غضبًا ! 
كتلميذٍ مؤدب أعادت الهاتف إليه ... ليتقدّمها سيرًا نحو سيارته بذات الملامح الواجمة ... سارت خلفه ليدخلا السيارة معاً .
قهقه عاليًا فور ركوبهما ... لتشعر بأن فُصامًا ما يحوم في الأفق ،. قال بعدها بتشفٍّ وهو يعضّ على شفته السفلى ... 
- رائعة عندما تغارين ! 
- سلاااام .. مع من كنتَ تتكلّم ؟ 
سألتْه بنفاد صبر وقد ارتفعتْ نبرتُها قليلاً ..... ليجيبها بصمتِه الماكر ويبدأ القيادة ،.. 
ظلت تلاحقه بعينيْن يتطاير منهما الشرر .. وهو " وكأنه ليس هنا " ... أخيرًا مدّت يدها وأمسكت ذراعه لكي تجبره على الالتفات إليها .... التفتَ أخيرًا لتقابلَهُ بعينيْها المتسعتين تساؤلاً .. وليقول بتلقائية : مع شادن ... 
عيناها اللتان ضاقتا بعدم تصديقٍ أرسلت له إحساساً أفاد نعتها إياه بالكاذب ... ليتمكّن صدقُ تعبيرِ عينيها من جعله يشكّ بنفسه إلا قليلاً .. 
أخيرًا استلّ هاتِفَهُ وفتح سجل المكالمات بعد أن توقف عن القيادة ... وفعلاً كان اسم " شادن " هو المتربّع على قمة سجل المكالمات ,.. لكن اسمًا آخر لم تعرف كيف رأته عيناها قفز أمام نظراتها وكأنه الوحيد في سجل المكالمات ، ناشرًا دواماتِ قلقٍ في كيانها كله .... مَنْ هي " سلمى " التي كتب سلام كلمة " جامعة " بجانب اسمها ؟ 
رأى بَرْقَ الترقّبِ في عينيْها ... ليستذكر أن هاتفه معَها وهي تحرّك أصابعها بحريةٍ على شاشته الكبيرة .. أطبقَ جَفنيْه وقد دار الأمر في مخه ... وبخفةٍ سحب هاتِفَه من يدها وبتلعثُمٍ قال : - لمْ تسأليني عن رويد ؟ " ليعود مجدداً إلى القيادة ....
ظلت مطرقة لوهلةٍ قبل أن تستشفَّ من ارتباكِه تحفظه على فتحِ الموضوع الآن .... وبصبرٍ عميمٍ تداركت نفسها وقالت بهدوءٍ : - أين هو ؟ 
- إنه عند أمي ... ( ردّ وهو يحرّك حاجبيْه نصرًا ) 
- لكنْ !! ..... رويد يكون مزعجاً ليلاً وسينغّـص نوْم ماما قلورياس .......... ( أكملت بخفوت ) وووو أنا لا أستطيع أن أنام دون أن أراه !
حملق فيها بتطلّبٍ قبل أن يقول برجاء :
- أمي ستسْعَدُ بهِ .. هي ليلة واحدة ! ناي ... لا تفسديها أرجوكِ .. 
- لكن ... رو.ي....
قاطعها قبل أنْ تُكمِل.... ليقول بغضبٍ ونزق فارَ في دمائه فجأة كبركان ...
- ناي ..... سأشتم رويد وأبا رويد وأم رويد بالمعيّة بعد قليل !!!!! فقط لو تركّزين جديًا فيما تفعلينه ... تدفعينني لمكان لا أريد الوصول إليه ،.. لست سوى رجلٍ بالنهاية !!
صمتَ طوال الطريق بعدها ، أما هي فظلت كلمته الأخيرة تتردد في مسمعها جيئة وذهابًا ... أحستها وحشًا ضاريًا يتوق لالتهامِ مملكتها .. سلام حبيبها ترى في هاتفه " سلمى جامعة " وبعدها بقليل يُذكّرها بأنه ليس سوى رجلٍ ، ( هل فعلتَها يا سلام ؟ ) وعند هذه النقطة شعرت بروحها تحترقُ ثمّ تضرمُ نارُها مجددًا لتعود وتحترق ! 
ترجّل من سيارتهِ وصفَق خلفه الباب لتستيقِـظ من هوْل المفاجأة .. حتى إن لم يخُنها بعدُ فهي في خطرٍ حقيقيّ ، ( سلمى وسلام ) جاءها شقها المجنون ليخبرها بأن اسميهما يليقان ببعضهما تمامًا .. ليقرع قلبها طبول الحرب ... ولتقول في عقلها "أنْ حان وقتُ تصحيحِ المسار" .... لن تجعل من نفسها امرأة فاشلة تبكي ضياع زوجها .. حتى إذا ما راجعته بالأمر قال لها بكل قسوة أنها السبب ... وأنّها بنفسها منحته العذرَ ! 
هرولتْ خلفه مسرعةً ... وقطعت السلالم كفهدٍ يعدو خلف فريسته ... أما هو فكان قد استقلّ المصعد .... 
وصلتْ باب البيتِ قبله فوقفتْ تنتظره ... ثوانٍ وشقّ نور المصعد ظلمة العمارة ليشرق وجود سلام بقلبها بنورٍ مماثل ... تجاهلها تمامًا ودخل دون أن يشعل الإنارة ..... دلف غرفة رويد ... خلع حذاءه وفكّ ربطة عنقه .. رمى جاكيت بدلته على الأرض وحلّ أزرار قميصه .... شرُد قليلاً وهو يتطلع إلى الشارع الهادئ ... بطريقة ما شعر بالكآبة تزحف إليه ..... لو يعرف طريقًا يفهّمها فيها أنّ الضغوط من حوله كثيرة ... وأنها الآن باتت إحداها !! كان حانقًا عندما فكّر بالنوم على الأريكة شبه المهجورة المستقرة في غرفة رويد ... فتح النافذة وأزاح الستارة لكي يأنس بضوء القمَر وهو يتسلل إلى الغرفة ........ 
ربما .. هي طريقةٌ واحدة تلك التي يعرفنها النساء لكي يصالحنَ بها أزواجهنّ .. لكنّها لم تكن مجرد طريقةٍ لناي ... كانت أكثر من ذلك ، عنتْ لها طوق النجاة ... فكرت بأنه ربما سينسى المدعوة سلمى – إن كان يفكر بها – عندما تشعِرُهُ بقربِها كحبيبة .... كحبيبة عاش معها أجمل الليالي وأعذبها ...... ارتدت فستانَاً هجرتْهُ منذ زمن ..... أرخت شعرها لينسدل وراء ظهرها وأحاطتْ عينيها بتلك الهالةِ الارستقراطية التي وضعتها لها المزينة يوم خطبتها ...... سارت حافيةَ القدميْن ... ولم تخجل من قِصَر فستانها .... بجرأةٍ حسدتْ نفسها عليها دلفت غرفة رويد .... الغرفة التي لطالما أشبعَتها ألمًا لفقدها حنان الوالدة وحتى دفء الحبيب الذي أُغدِقت به عاماً كاملاً قبل أن تصبح أمًا ... 
انخطفت أنفاسه فور رؤيتها بتلك الطلة الجريئة .... لكنه لن يُفسد الخُطة التي جاءت معه على السليقة ويبدو أنها نجحت تماماً بإظهار ذوبانه وضعفه أمامها .. ولذا ظلّ ساكتًا .. 
بدأت تخاف ... فسلام لم يحرك ساكنًا لمجيئها ،. شعرت بكرامتها تـُراق أمامها ... ( يا الله فلتأخذ روح سلمى الآن إن كانت قد خطفت زوجي مني ) تمتمتْ بها بحقدٍ أسود .. ولتخفف من وقع مصابها ظلت تمشي في الغرفة لتستقر أخيرًا أمام النافذة المفتوحة .......... 
بدأ الصبرُ ينفد منه ... فها هي ذا تختال أمامه في دعوةٍ صريحة للانقضاض عليها .. لكن وقوفها أمام النافذة المفتوحة ليبدأ شعرها بالتراقص مرةً ذات اليمين ومرة ذات الشمال وجسدها يحتضنُ الهواء القادم عبر النافذة بدا له مشهداً غير عاديّ أبدًا .. 
احتمال أن يكون أحدهم ما واقفاً في الشارع وبالتالي ينعم بهذا العرض المسائي أيقظ فيه شيطانه ليقول بغضب أهوج : هييييي أنتِ ، كيف تقفين هكذا أمام النافذة ؟ ابتعدي فورًا ... 
شعرت بكلماته الهائجة أياً كانت وهي توجَّه لها انتصارًا ... أدارت وجهها ونظرت إليه قبل أن تقول بمراوغة : 
- لن ابتعد إلا إنْ أبعدتَني أنتَ ... 
- نااااي .... لا تثيري غضبي فهو مُثارٌ خِلقةً .... 
هزّت رأسها رفضًا ليفهم أنها لن تتحرّك ... هذه المجنونة لو تعلم كم يحبها لسبب يجهله ... ليست خارقة جمالٍ ولا أميرة ماس ولا حتى سليلة عائلة شرفاءٍ ... لكن ذلك بعينِه ما يعنيه الحب ....
تقدّم نحوها وأمسك ذراعيها بتملك .. أبعدها بقسوةٍ نحو النقطة الأكثر ظلاماً في الغرفة .. وخطف منها قبلة مجنونة حاكت تمامًا شوقه الكبير ......... ابتعد قليلاً عنها ليتأكد من مشاعرها فوجد في عينيها خير دليل .... وليقول بعدها بصوتٍ ضجَ رجولةً : " أنتِ لي وحدي " ... 

---
يتبع ...


كانت تقف في وسط الجناح الخاص بارتباك شديد وهي تنظر إلى كل شيء ولا شيء ، ما التالي أندا ؟! حفل الزفاف وكان بروعة الخيال .. نعم .. ولكن الآن .. ما المطلوب ؟؟ ماذا يفترض بها أن تفعل ؟! ضايقها الصمت وهي تتساءل أين آدم أو ما الذي يفعله في هذه الدقيقة بالذات ؟! رفعت عينيها قليلاً لتفاجأ به يجلس في وضعية نصف استلقاء على السرير الواسع وعيناه مسبلتي الجفنين لكنهما ترسلان شرارات ملتهبة نحوها ، شعرت بالحرارة تندلع في شرايينها خجلاً وخوفاً وارتباكاً و .. ترقباً 
همس لها بصوت متحشرج يحمل من المشاعر ما لا قِبَل لها بتفسيره : 
- تعالَيْ إلى حبيبِ أندا .. يا حبيبة آدم !
اتسعت عيناها استغراباً ، هل حقاً قال لها تعالَيْ ؟ أهملت كلماته التي أعطتها دفعة من الثقة كي ترفع القفطان الأبيض الذي ارتدته فوق بدلتها البيضاء ساعة خروجها من القاعة ،و لم تلحظ عينا آدم اللتان اكتسحتا ما ظهر من جسدها وكأنه كان يتوق أن ينفرد بها بصورتها البهية التي كانتها في الحفل ، يتوق أن يتأملها بعيداً عن النظرات الفضولية ، أن يلامسها دون موسيقى تصويرية من الشهقات النسائية .. أرادها أن تكون له .. بلا أي مشوشات ! 
غادر السرير كي يقترب منها فالتفتت إليه بتحفز حالما شعرت باقترابه ، لامس بشرة كتفها المخملية بظاهر يده وهو يهمس لها بعاطفة مكبوتة بينما يقترب منها ببطء مدروس : 
- رؤياك متعةٌ للنظر .. 
ابتسامةٌ صغيرة ظهرت على شفتيها قبل أن تميل بوجهها حياء منه ، فاقترب منها أكثر لدرجة شعرت معها بأنفاسه الدافئة تلفح عنقها وكتفيها ، حطت أنامله على ذقنها ليرفع وجهها نحوه وهمس أمام شفتيها بصوته الذي بات يحطم حصونها أيًا كانت مناعتها : 
- لا تلمني! لم تلمني.؟..........خفق القلب لعين سحرتني
إن تلمني سأغني!............."عين حورا قتلتني"
تأملت عيناها عينيه اللتين كانتا بدورهما تتأملان عينيها ، تلاقت النظرات لتروح في عالم من الخيال ، العواصف التي تبادلاها بلغة العيون ، كانت كفيلة بإصابة كليهما بصعوبة في التنفس ، همس لها هذه المرة وشفتاه تلامس عنقها : 
- أنت جميلةٌ يا أندا .. بل خلابة .. وكلما نظرت إليك كلما تهت في سماء حسنك أكثر ... حواء قلبي! 
همس كلمته الأخيرة وشفتاه تحط على شفتيها قبل أن تعزفا أرق ألحان الحب ، لكن المشكلة كانت بيديه اللتين اتجهتا إلى سحاب فستانها ، وضعت يدها فوق يده وهي تبتعد قليلاً عنه وهمست : 
- آدم ! 
أظلمت عيناه بالعاطفة من جديد وهو يسمع اسمه من بين شفتيها ، لتقول هي بارتباك وقد بدأت ترتجف : 
- أحتاج أن أبدل ملابسي ! 
ابتسم بهدوء وملامحه تستعيد شيئاً من تعقلها وهو يقول متصنعاً البراءة : 
- أنا كنت أعرض خدماتي فقط في مساعدتك .. هذا كل شيء ! 
بعد نصف ساعة كانت أندلس في الحمام المرافق تتصارع مع نفسها كي تخرج بثوب نومها الملائكي بلونه الأبيض ، أخيراً نظرت إلى نفسها بالمرآة كي تتأكد من زينة وجهها وانتظام شعرها ، قبل أن تفتح الباب وتخرج ،، تفاجأت بالغرفة الفارغة .. لتنتبه بعد قليل إلى باب الشرفة الزجاجي المفتوح ، كانت على وشك أن تقترب منه كي تخبره بوجودها عندما دخل إلى الغرفة على وجه السرعة وهو يقول بانفعال : 
- إياك أن تقتربي أكثر ، قد يتمكن البعض من رؤيتك ! 
ابتسمت وهي تشعر بغيرته اللذيذة عليها كي تقول : 
- كنت أريد أن أقول تصبح على خير .. ذلك كل ما في الأمر ! 
ارتفع حاجبه بمكر وهو يسألها أثناء اقترابه منها : 
- هذا كل ما في الأمر ؟؟!! هل تعتقدين كذلك ؟! 
تباعدت أندلس وهي تتجه إلى السرير لتقف بجوار أحد جانبيه وترفع الأغطية وهي تقول بتلعثم مستغربة عدم لحاقه بها : 
- أنا .. متعبة .. صدقاً .. أشعر ...... أعني .. أنني مرهقة ... وأشعر بالنعاس ! 
تأملها للحظات بتركيز كي يقول وعيناه عصية الفهم بالنسبة لها : 
- حسناً يا أندا .. تصبحين على خير ! 
شعرت بالحيرة .. لماذا لم يمانع ؟!! لمعت عيناها بخيبة أمل وهي تتخلص من مئزرها بتمرد جعل عيني آدم تجحظ وهو يتفاجأ بقميص نومها ، قبل أن تندس في السرير ،مغطية رأسها بالكامل ، لحظات قليلة مرت ثم سمعت خطواته المكتومة على السجادة الوثيرة وهو يقترب من السرير من جهتها ، رفع الغطاء بحركة فاجأتها وتسببت بصدور شهقة قوية منها ، تأملها بحرية على ضوء الأباجورة الجانبية للسرير ، ولما لاحظ ثغرها المفتوح انشداهاً ، قال بتلقائية : 
- افسحي لي .. أنا معتاد على النوم على هذا الجانب من السرير ! 
ضمت حاجبيها بتركيز شديد وهي تسأله بتشكيك : 
- وهل أنت معتاد على النوم في سرير مزدوج ! 
أومأ لها بالموافقة وهو يعض على شفته السفلى بتسلية ويقول : 
- أحتاج مساحة كبيرة للنوم ، ولطالما أحببت الحركة بحرية شديدة ليلاً ! 
ابتلعت ريقها بتوتر وهي تزحف ببطء نحو الجهة الأخرى من السرير ، قبل أن يستلقي آدم في مكانها ويطفئ ضوء الأباجورة لتغرق الغرفة في الظلام .. 
شعرت باضطراب تنفسها للحظات طويلة وهي لا تعرف كيف يمكنها أن تهدّئ من روع قلبها وتوترها بالكامل ، ليصلها صوته عبر الظلام : 
- هل حقيبتك جاهزة للسفر غداً ؟!!
احتاجت دقيقة كي تستجمع تركيزها وهي تجيب والدهشة لا تغادرها من تصرفاته : 
- نعم! 
عاد الصمت يخيم على المكان ، وهي تتساءل ما الذي حدث لاندفاعه وتشوقه ؟! شعرت بالتعب من توترها الذي جعل جسدها مشدوداً كما الوتر ، فاستلقت على ظهرها وهي تحاول أن تسترخي بعض الشيء ، لتفاجأ بيدي آدم تحطان على وسادتها حول وجهها وهو يميل بوجهه نحوها ويهمس : 
- هل ارتحت الآن ؟! 
وقبل أن تتحرك شفتيها كان يأسرهما بقبلة نارية وأنامله تتحرك بحرية على جسدها فيم تنهيدة استمتاع تفلت من بين أنفاسه! 
****
استيقظت على مداعبات رتيبة لذراعها لتسمع همسه الرجولي قرب أذنها تماماً : 
- ألهذه الدرجة أرهقتك ؟؟! 
شعرت بخجل شديد من إيحاءات كلماته الخبيثة ، دفنت وجهها في صدره القريب منها وهمست : 
- كم الساعة ؟! 
- بلغت التاسعة قبل دقائق قليلة .. ونحن يجب أن نكون في المطار في تمام الحادية عشرة ! 
شهقت أندلس وهي ترفع رأسها وتقول باندفاع : 
- يا إلهي لقد تأخرت ! 
عينا آدم كانتا في عالم آخر و كأن التأخير الذي تتكلم عنه لا يعنيه أبداً ، تأملها بجوع وهو يقول : 
- كم انتظرت هذه اللحظة ! 
التفتت نحوه بتساؤل ليكمل : 
- تخيلت نفسي وأنا استيقظ صباحاً ليكون وجهك الفتّان أول شيء تقع عليه عيناي .. و رغم روعة خيالاتي إلا أنك في الحقيقة أشد روعة .. مدام حشكي ! 
عضت شفتيْها ارتباكاً وهي تحيد بنظراتها عنه ، قبل أن تنسحب كي تستعد لرحلة شهر العسل التي بانتظارهما ، لكن قبضته اشتدت على رسغها وهو يسألها بحاجبين مضمومين : 
- إلى أين ؟! 
- لقد تأخرنا بما فيه الكفاية ، يجب أن نستعد للسفر ! 
لكن آدم الذي كان ينتظر استيقاظها بفارغ الصبر شدها حتى استلقت على السرير وقال وعيناه تتامل عينيها : 
- مازال أمامنا الوقت مدام حشْكي .. !

الفصل الثامن .. تَحَرُّر ! 
هي شمسٌ واحدةٌ ، تطلُع على كلِّ مَنْ يزفِر الأنفاسَ ... ليستقبلها بعضُنا بالأمل .. ولينامَ بعضنا الآخر عنها خوفاً من اليومِ الوليدِ ... ومِن المعاناةِ الجديدة ، ومِن ومِن ! .... 
شادن كانت من النوع الثاني ... ولذا تأخرتْ بالاستيقاظ .. ليس فقط خوفاً بل وتعبًا كذلك ... فليْلةُ البارحةِ قضتها سَاهرة .. كيف ستنام و أوس يشاطِرُها هواءَ المدينةِ نفسهُ ... ظلتْ تُفكِّرُ فيه ... وتذكّرتْ كلماتِهِ التي جعْجَعتْ كثيرًا بِرفضِها لها لتصلَ إلى ... " سأدفع عمري من أجل أن أجعلكِ تقررين العودة ؟ " لتبدأ بالتخمين ... هل توقّع حقًا أنها ستنتظِرُ دفعَهُ عُمُرَهُ قبلَ أن تَعود ، هناكَ شيءٌ ما خاطئ !!! لتَصِلَ إلى مرفأِ تلك الفِكرة .. ألمْ تُخْبِرْهُ عندما هاتَـفَتْهُ آخر مرةٍ أنها عائدةٌ بعد أسبوعين ؟ إذًا لمَ جاء ! ... أخافَ من نَـكْثِها الوعد ؟ هي لمْ تعُـد بعد أسبوعين ولا بعد أربعة أسابيع حتى نظرًا لزفاف أندلس ، كم سيكونُ رائعًا أن تصطدم بعقبةِ ما لا تدري عنها جاءَ من أجلِها وهي مجرّدُ ذريعةٍ ليبرّر إتيانَهُ ، يعني منذ متى وأوس يترك عمَلَه من أجلِ سببٍ بدا لها سطحيًّا من معرفتها به ! ... وفي خضمّ ذاكَ الإعصارِ لا تدري كيف قفزَتْ كلمةُ إحدى الصديقاتِ لمسمَعِها حولَ الشخصيةِ الشكّـاكةِ عندما وجّهتها لها بتوريَةٍ مفضوحَةٍ ... ( أيُّ شيءٍ يا شادن .. إلا الانفصال ، فبما أنني صِرتُ في بيْتِه ورضيتُ به .. فأنا سأظل معَهُ إلى أنْ ينتهي أجلي .... طبعًا ما دُمتُ أحبّه ) استراحت ملءَ نفسِها وقتَها و غضت بالتالي طرفها عن كل مَن قالوا لها أنْ لا حلَّ هناك ، لكنّ أوس مع ذلك ظلّ بالنسبةِ لها لغزًا .. فأحيانًا يكونُ الأروع .. وفي أحيانٍ أخرى يكون قاسيًا متبلّدَ الإحساسِ ليس فقط في تعامُلِهِ معها بَلْ وحتّى في تعامُلِهِ معَ طَلَبَتِه ... تذكرتْ عندما كانت طالبةً في المعهدِ الذي يعمل فيه قبل ستِ سنواتٍ عندما بدأتْ قصّتُهُما بتوجيهه الكلامَ الجارِحَ لها بسبب لدغتِها وتفضيلِها الصّمت ، لا تُنكِرُ أنه لم يقلها أمام الجميعِ .. ولكن حتى لو قالها بينَهُما فعلى أيّ أساس ؟ علاقتُهُما وقتَها لمْ تتجاوَزْ علاقةَ أستاذٍ بتلميذه .. كيف أحبّتْه ؟،.. استيقَظَتْ أخيرًا لتسمعَ جلبةً في المنزل ... ليستْ جلبةَ نور وعليّ وحتى رويد المعتادة .. جلبةً من نوعٍ خاص .. ترى مَنْ لدينا هذا الصباح ؟ ... 

--

استيقظَ أوْس على رنينِ هاتِفِه ... ليجد أنّ المتصل هو عمّه مجد ... دعاه للإفطارِ مع العائلة ... فلبّى الدعوةَ برحابةٍ ، الحمد لله أنها جاءت مِنهُ وإلا كان سيُقحِمُ نفسَه في صباح العائلةِ الذي خمّن أنه لن يكون رائقًا بوجود طِفليْهِ المشاكسيْن ... مسّد رقبته وهبّ منتصبًا ليفتحَ نافذة الغُرفَة ليُنْعِشَهُ نسيمُ الربيعِ وهو يتواثَبُ نحوهُ باندفاعٍ ليستَقْبِلَهُ هو بابتسامةٍ ... 
لمْ تَطُلْ وَقفةُ تأملهِ للشارع عندما حثّه اشتياقُه لطفليْهِ على الإسراعِ في تجهيزِ نفسِه ليراهُما وأمهما ! ارتدى ثيابَه كيفَما اتّفقْ .. واستقلّ المصعدَ ليصل إلى بهوِ الفُنْدُقِ ... عند صالة الاستقبال طلب من الموظّفَةِ أنْ تستأجِرَ له سيارةً .. ظلَّ ينتَظِرُ وقتًا رآهُ دَهْرًا ثم حَمَل نفسَه وغادر ميمّمًا صوْب بيتِ العائِلة ... 
استقبَلَهُ عمّهُ مجد ومِنْ خلفِه الخالة قلورياس استقبالَ الحاتميين ... جلسوا زمناً في صالة الضيوف قبل أنْ تغادِرُ قلورياس متعللةً بأعمالِها المتكدّسة ... ليجلِس الرجلانِ وحدَهُما .. لمْ يخْفَ على أيّ مِنهما ما يرغبانِ بالحديثِ عنه .. فمجد كان يحتاجُ لإجاباتٍ وافيةٍ حول وضع ابنتِه مع زوجِها .. و أوْس احتاج أنْ يحظى بدعمِ عمه مجد لهُ .. خشِيَ أنْ يبدأ هو فظلّ صامتًا إلى أنْ بدأ مجدٌ الحديثَ بثقةٍ وثباتٍ .. 
- لِمَ لَمْ تَبَتْ عِندَنا البارحة ؟ ظننتك عائدًا مع شادن .. لكنها عادت وحدها !
أغمض عينيْه لثانيةٍ قبل أنْ يقول بصوتٍ حاول أن يكون واثقًا لكي لا يفضح أيُّ كاذبٍ كبيرٍ هو : 
- لقد جئت في مؤتمر يا عمي .. ولذا وجبَ عليّ أن أنام في الفندق كما جميعُ المؤتمِرين .. تعرِف ، ترتيبات ..
بدا فاشلاً جداً في اختلاقه الكذِبة تلك ... لم تكُن ملامحُ وجههِ بذاك الصدقِ ليصدّقه مجد بدوره ! .. لقد بدا له باختصارٍ رجلاً ضعيفاً .. رجلاً معلولًا ... رجلاً مشتاقاً ... أخيرًا حرّك مجد حاجبيهِ متسائلاً بجديةٍ لكي لا يُشعِرَ أوس باكتشافِه كذِبَهُ .... 
- ومتى سينتهي المؤتمر .. ؟ 
إنْ كان قد أحرجَ أوس بسؤالِه الأول .. فقد أحرقه إحراجاً هذه المرة ... ودّ لو يقول له أن لا مؤتمَر هناك ... لكنّ مجد كان فطِنًا .. فاختصرَ المسافةَ وقال بهدوء : 
- بنيّ ... أعرِف ابنتي من نظرةٍ واحدةٍ .... فكيفَ لا أعرفُ أنّ شيئًا ما يقضُّ مضجَعَها وهي عندي منذ شهريْن ويزيد ، إنْ كان هناك مشكلةٌ .. أقصِدُ أنني يمكنني أنْ أتدخّل ... لن أقفَ مكتوف اليديْن وأنا أراها تذوي أمام عينيّ ... سأقولها بصراحةٍ ... إنها تحبّك .. والسبب الذي دفعها للمجيء لا بدّ أنه كان قويًا ... لذا يا أوس .. كن صريحًا معي ..، 

ماذا سيقول له ؟ هو يخجَل من ذكرِ الأمرِ بينَهُ وبينَ نفسِه ، فكيفَ أمام مجد ؟... إنْ كان من الممكن أنْ يستميل قلب شادن نحوه فذلك لن يكون ممكنًا إن علم عمه بالأمر .. لن يتقبل هُدران كرامةِ ابنتِه وقتَها حتى لو رآها تحترقُ رغبةَ العوْدةِ ... لو كانت نور في مثل هذا الوضع لقطـّع زوجَها إربًا وقطّعها كذلك قبل أن تنبِس بكلمةٍ .، لأنها صبرتْ عليه كل تلك الفترة ... 

كان مُطْرِقًا .. لا يقوَ على أنْ يلوكَ كلمةً بل حرفًا في فمِه ... عندما دخلتْ نور مُنْدَفِعَةً نحوه بمنامتها الورديّة وهي تقول كلمة ( بابا ) بإحساسٍ عالٍ وصله من صوتِها المزلزِلِ .. فتحَ ذراعيهِ لها واستـقبَلها بوجهٍ ضحوكٍ ليقبّلها بعدها بحنانٍ كبير .. كم اشتاق صديقتَهُ المشاكسة هذه ... غادَرَ مجد وقدْ عرَفَ طرَف الخيطِ وهذا يكفي مؤقتًا .... المسكينُ أوس ... لمْ يفهَم أنّ عمّه مجد كانَ يُخَمّنُ فقط .. وهو بكلامِه أكّد ما ساوَرَهُ مِن شكوكٍ .... فشادن نَجَحَتْ تمامًا في إخفاء الأمرِ على والدِها نظرًا لالتزامها الصمت في أحيانٍ كثيرة ..... 

باندفاعٍ تسلقتْ نور حِضنَ أبيها ، أزاحت خصلاتَ شعرِها التي انتشرتْ بعشوائيةٍ حول وجهها وأخذت تحرّك رجليْها كرقّاصِ الساعةِ لتتكلم بعفويّة وهمسٍ وهي تقترب من أذنه لكي لا يسمعها غيره : - البارِحة قلتُ لماما أنني لا أحبها وأنني أريد بابا لأنني أحبه وحده .. ولهذا جاءت بكَ صحيح ؟ 
التمعَ الغضبُ في عيْنيْهِ فقال لها مؤنبًا بشدة : - نوور !!! كيف تقولين ذلك لأمك .. ؟ إلا إنْ كنتِ لا تحبينها فعلاً ... ألا تحبين ماما يا نور ؟ 
نور الصغيرة قالَتْها وهي لا تعي حَجْمَها ... لكنّ الطريقة التي أنّبَها فيها والدُها أشعَرَتْها بأنها ارتكبتْ ذنبًا كبيرًا ولذا قالت باندفاعٍ ... 
- بلى أنا أحب ماما كثيرًا .. هي تقرأ لي القصص و تأخذني دائمًا في نزهةٍ ... لكنني قلتُ لها ذلك لكي تحضرك فأنا اشتقت إليكَ .. وفعلاً أحضرَتك وأنا أحبها الآن أكثر... 
كادَ قلبُهُ يتقطّعُ لشادن .... هذه المرأة الصابرة تتجرّع الأسى كأسًا بعدَ كأس ومِنَ الجميع ... ما الذي يُجبِرُها على احتمالِ كل ذلك .... إنها فقَطْ تواجِه الحياة بروحٍ جسورٍ دون أنْ تُظهِر مللها ممن حولَها ... ومِنْهُ هو شخصيًا .... وجدَ نفسَهُ يقول أخيرًا بعد أن رأى عيني نور ترمقانِه وفيهما عطش كبيرٌ لردّه :
- لكن ذلك يعدّ كذبًا يا نور ... والأطفال الجيدون لا يكذبون أبدًا .... أليس كذلك ؟ 
- لم أقصد أن أكذب أبدًا .. أنا لا أحبّ الكذابين .. ( عضت شفتها وحَملَقتْ فيه بتساؤلٍ لتردف بما أسماهُ الخيبَة ) وماذا أفعل الآن ؟ 
ضحك وهو يتأمل رقة ابنتِه ... ليقول لها أمرًا وهو يوشوشها في أذنها لتقفز نور من حضنه وتركض .... وليضحك هو مجددًا على ابنتهِ الشقية !! 

---

اصطدمتْ نور بالجسدِ الذي كان واقفًا بالخفيةِ وراء باب الصالة الموارب لكي يتسمّعَ على حديث الأب وابنته .... صدرَت من نور تلك الشهقة الخفيفة .. ولِـتئد شادن بقية ردِّ فعلها حملَتْها وقبلتْها ... تعلّقت نور بها ... وقبّلتها هي الأخرى قبلةَ طويلةَ وقالت : " أنا أحبك ماما .. " وأكملتْ بغباء واسترسالٍ : " بابا قال لي أنْ أقول لكِ أنني أحبك لكي لا أكون كاذبة ، لأنني كذبتُ عندما قلت أنني لا أحبك وأنا أحبكِ فعلاً " ... 
- حبيبتي أنتِ التي لا تعرفُ الكذب .. موااه لأميرتي الحُلوة ... 
وأرادتْ أنْ تأخذها لكي تبدّل لها منامتها بثيابٍ مناسبةٍ وتغسِل عنها آثار النوم ، عندما جاءت قلورياس وانتشلت الصغيرة منها قائلةً بحنقٍ على تصرفاتها أنّ هناكَ أمورًا أهمّ الآن من تبديل ثياب نور ... أمورٌ عالِقةٌ كما أسمتها ، وأشارتْ بيدِها إلى الصالة ... 

رمَتْ إلى الصالةِ طرْفًا فشَعَرتْ بارتعاشةٍ خفيفةٍ تتسللُ إليها ... وكمواراةٍ لإحساسِها الغريب التفتت لأمها وقالت بتردد :
- لكن أمي ... بمنامتي سأدخل ،.. على الأقل أبدل ثيابي .... 
- وكأنه لا يحفظكِ ... تعيشين معه منذ سنوات ما الذي سيتغير الآن لو رآكِ هكذا .. ؟ 
- لكن مامـ.....

وكانت قد وصلت إلى الصالة بعد الدفعةِ الصغيرة التي أخذتها من أمها لترى أنها قد صارت أمامَهُ ... وقفتْ كالخرقاءِ لتتحرّكَ أخيرًا وتجلس على كنبةٍ ما في الغرفة ....... 

تفاجأ بتعثرها على باب الصالةٍ ليراها أمامه فجأة لكنّه ابتسم ولمْ يقُلْ شيئًا .. في الواقع كان لسانه قد عجز عن الكلام .. لمْ يرها على هذه الحالة منذ زمن ... شكلها النائم تقريباً دَبّ فيه الحنينَ للأيام التي استيقظ فيها ليجد أن وجه شادن هو أول ما يطالعه ... أخيرًا بدأتْ هي القول : 
- كيفَ أنتَ ؟ ( سألتْ بنبرةٍ ثابتة )
- لستُ بخيْرٍ أبدًا ! ( قال وركّز على الكلمةِ الأخيرة ) ... 
- مؤشرٌ جيّد .... ( قالتْ براحةٍ وربما تعجب ) 
لمْ يدرِ ما الجيّدُ في الموضوع ... لكنّه ابتلعَ الكلمةَ ولمْ يشأ أنْ يعَقّبَ عليْها .. شعَرَ بِلسانِه يُلْجَمُ فجأةً لكنّه أخيرًا بذلَ جُهدًا لا بأسَ بِه ليقول باستجداءٍ ودون أن يأخذ نفسًا واحدًا ..

- شادِن أنا حقًّا لا أعرف ماذا يقولون في مثل حالتنا هذه ... لكنّ ما أعرِفهُ أنّ عائلتنا جميلة .. جميلةٌ بشكلٍ لا يصدق ... نور وعليّ ... وأنا وأنتِ .، كيف يُمكِنُ لعاقلٍ أنْ يفرّط بعائلةٍ رائعة كهذه ! ... فقطْ فكّري مليًّا .. لا أطلبُ منكِ شيئًا آخر ....
كلامُهُ على هذا المنوال أخذ يثيرُ مللها ... ففي كلّ مرّة يتكلمان فيها مؤخرًا بات يلتزمُ بالتطرّق بل وعدم التكلمِ سوى بموضوعِ الانفصال ..... كم مرّةً لمّحت له أنها عائدة .... إنّه يضغطُ عليها دونَ أن يدري ... ولإنهاء الموضوع قالتْ بنبرةٍ تضُجُّ ضَجَرًا :
- أوْس ... ، أنتَ تُصِرُّ على فكرةِ أنني أريدُ الانفصال ... لقد قلتُها سابقًا اعترفْ ... لكنني تراجعتُ بعدها .. حتى أنني في آخر مرةٍ قلت لك أنني عائدة ، إلا إذا كنتَ تريدُ أن يكونَ لكلامِكَ مفعولٌ عكسيّ فذاك أمرٌ آخر ! ... كل ما في الأمرِ أنني مددتُ موعدَ السفر لكي أحضُرَ حفل زفاف أندلس ...... أيًا كانت خلافاتنا فأنا لن أحرِمَ طفليّ من والدهما ، إنهما يحبانِك بشدة .. أكثر ربما مما يحباني ولذا سأعود من أجلهما فقط ...... فقط ! ... ( تنهّدتْ وهي تهزّ رأسها وقد شعرتْ بالذنبِ لأنها تحثّ طفليها على الصدق بينما هي تكذبُ على والدهِما .. إنها عائدة من أجلها كذلك .. فلا تُنْكِرُ أنّ انتماءها لأوسٍ أصبحَ جزءًا لا يتجزأ أبدًا من انتمائها لنفسها .. أكملت لتشعر بأنها لا تقول جُمَلاً مفيدة ) على أيةِ حال سأذهب قليلاً لأبدّل ثيابي وبصراحةٍ أريد أن أمشط شعري .. لأنه كما ترى ثائرٌ ... ثم سنُفطِر فقد أعدّت أمي طعامًا شهيًا .. كما سمعتُ فقد تمت دعوتك على الإفطار ... 

أشعره حديثها بحميميةٍ غريبة .. تتكلم بتلقائية وهذا رائع ... كما أنها قالت دررًا جعلت داخله يغني طربًا ... إنها عائدة حقًا ، ( من أجل طفلينا فقط ؟ ... حتى لو من أجل العفريتِ الأزرق المهم أنكِ عائدة ) وهو سيعرفُ تمامًا كيف يعيد نهر حياته إلى مجراه ! 

سمِع أخيرًا عبارتها الأخيرة وهمت بعدها بالذهاب ... أمسكَ رُسغَها فشعر بجمودٍ غريبٍ يلفها وقد رمَتْهُ بنظرةٍ ما لم يتبيّن ماهيّتها .. ليقول لا إراديًا : - ابقيْ هكذا ... أحبّ أنْ أراكِ بمنامتِك ... حتى شعركِ هكذا يذكرني بصباحاتٍ جميلة فِقتُ فيها ليكون أول ما أراه !............. ابقيْ هكذا ، 

ولمّا لمْ يهتزّ لجمودها شعرةٌ قال مطبِقًا جفنيْهِ هامسًا " شششادن " ... لتتشظى إطراقـتُها أشلاءً وتقول بتعجبٍ : 
- غريبْ !! أنتَ غريبْ ، يُعجِبُك شعري هكذا مع أنّ أبي دائمًا وعلى عُمري هذا ينعتني بكومةِ القُطن عندما يراه على هذه الحالة ،.. نادرًا ما يُعجَبُ رجُلٌ بشعرٍ أشعث .. أتعرف ، أحياناً أشعر أنني محظوظةُ لأنكَ زوجي ...! 

قاطعها قبلَ أنْ تـُكمِل وهو يضعُ يدًَا على قلبِه وأخرى لوّح بها بثورةٍ لكي تَصْمُتَ ففهِمَتْ أنه لا يقوَ على التزامِ حدودِ المسافةِ التي رسّخها الجفاء بينَهُما .. أخيرًا جاءت سمنتا الخادمة وأخبرَتْهُما أنّ الإفطارَ جاهزٌ ... وَبَعْدها طَلبَ من شادن أنْ تَسمَحَ لهُ بأخذ الطفليْن في نُزهةٍ وأنْ تكونَ هي معهم كذلك ... رغبت بالموافقة .. لكنّها ما رغبتْ بأن تقولها سريعًا لكي يُصِرّ عليها أكثر .. لكنّ أمها التي كانت تشاركهم الجلسة .. أومأت لها برأسها محذرةً إياها من الرفضِ فوافقت .

----

ظلّ يتأمّل استكانةَ ملامِحِها مطوّلاً وهي نائِمة ... ليخرج بنتيجةٍ واحدة .. * يجبُ عليه أن يحمي عائلَتَه * ، ناي تستحقّ أن تعيش بأمانٍ حتى هو .. يستحقُ أن يعيش الحياةَ التي حلُمَ بها مطوّلاً ... ولا يدري من أينَ خرَجَتْ له تِلكَ الفكرة ... 

هبّ واقفاً واستلّ هاتفه ... اتصل بها وردّت عليه فقام من السرير رويدًا رويدًا وأخذ يمشي في الممر على رِسلٍ لكي لا يوقِظها ... لكنها كانت قد استيقظت بالفعل مِنْ قبلِ أن يقوم .. سمعت اسم " سلمى " ينفلِتُ مِنْهُ و لا تدري كيف صارت أمام الباب ولا من أين جاءتها القوة لكي تلتزم الصمتَ إلى حينِ إنهائه المكالمة ،

- سلمى ، سأتأخر اليوم قليلاً عن العمَل لذا سأرسِلُ لكِ الآن اسمًا في رسالة نصية ... ومعه المطلوب .. أريده بأسرعِ وقتٍ اليوم ،.. أعتمِدُ عليْكِ ... ظني لا يخيبُ بكِ أبدًا ! 

أنهى اتصاله وابتسم بدهاءٍ للخطّةِ التي لمْ يستَطِع سوى أن يلومَ نفسَهُ على تأخّرِه في رَسمِها .. رفع وجهه ليرى عينيْن مشتعلتيْن تنظران إليه بغضبٍ جسيم ، لمْ تدرِ لمَ كان ذاك الإحساس الصّعْبُ الذي تملّكها فجأة يراوِدُها عنْ البقيّة الباقيةِ مِنْ عَقلِها ... يقولُ لها أنه سيتأخر في العمل .. يطلُبُ مِنها الإذنَ مثلاً ؟ لا وبكلّ عينٍ قويةٍ يُكملُ ليقول أنّ ظنّهُ لا يخِيبُ بها أبدًا !! .. ولكي تبيّن له عدمَ اكتراثِها قالتْ بسخرية بصوتٍ اخشوشنَ ليحاكي صوته : " سلمى .. اعتمدُ عليكِ .. ظني لا يخيبُ بكِ أبدًا " وأكملتْ بحنقٍ كبير : " يبدو أن ظنك قد خابَ قبلاً بأحدهم سيد سلام ! " 

ضحكَ بصوتٍ عالٍ وقد أوصلَ له كلامُها إحساساً مغايرًا تماماً للإحساس الذي أرادت إيصاله إليه ليقترب منها وهو يقول : " سبحان الله .. تريدين أنْ تسجّلي عليّ واحدةً بأيِّ طريقة !! " 
" آااااااه هكذا إذن .. ؟ " شهقتْ ثم قالتها بتساؤلٍ ليردّ عليها بالْـتهامةٍ سريعةٍ لمظهرها العام ويُتبع ذلك بغمزةٍ واحدةٍ قال على إثرها بمَكرٍ : " صباحُ الخير " ... نكّسَتْ رأسَها بحرَجٍ وهي تتذكر ارتداءها لهذا الفستان وما جرى بعدَه لتدْخُلَ الغُرفَةَ وهي تقول بممازحةٍ مبطّنة : " سلام ينجح دائمًا في جعل ناي ثائرة ! " 

ليردّ هو بدورِه باستمتاعٍ تام " ناي تنجحُ دائمًا في الرقص على دقاتِ قلبِه لسلام " ليسمع ضحكَتَها القصيرة من وراء الجدران ... 

دخل بعدها ليجدها واقفةً أمام المرآة تتطلّعُ إليها بعينٍ ثاقبة .... لتقول بصوتٍ خافِتٍ وقلةِ ثقة ،.. 

- ... هلْ تراني جميلةً ؟ 
أرادَ أن يجيبها بصفعةٍ تهوي على وجهها نظرًا لغباوة السؤال ... ليقول بعدها بتصميمٍ وهو يحرّك أنامله بين ثنايا شعره : 
- دعيني أفكّر ... 
وظلّ مُطْرِقًا عن قَصْدٍ لوهلةٍ قبل أن يرى الخيبة وهي تتَّـقد في عينيْها .... 
- إذن أنتَ حقاً لا تراني جميلة ... وإلا لما فكّرت في الإجابةِ أصلاً ! ربّما أقُصُّ شعري ... أو أغيّر هندامي كاملاً .. لكنْ وجهي ؟ ماذا أفعَلُ بِوَجـ ...
وقاطَعَها قبلَ أنْ تُكمِل بإشهارِهِ سبّابته لتكفّ عن التفوه بالترهات ، 
- أنتِ أجملُ امرأةٍ يا ناي ... قلبًا وقالبًا ، كيف يُمكِنُ لرجلٍ أنْ لا يقول عنكِ أنكِ فاتنة ... أيُّ إجحافٍ ذاك ! 

ابتسمَتْ وهي ترى الإعجاب يقطِرُ من نظراتِه ، لثوانٍ فقط قبل أنْ تتحوّل ابتسامتُها لتكشيرةِ توجّس ... ببساطة تذكرت مما سمِعَتْهُ قبلاً أنّ الرجال هكذا يفعلون عندما يريدون أنْ يخبئوا على زوجاتهم أمرًا ما ... ليطفو ذاك الاسم على سطحِ ذاكرتها ... مما أفاد بأنّ امرأة واحدة هي التي يعنيها أمرها الآن ... " سلمى جامعة " وأكمَلَتْ من عِندِها " خطَرُ الموْتِ " خاصةً وقد عرفت من كلامه أنها تعمَلُ لديهِ في الشركة ، لتستيْقِظَ على نداء سلام الثالث ربما وهو يدعوها لكي تجهّز نفسها فهما ذاهبانِ لمَنْزِلِ العائلة ليأخذا رويد ويسلما على أوس ثم ربما يذهبانِ إلى منزل والدها لكي يطمَئِنّـا على العم يعرُب ...


--- 
يتبع ..

كالعادة .. سَبَقَتْهُ إلى الشاطئ ، عَرَفَ ذلك عندما استيقَظَ ليجدها قد غادَرَتْ الغـُرفَة ... رفع بصرَهُ فوجد ورقةً على المنضدة المجاورة للسرير كتبتْ فيها - كما هو واضحٌ - على عجلٍ " آدم الكسول .. أنا أنتظِرُكَ عند الشاطئ ..... لا تغضبْ .. هيا أزِل تقطيبة حاجبيك لأنني خِفتُ منذ الآن ، ... ( التوقيع : أندا حبيبة آدم .. ) " 

ابتسم باستمتاعٍ وهو يرى إمضاءَها الصغير ، ( أنتِ عند الشاطئ يا مشاكسة ! ح س ن ًا )... اغتسل وبدّل ثيابَهُ ، فتحَ الباب وهمّ بالسيْرِ قبلَ أنْ يعودَ ليأخذ هاتفه المحمول .... نزل السلالمَ وهو يُبَعْثِرُ سكونَ صباحِ عامِلِ النظافةِ بجلبَة نشاطِه ليبتسم لهُ مصبِّحًا ... ألقى التحيّة على موظف الاستقبال ثم أعطاه مفتاحَ الجناح خاصّته ... 

لا يدري لمَ تذكّر صديقَهُ الأثيرَ عندما رأى طفليْن صغيريْن يتناوشان على لعبةٍ واحدة ، اتصل عليْه ... ليأتيهِ صوتُـه مبحوحًا عبر الأثيرِ ، تكلّم معه آدم وسأله عن حالِهِ لكنه لمْ يطمَئِنَ لكُحّتِهِ الحادّة .. قال له أنْ لا جديد .. وأنّه يرتكب مخاطرةً جسيمة باتصاله به وهو في شهرِ العسل ... ليضحك آدم ملء فمه وينهي المكالمة مودّعًا إياه .... 

عبر واجهة الفندق الزجاجية نجح طيفها بالتسلل إلى مرمى عينيْه ليتلاشى من حولِه البحرُ على وسعِه والرمال على وِفرَتها ... رآها وحدها وفقط ... كانت تجلسُ على الرمال المجرّدة ، تعبَثُ الأمواجُ على مقرُبَةٍ منها أمّا هي فواضح أنّ شيئًا ما قد نغّص صباحَها من إيماءاتها الغاضبة .. تقدّم نحْوَها وعرَفَ السّبب .... كانت تُمْسِك بيدها أشلاءَ وردةٍ ، تقضي على البقيّة الباقيةِ من بتلاتِها وهي تتمتِم بـ " يحبني ؟ لا يحبني ! " .. خمّن من البتلات المتناثرةِ حولَها أنها ليستِ الوردةَ الأولى ... خرج من تخمينه ذاك ليراها تصل أخيرًا إلى آخر بتلةٍ من الوردة التي لا شكّ أنها كتمتْ نَـفَسَها بقبضتها القويةِ حولَها لتنتزعها بغيظٍ وهي تقول بخيبةٍ " لا يحبني ! " ... قالتْ بعدها بتهديدٍ وكأنما تنتَقِم منها ... " ليس على خاطِرِه .. يحبُّني ومُرغَمًا " ثم أخذت تنتزع سبلاتها بقوةٍ حتى وصلتْ إلى ساقها وقطعتها إرَبًا وهي تهمس بحنقٍ " يحبني ... يحبني .. يحبني " 

شهَقَتْ وقد أصبَح أمامَها فجأة ليقولَ بصوتٍ ماكِر " اللهْ ! ما هذه التراجيديا الرائعة ؟ " فعلاً أرعَبَها فقالت بعدها بتلقائية : " يا الله يا آدم .. كم مرّةً قلتُ لكَ انْ لا تَخرُجُ أمامي فجأة .. أنتَ حقًا تُرعِبُني هكذا " ... 

جلَسَ بجانِبها ومدّد ساقيْهِ دون أن يردّ عليها ... أخذ يزيح البتلاتِ المبعثرة وقال مشفقًا وهو يضعُ بَعضًا منها في راحَتِه .. ( مُجـرِمة ... ! ) لتَرمِقَهُ بعينٍ كامِلةٍ وتشيحَ بعدها بوجهها عنه ..... 

ضحِكَ لصَخبِها الخاص في التعبيرِ عن مَشاعِرها .. أمسَكَ يدَها فأدارتْ وجهها ناحيته .. حرّكَتْ رأسَها يمنةً ويسرةً بتساؤلٍ عندما رأت حَمْلَقَتَهُ غير المبررةِ فيها والتي أحرجَتْها في آن ... ليعكّر بعدها بثوانٍ صفوَ سكونِهما بصفوٍ أجمل بقولِه ... ( لو سـألْتِني لأجبتُكِ ولما تكبّدتِ عناءَ زَهْق كلّ ذاك الكمّ من أرواحِ الورودِ تلك .. ) ففهِمَتْ أنه كان موجودًا في مكانٍ ما منذ بدأت ممارسةَ طقسِ غبائِها ذاك لكنّها فضّلَت أخيرًا أن تدّعي عدمَ الفهْمِ لتعود وتحركَ رأسَها تساؤلاً مرةً أخرى بينما أسبلتْ أهدابها بدلال ....عضّ شفّتهُ ونفضَ رأسَه قبل أن يقول بهدوئه الذي بات يوازي عندها البحر في هديره : ( حرامٌ عليْكِ .. ارحميني ) وأشارَ لِقَلبِهِ بينما اكتسى وجهه حُلّة العاطِفة ... شعرتْ بفيضاناتٍ جديدة من المشاعر تتدفّقُ في حشاياها نحوه ... أرخَتْ رأسها على كتِفِه بينما تطلّعَتْ إلى الأفُقِ وتأبطتْ ذِراعَهُ بتلقائيةٍ ... لتقول بعد فترةٍ من الصمتِ دون أنْ تنظُر إليهِ : ( أشعُر أنني لا أنتَمي إلى البحر ! ) وأكمَلَتْ دونَ أن تهتّم لإطراقَتِه ...... ( أنتمي إلى لونِ عيْنيْكَ ... إلى الغابة ! أشعُرُ أنها تُشبِهُك تماماً في كل شيء .. ) وحملَقَتْ أكثرُ فيهِ بِرفعِها رأسِها لتقابِلَها عيناه اللتان ضاقتا عليها لتطالعاها فقط حتى أنها شعرتْ بالكون يتّسع فجأة ليحتوي مقطوراتِ سعادتِها ... أرادَتْ أن تُفَصّل أكثر عندما قاطعها بقولِه الدافئ وهو ينظر تمامًا إلى عينيْها ( إذن أنا أنتمي إلى البحر .... ) وأكمل على نفسِ الوتيرة ... ( إلى لونِ عيْنَيْكِ ) ....... عرفَت بعدَها أنّ دمعةً قدِ انسابَتْ من مُقلَتِها عندما دفَنَت وجهها في صدره لتجد أثرها على قميصِه شاهدًا ! 

حنانُه أبكاها .. فكلامُهُ كُلُه عَذبٌ تماماً كقلبِه ... إنه بسيطٌ وتلقائيّ .. تخرج منه الكلماتُ شَهداً دونَ تشدّق ، يمكنكَ أن تعرف ذلك من محادثتِهِ الثالثةِ وربما الثانيةِ لشخصٍ أكثرُ منها خبرةً .. إنه حتى لا يستغرِقُ زمنًا ليردّ عليك .... 

( أندلُسْ ... لِمَ البُكاءُ الآن ؟ ) فاقت على هذه الكلمة لتجد أنّ بقعَة دموعِها قد اتسعَتْ على قميصه .. رفَعَتْ رأسها وهي تشتعلُ حرَجًا من بلِّ قميصِه دونَ سببٍ حقيقيّ ، لتروي لهُ قِصّةً ما بعد أنِ انقشعت غيمةُ احمرارها " كان يا ما كان .. في قديم الزمان ، سالفِ العصر والأوان .. لحتى كان ... يُحكى أنّ فتاة جميلةً عرَفَتْ طريقًا إلى الله ... كانت عاطِفيةً ، واحتاجتْ في مرحلةٍ ما إلى رفيقٍ .. كان ذلك ممكنًا وبشدّة إلا أنّها عندما ضَعُفَتْ جاءَتها الإشارة ... قال لها أحدٌ ما أنْ لا أكمَل من انتظارِ وقتِ الشيء وأوانِه .. وأنْ لا أجملَ مِن أنْ يكونَ المرءُ تجرُبةً أولى لأحدهم كما هو جميلٌ بالضبطِ أن يكون أحدهم تجربة أولى لك ... قال لها أيضًا أنّ الله لنْ يضيّع صبرَها هباءً .. سيرزقها ولا شكّ بأحنّ رجل .. وأصدقِ رجل ... رجُلٌ يكون مؤمنًا ويخاف الله ... كل ذلك لأنها غالية وستحافظُ على نفسِها بكلّ تأكيد ... أصغَتْ إلى الإشارة وهي الآنَ أسعدُ امرأةٍ في العـــــالـَـم ... " 

أنهَت سردَ القِصة .. وأخذَتْ نَفَسًا طويلاً بينما أغمضتْ عينيْها وهي تَشعُر بامتنانٍ حقيقيّ يفيضُ بقلبِها ، لتَشْعُـرَ بعدها بيدٍ حنونٍ تُـغَلّفُ يدها ويقول صاحِبها بعدُ بصوتٍ أجشٍ وعينيْنِ تحكيان الكثير : " وهو أيضًا ........ أسعدُ رَجُلٍ في العالَم " 

ضَحِكَ فجأةً بعد أنْ وَجَه طرفًا إلى زوْجٍ يشارِكهما رَملَ الشاطئ ليجدَ عيوناً مفتوحةً على وسعها ترمقهما بشدَهٍ .. ليقول بعدها لأندلس وهو يكاد يقع أرضًا من شدة الضحِك لانبعاجِ ملامحهما بذاك التعبير الغريب : " لا شكّ أنهما يُفَكّران الآن بأنّ حَوَلاً ما قد أصابَهُما ... ولسانُ حالِهما يقول : هل فعلاً هذان المتطرفان يجلسان جِلسة عاطفية ؟ ... أنظري لملامحهما إنها الأكثر ( ازبهلالًا ) على الإطلاق ! "
وبعدها أشار بيدِهِ لهُما ليقول بصوتٍ عالٍ : " هاي قايز ! " .. وباليدِ الأخرى كان يَرْتَكِزُ لينهَضَ عنِ الأرْض .. بينما أشار برأسِه لأندَلُس بمعنى " هيا بنا " ... لتشير له الأخرى بمعنى " لنَبقَ " بعد أن استوعَبتْ ما فَعَلَه زوجُها الذي يكون مجنوناً أحيانًا .، 

لمْ يـُجِبْها .. كان قد بدأ فِعلاً بلمّ الحاجيّات القليلة التي جلبتْها ... ليبتَعِدَ قليلاً قبل أنْ تقولَ " آدم " بنداءِ المُتَوَعِّد ، 
أخيرًا قال باستعطافٍ وهو يحرك يده فوق معدته .. " جائع يا أندلس " لتهبّ هي الأخرى لحاقًا به .

---

بدا لها مهموماً ... يُفَكـّرُ في أمرٍ ما ، بدا ساهِمًا حتى أنّه لمْ يَشْعُرْ بدخولِها غرفـَتَهُ ... نَشّفَتْ يديْها بمِنْشَفَةٍ كانتْ تحمِلُها ، ونَفَضَتْ عن جلابيّتها آثارَ الطّبخ ، جَلَسَتْ بجانِبِه فخُضَّ بعضَ الشيء لِتمزُّقِ شرودِه في تلكَ اللحظة ، نبِسَ بـ " بسمِ اللهِ الرحمنِ الرحيمِ " ، وقالَ بعد أنْ هدأ لكوْنها أمه " أعطاكِ الله العافية .. " 

- وإياكَ يا ليوني الصغير ! ( وقبّلَتْه )
امتعضَ بشدةٍ قبل أنْ تعلو نبرتُهُ ليقول بغضب : " لست ليون أحدِهم ! أنا أسدْ يا أمي ... ولمْ أعُد صغيرًا ... " 
لتخفُتَ نبرَتَهُ بتداركٍ ويقول بعدَها معتذِرًا : - آسِف أمي .. لمْ أقصِد !
ظلتْ صامِتَة قبل أنْ ترفعَ وجههُ ليقابِلَ نظراتِها المتسائلة : - ماذا يشغَلُك ؟
ما الذي يشغَلُه ؟؟ أهذا سؤالٌ يوجه إليه بحق الله .... إنها تعرِف أنّ اليوم موعد أولى دروسه الخصوصية مع ندى ... كان يشعُرُ بإحساس الذي سيَركَبُ الموْجَ دون أن يكون قادرًا على مجابهتِه .... كان يعلمُ يقينًا ضعفَهُ ... ولذا كان خائفًا ... أخيرًا قال لأمه :
- لا شيء يا أمي ... أشعرُ فقط أنني تورّطت ! 
- بمَ ... ؟ ........... آآآآآه تقصِدُ تدريسَ ندى ؟ وما المشكلةُ في ذلك لا أعرِفُكَ ورِعًا ما شاء الله !!! ... عمومًا هي مرةٌ أو اثنتان كما فهِمْتُ من والدتِها فهي تحتاج حلًا لبعض المسائل فقط ... 
- أحسن ........ أرَحتِني ! 
وهبّ واقفًا يمشّطُ شعرَهُ قبلَ أن يسأل والدته عن رأيِها بقَصّةِ شعرِهِ الجديدة ... لتضحك لمّا سألها " ألا أبدو كالأولِ على الصف ؟ " ........ 
تحوّل بعدها الحديثُ عن آدم ... فأخبَرَتْهُ أنه عائد بصحبةِ زوجَتِه في بحر الأسبوع القادم ... وتمنّتْ لهما مِن كُلِّ قلبها السعادة .

---

ها هُوَ الهُدوءُ يعودُ ولوْ جزئيًا للمنزل بعـد ذهابِ رويد ، كما أنّ أوس أخذَ طفليْهِ و شادن في نُزهَةٍ ، 

جلسَ مَجْد على الشرفة ... وأخذ يُفَكّرُ في حالة كلٍّ من أبنائه ... لمْ يكن خائفًا على شادن فهي لو كانت تُريدُ أنْ تَصِلَ إلى مكانٍ ما لوصلتُه منذ شهرين ولَمَا انتظرتْ كل هذه المدة ! هي تتلكأ فقط ... و أوس سيكون غبيًا إنْ لم يفهمْ ذلك ، أما سلام فهو بعد عامين ويزيد من الزواج قادرٌ تماماً على مجابهةِ حياته التي تكون قاسيةً أحيانًا نظرًا لظروف عملِه ، وحتى عائلتُه الصغيرة .. هناكَ خيطٌ مفقودٌ في أحجيَتِها ، لكن ما يطمْئِنُهُ دائمًا أن سفينةَ ابنهِ مع كل ذلك تعبُر من كلِّ مضيقٍ في حياتِه بسلام !

بطريقَةٍ ما كان خائفًا على أندلس .... لمْ يكُن مرتاحًا تمامًا ..... ليس لسوءٍ في آدم ... هو رجُلٌ بكلِّ ما للكلمةِ من معنى .. وهذا بالضبطِ ما أخافه ، ظروف عمَلِه .. وازدياد جراءتِهِ في الحلقات الأخيرة كما تَطَرُّقُه للسياسة دون تورية جعله يخافُ حقًا ، إنه يقول كلِمته دون اعتبارٍ لليدِ الطائلةِ التي يَخِزُها ! أندلُس فتاةٌ رقيقة ولربما كانت القاضيةَ لها إن حصَل له مكروه ... إضافة لذلك التعايش مع وضعِها الجديد لن يكون سَهلاً .. بعيدًا عن الغَرَقِ في العَسَل .. الحياةُ لا تسير كما نتمنى ، حتى إن سارت كما تمنّينا فليسَ كُلُّ ما نتمناهُ يكون رائعًا وتلكَ حقيقةٌ لا يمْكِنُ إعطاءُ الأذن الطرشى لها ! 

لوّحَتْ قلورياس أمام وجهه بيدِها الحُرّة بينما حمَلَت بيدها الأخرى صينيةٌ وضعت عليها فنجانيْنِ من القهوة ...... تنحنَحَ وهو يَخْرُجُ من بوتقةِ مخاوِفه ... أخَذَ منها فنجانَ قهوَتِه ... وتمتمَ بشُكرِها ، 
رآها تلتَزِمُ الصمْت ... فعَرَف أنه ذات السبب ... 
- متى كَـلّمْتِهِ آخر مرة ؟ 
- بعدَ عُرسِ أندَلُس بأسبوعٍ ، إنّهُ يُريدُ أن يجيءَ يا مجد ! وأنا لا أدري حقًا ما أفعَل ! ( قالتْ وهي تتنهدُ بحسرةٍ )
- أهذا سؤال ؟ بالطبعِ دعيهِ يجيء ... النقاطُ ستُضعُ على الحُروفِ عاجلاً أم آجلاً ، كان خطأي منذ البداية ، فأنتِ لم تُخفي شيئًا ... وبما أننا لم نجدْ إليهِ طريقًا فلم أشأ أنْ أقحِمَ أبناءنا بقصةٍ معقدة لن تفيدَهُم في شيء ... أما الآن فلا ، 
- لنْ يتقبّلوا الأمرَ بسهولةٍ يا مجد ... سلام خاصةً ! أنا خائفة حقًا من ردّ فِعلِه ..
- إنهُ أخوهُم يا قلورياس ( قاطعها وقال بحدة ليُكمِلَ بتعاطُفٍ وهو يخفف من حدة نبرتِه ) شاءوا أم أبوا ... حتى أنتِ مِنْ حَقّكِ أنْ تريْهِ أمامكِ بعدَ كُلّ تلك المدة ... إلى متى ستظل ساحة الإنترنت هي الوسيلة الوحيدة لتواصلِكُما .... فكّري فيهِ وَحدَهُ للحظة ... لقد ماتَ عنهُ والِدُه ولمْ يَترُكْ له من عائلتِه سوى اسم والدته وصورة قديمة لها... مع ذلك ظلّ يبحَثُ عنكِ إلى أن وجَدَكِ عن طريق الفيس بوك ... ألا يعني لكِ شيئًا كل ذلك !!! 

كلامُهُ أراحَها .... لكنّ مخاوِفها كبيرة ... ولذا وجدتْ نفسها تحطّم الآمال التي لم تتوقع أن تلقاها من زوجِها ربما لأنها لمْ تُصدّق تسامُحَهُ غير المبرر .. فمهما كان رائعًا يظل مجد رجلاً شرقيًا !
- مجد ... أنا لا أفهَمُك ... تسامُحُك هذا يشعِرُني بأنّ هناك شيئًا ما غيرُ صحيح ... !
تحامَلَ على نفسِه وقال ما أرادَ عقله قولَهُ لها وبعيدًا تمامًا عن صوتِ قلبه ... كان يعلمُ سرًا أن الأمر سيكون أصعب حتى مما تتخيلُ قلورياس ... لكنّ الحياة التي بدأتْ تسيرُ بهِ وعائلته في منحى آخر لن تتوقف على تلك المسألة ، على الأقل ستسعَدُ قلورياس ولو مؤقتًا برؤية الذي حلُمت مطوّلا برؤيته .. ليس رؤيته فقط بل وحتى التساؤل الذي كان يغمرها أبدًا حوله إن كانَ حيًا أو ميتًا دفعَهُ لدعمِها بكل ما أوتيَ مِن عزمٍ ...... وها هي الحياةُ تفتحُ عليهم جميعًا أبوابًا قد لا تُغلَقُ لزمنٍ هذا إن أغلِقتْ .... 

- لمَ ؟ ..... أنا أعرِفُ كل شيء منذ البداية ... سأكون نذلاً إن حمّلتُكِ وزرَ الماضي ، قد يبدو لكِ ذلك مثاليًا لكن الإسلامَ يجبُّ ما قبلَه .... ثمّ أنكِ لمْ تفعلي شيئًا خاطئًا مذ تزوّجنا ! اطمئني ... كل شيء سيسير على ما يُـرام .. 

---

- فهِمتي الآن ؟ 
- نعم ... فهِمتْ .. 
إيماءاتُ وَجهها قالتْ لهُ أيّ شيء إلا أنها فهِمَتْ .. لمْ يتمالَك نفسه بعد أنْ عادَ المسألة للمرة الثالثة دون تجاوبٍ منها فقال بنزق : 

- أقطع يدي إن فهمتي شيئًا مما قلتُه ! يااا أختي .. هذا هو القانون .. والاشتقاقُ ليسَ صعبًا لتلكَ الدرجة ... عوّضي بالمعطيات وستخرجُ لكِ الإجابة نفسها بالأعشار !!! 
وصلتها كلماتهُ كإهانةٍ شخصية ، إيماءاتها لا علاقة لها بفهمِ المسألة ... إنها فقط تشعُرُ بالخَجَل .. لاحظ بعدها امتقاعَها وبالتالي استرجَعَ ما قالَهُ فشعَرَ أنه قد زوّد العيار قليلاً .....

- اعتذرُ يا ندى .... 
- واللهِ فهِمْت ومِنَ المرة الأولى .. هاتِ مثالاً وسأحُلُّه لكَ حرفيًا ! ( قالت وهي تتماسكُ لكي لا تنفلتَ دمعةٌ ما ) 
- هاكِ ورقةَ العمل ... وبعدها تنتهي الحصة ، ( قال وهو يكبِتُ شفقَتَهُ .... )
كانَ يدعو الله سرًا أن تجيبَ إجاباتٍ صحيحة ، فلتنتهي الساعة ويغادِر ... 

أقل من نصف ساعة وكانتْ قد أنهَتْ حلَّ الأسئلة ... صحّحَ الأجوبةَ ففوجئ من كمالِها ..... لتقول له أخيرًا بعد أن تنفّست ملامحهُا قليلاً مِنَ الارتياحِ ... 
" أستاذ ... أنا واللهِ أفهم ، وأستطيع حلّ المسائل المقررةِ في المنهاج كلِّها وإن واجَهتُ مشكلةً ما أذهب إلى المعلمة ... لكنّ مخاوف أمي التي لا داعي لها تُجبِرُني على أخذ الدروس الخصوصية! .. لذا أرجو أن تُطَمْئِنَها قليلاً لأرتاحَ مِن هذا العبء .. ووو شكرًا على حصة اليوم ... لقد استفدتُ كثيرًا منها " 

هل تقومُ بكنْسِه من البيت ؟ ما استشفّه من كلامها أنها أُرغمَتْ على هذه الحصة .. وكأنه هو الذي راح بإرادته !!!! لا وتنعتُها بالعبء ... ثم كيفَ تناديه بالأستاذ ؟؟؟ هذه الفتاة حقًا مجنونة ... هذا ما فكّر به بينما هو ينتظرُ والدتَها ليوصل إليها رسالةَ ابنتها بطريقةٍ ما .

دعتِ الله أنْ تجِدَ حالَهُ مُختلِفًا ، أنْ تتجرأ على فتحِ الموضوع معَه مجددًا ... تذكُر لمّا أخبَرَها بمسألة اعتِـزالِه .. يومَها لمْ تَجِد مُبرّرًا ، لكنّه قال لها أنّ مِزاجَ العَزْفِ لمْ يَعُد يَستَحضِِرُه والتزمت هي بتقبّل قرارِه وإن لم تقتنِع بهِ .. رُبّما لأن جوّ السّكينَةِ لا يوائِمُ مَلَكَةَ الإبداعِ خاصته ... هو مُرتاحٌ الآن .. هكذا يقول لها دائمًا ... لكنّها لا تُصدّق ذلك ولو حاولتْ إقناع نفسِها بأنها تصدّقه ... 

ترجّلت من السيارةِ وهي تجرُّ رويدًا بعرَبَتِه ، أما سلام فتعلّلَ بعملِه مما أثار حَنْقَها وذهب ، لكنّ ذلك لا يهمّ الآن .. يجبُ أن تلقى والدها بوَجهٍ طَلقٍ ، مشتْ في حديقة المنزِل ولا تدري لمَ أحسّتْ أنها ستَجِدُ والدها مع البستانيّ وهما يشذبان أشجار الزينة التي تملأ المكان .. وفعلاً صدُقَ إحساسُها .. لوّحتْ لهما بسعادةٍ وتقدّمت نحوَهُما بخطواتٍ واسعة ، صبّحتْ عليهما وخصّت والدَها بعناقٍ حارٍ وجدَتْ نفسَها تتوقُ إليه .. انشغلَ عنها قليلاً بمناغاةِ الصغير ورضوخًا لرغبتها جلسا في الحديقة ... تكلما كلامًا عاديًا ، سألها عنْ حالِها وحالِ سلام ... فأجابتْه بالرضا ،، مع ذلك ظلت كلماتٌ ما تتراقص في جوفها مدغدغةً إياه ، لتلحَّ عليها بطريقةٍ غريبةٍ لكي تُخْرِجَها فقالت باندفاع ( بابا ...... ) ، عيارُ شجاعتِها كان قدِ ارتفع لتقول هذه الكلمة وحدَها فسكتتْ بعدَها .. استغربَ يعرُب اندفاعَها ثم تَراجُعَها ، ولذا ردّ عليها مُطمئِنًا ( عيناه ... ماذا هناكْ لمَ سكتّي ؟ ) تلعثَمَت قليلاً ورطَبت حَلقَها بـالعصير ... لتقول بعدها ( لا شيء ... ليسَ مهمًا ) وأردفتْ وكأنما تخاطبُ نفسَها .. 
- بلى مهمٌ ... وسأتكلم ! ،،،... بابا ... كنتُ أودُّ أنْ أفتَحَ مَعَكَ موضوعًا .. 

وجدَتْ نفسَها تحت مرأى نظراتِ والدِها القلِقَة ... فلا تَدري كيفَ خَرَجَتْ مِنها تِلك الكلِمة بتلكَ الحماسة ( لِمَ لا تَتَزوّج ؟ ) حقيقةً كانتْ تَرغبُ بقوْل الكثير ... لكن ما رغبت به لمْ يتحرر من جوفها .... لتخرج عِوَضًا عنه تلك الكَلِمة ... ولتجدَ أنها متمسّكة بها فجأة لا بل وتدافع عنها أيّما دِفاعٍ .... 

- أجل ، لِمَ لا تتزوج ... ؟ أنتَ لستَ عجوزًا ، ما زلتَ في أوائل الخمسينات ... كما أنّك وسيمٌ ولا ينقُصُكَ المال ، لو تعرِفُ مقدارَ قلقي الدائم عليْكَ ، دومًا أجِدُني أتساءل عما تَفْعَلُه .. وأدري أنكَ ما زلتَ مُتَمَسّكا بوِحدَتِك ولكن لِمَ .. عندما أفكر لا أجدُ جوابًا لسلبيّتِك ... أما آن الأوان لتنطَلِق يا أبي .... أنْ تتجاوزَ عتبةَ ذلكَ اليومِ الذي انفصلتَ فيه عن تلك ! أنْ تَتَحرّر من عُقَدِك .. أنْ تجابِهَ الحياةَ بمقدارِ القوة التي تستحقها نفسٌ طيبةٌ كنفسِك ..... ألا تكفي ثمانُ سنواتٍ قضيتَها خارِجَ إطارِ عُمرِكَ الحقيقيّ ؟ 

كلامُها كانت ملحًا جَلَد موضِعَ الجُرْحِ لكلٍ مِنهُما .. ولذا التزما الصمتَ بعدها .. عندما فضّه يعرُب بصوْتِهِ الغائب .. 
- وهلْ يُلدَغُ المؤمنِ من جُحْرٍ مرتيْن ؟ 
وبجرأةٍ ردّت – يا الله يا أبي ... لمْ أتوقّع أبدًا أن تكونَ جبانًا لتلكَ الدّرجة ... من ناحيَتي لوْ عُدتُ بالعُمرِ عشرينَ عامًا لفعَلتُ ذات الذي فَعَلتُه ولاخترتُ نفس الأبِ ونفسَ الأم ، أتدري لِمَ ؟ ..... لأنّ المِحَنَ التي تمرّ علينا تُعَلّمنا الكثير ... وأنا قطعًا لستُ نادِمةً على كل ما فعلتُه في حياتي!! فذاك الألمُ يجْعَلُكَ منفردًا عن غيرِك ... بالخبرة ، برهافة الحِسّ وحتى بتقديرِ الذي بينَ يديْك ... لن أقولَ أنني أدركتُ ذلك منذ فترة طويلة ... لكنني أدرَكتُه وهذا يكفي ... 

أنهتْ كلمَتَها فأرادتْ أنْ تصفّقَ لروعةِ الخطابِ الذي ارتجلَتْه بحكمة .... أما والدُها فكان مستغربًا لكوْن التي تكلمت لتوّها ناي ! لكنّه ومع ذلك لم يستطِع أنْ يتجاوَزَ كلماتِها بتلك الروحِ المستغربةِ فقط ... لقد نجحت تمامًا في إيصال ما تريد إيصاله إليه .. 

- ناي .... ومَنْ صوّر لكِ حياتي بذاكَ الكمّ من المعاناة ؟ أنا حقًا سعيدٌ بالمآل الذي وصلتُ إليه .... لديّ حياتي الصغيرةُ التي استمتعُ بكلّ تفاصيلها ... لديّ منزلي الكبير .. بمساحاتِه الواسعة وحديقَتِه التي تشرحُ الصّدرَ .. لديّ ناي وابنُها رويد ....... 

وقاطعتْهُ ضاحكةً قبل أنْ يُكمِلَ بقولها :- وستظل صغيرةً على فكرة إنْ ضِفْتَ لها فَردًا واحِدًا .. 
ضَحِكَ وقال – سأفكر في الأمرِ .. لكنني لا أعِدُكِ .... 

وهُنا بدأ رويد نوْبَتَهُ البكائية ..... أبْقَتْهُ مع جدّهِ ودلفت المَنزِل لتـُعِدّ له الحليبَ إذ أنها نسيَتْ أن تضع الماء المغليّ في حقيبته ... 

شَعَرَتْ فجأةً بسعادةٍ غريبة وهي تتمشّى في أروَقَةِ المنزل .... كانَ أوّل ما طالَعها ذاك البيانو الأبيض ... لمْ تُصدّقْ أنّ والدَها أخرَجَه حقًا مِن تلكَ الغُرفَةِ المغلَقة المُظلِمَة ... إنه يتعافى .... فلطالما عنى لها البيانو الاستقرار ، كان والدُها يعزِفُ دائمًا لها عندما تكون متضايقة فتستكينُ ... حتى هو كان يعزِفُ لنَفسِه ليحلّق تعاليًا عن كل منغصاتِ حياتِه التي تبدأ بطليقتِه وتنتهي بها ... ولما غادرت حياته ارتاح ببساطةٍ فلم يعُد يحتاجُ للعزف .. هكذا كان يقول لكنها تؤمن أنه عكَس الآية بقوله والحقيقة مغايرةٌ تمامًا....

وصلت المَطبَخ .... فسَعِدَتْ أكثر ، المكانُ يعبَقُ برائحة الجوري .. والِدُها عادَ كما كانَ يحبّ التماعَ المكانِ مِنْ حولِه نظافةً ! تذكّرَتْ فجأةً ذقنه الحليقَـة ... لتشعرَ بأنه عادَ مُجددًا إلى الحياة الحقيقيّة ..... تماماً كما عادتْ هي من ليلة البارحة ... كان سببُ عوْدَتِها واضحًا ، أما هو ....... فتساءلت ... ترى ما سبب زَحْفِ الحياةِ إليْهِ من جديد ... ؟! 

---

سمِعَتْ ضجّة تقدِمُ مِنَ الخارجِ ... وتلقائيًا وَجَدَتْ بَعضًا مِنَ الخوْفِ يتسللُ إليها نظرًا لقوّة صوتِ الرَّجُلِ المدوّي في أنحاءِ مكتب السكرتيرة التي أخذت تحاول منعه من الدخول ، لكنّها عندما أحسَتْ بانفتالِ عتلةِ البابِ اكسَتْ ملامِحَها قوة وقسوة معتادتيْن لكي لا تعطي للقادِم كائنًا من كان انطباعًا يفيدُ خوْفها وبالتالي اهتزاز صورَتِها التي أطـّرَتْها بالأنَفَةِ والكبرياءِ يومًا بعد يوم على مدار سنواتٍ طويلة ! 

توقّعتْ أن يكونَ أيّ أحدٍ سوى الذي رأته فوْرَ انفراجِ الباب .. كانَ رَجُلاً مديد القامةِ ، عظيم البُنية .. وتساءلت أينَ رأتْه مِنْ قَبْل !! يا الله ... ليسَ سلام معلّى ، 

نجَحَ سلام بقراءةِ خوفِها عندما نظر إليها .. ليس خوفها فقط ربما مفاجأتها كذلك ... ولمْ يدرِ حقًا سببًا لذلك ... ألأنه رجلُ الأعمالِ المعروف أم لأنّه زوج ابنتِها ؟.... 
- لمْ أتوقّع أنْ أكونَ مخيفًا بتلكَ الدرجة لامرأةٍ مثلـكِ يا سيدة سناء ! 

قال بغُرورٍ وعِزّة .... لتستيقِظََ أنَفـَتُها منْ هوْلِ الأمرِ غيرِ المتوقَّعِ فجأةً بعد كَـلِمتِه تلك وتقول بغرورٍ مشابِهٍ هي الأخرى .. 
- وأنا لمْ أتوقّع أن يكونَ سليلُ عائلةِ معلّى بِتِلكَ الوقاحَة ... كيف تقتَحِمُ المكان بهذه الهمَجيّة ؟ سأستدعي الأمنَ إنْ لمْ تخرُج حالاً ..... 
ردّ بسخرية وهوَ يتوقّعُ كلامَها الذي قالتْهُ بالحَرفِ ، بينما أسرى في يديه رعشةً تعمّد إظهارَها ... 
- انظري إليّ ، إنني أرتعدُ خوفًا ........

ملامِحُها بالنسبة لسلام كانت قد تبدّلت .. قست ، تحجّرت .. إنها حقًا امرأة من حديد ... هذا ما فكّر بِهِ وهو يستوْعِبُ رتابةَ هيأتِها .. شَعرُها القصيرِ جدًا والمصفـفِ بكلاسيكيّة باردة ، جَسَدُها المصقولُ تحت طقمٍ رسميّ حتى نظارتها المؤطّرةِ بلون شابه لون طقمِها .. كل ذلك أوحى له بأنّ لهذه المرأة روح لا تشبه روحَ معظَمِ النساء .... 

أنهى تأملاتِه التي لم تستغرق ثوانِيَ معدودة وهو يتقدّمُ مِنْ مكتَبِها العريضِ ليَرتَكِزَ بيديْه الاثنتينِ على حافّتْه واقتربَ مِنْها بجذعِه ليطالِعَها بسلاحِه السّرّيْ .. نظراتُهُ .. أخيرًا قالَ بحزمٍ كبير وهو يتعمّد جَرْحَها .. 

- حسنًا يا سيّدة سناء ... بعيدًا عن مسألةِ الوقاحةِ التي يجبُ أنْ لا تذكريها على لسانِكِ لأنّ الذي بيتهُ مِنْ زجاجٍ عليْه أن يرميَ بحجارتِهِ الناس ...... ما عَلَيْنا ، هما كلِمَتانِ لا ثالثَ لهُما ... ناي لا تذكُريها على لسانِك وكذا رويْد أبدًا أبدًا أبدًا ، أتريْن هذا الرجل ( وأشارَ لِنَفسِه بسبابتِهِ ) واللهِ قدْ يتحوّل وحشًا إنْ مسستي عائلته بكلمةٍ واحدةٍ مجددًا ! 
واستقامَ هامّاً بالخروجِ منَ المكتَبِ عندما سمِعها تقول بجرأةٍ : - وماذا ستَفْعَلُ يعني .. ؟ أنا لا أخافُ من لعبِ الصغار هذا !! 

أعجَبَهُ مصطَلَحُها الغريب " لعِبُ الصغار " فعاد واستدارَ ليقابِلَها بوجهٍ تضمّخَ لؤمًا ليقول بنبرةِ لؤم تناسِبُه ... 
- آه حقًا !! .. مِنَ المؤسِف أنكِ ذكّرتِني بلَعِبِ الصغار ...، عموماً ماذا كان اسمُ شركتكِ الصغيرة ؟ تذكّرت ، لا داعي لتذكيري باسمها ............ ( وسكَت وهو يطالِعُها بعينٍ حَمْلَقَت فيها بقمّة الاستهزاءِ وأكمل ) سيدة سناء ( قالها بتشفٍ وهو يرفعُ حاجِبيْه ) ... 

وكما دخَلَ بدونِ سابِقِ إنذارٍ خَرَجَ بذاتِ الطريقة .... لتتفاجأ السكرتيرة به وهو يشرّع الباب في وجهها عندما وقَفَتْ خلفَهُ لكي تروي ظمأها لأي تفصيل عن السيدةِ التي تعمل لديها .. منَحَها بملامِحِه بعضَ التساؤل ، ومرّ مِن جانِبِها محدثًا إعصارًا ببابِ مكتبِها الذي صفَقَهُ خلفه بحدّة ... أما بابُ مكتبِ سناء فقد تركه مُـشَرّعًا لتجدَ نفسَها تحتَ مَرأى عينيْ سكرتيرتِها المتطَفّلة ...... لم تقوَ وقتَها سوى على الصراخِ بها بأعلى صوتِها وهي تهدِرُ قائلة :
- هي أنتِ ............ ما الذي تفعلينَه عندَ الباب ؟ 

---

بدَوَاْ في قمّة السعادة وقد أخذ أوس يؤرجِحُهُما رويدًا لكي لا يقعا ... كانا يُشرقان بابتسامةٍ تنبُع من القَلْب .. وهذا كَفُـلَ بجعل خلاياها كلِّها تطفَحُ بالسعادةِ ... بدا لها عادلاً كفايةً أنْ تموتَ كلَّ يومٍ ألفَ مرةٍ مقابِلَ أن ترى ابتسامةً واحدةً لطفليْها كالتي تراها الآن ! لقدْ بالغت قليلاً ... لنْ يصلَ الأمر للموْتِ ولا لمرةٍ واحدةٍ حتى ، فأوس ليس بهذا السوء !! ... إنّها حقًا مشوّشة .. لِمَ تشعُرُ الآن أنها تحرّرَتْ مِن رسوخِ فكرةِ عدمِ التراجُعِ عن القرارِ الذي تبنّتْهُ منذ فترةٍ حولَ أوس ، لِمَ تجدُ نفسَها قادرةً مجددًا على خوضِ هذا المضمارِ وربما الظفَر به ... ؟! 

بتلقائيةٍ كانت تبْتَسِم وهي تراهُ يتقدّمُ نحوَها ... كان ينْفِضُ عن طرفِ بنطالِه رَملاً علِقَ بهِ ... وجّهتْ طرْفًا سريعًا نحو الطفليْن فوجدتهما غارقيْن تماماً في الرملِ بل وفي أشدّ حالات استمتاعِهِما على الإطلاق وهما يلعبان ..... أوس كان قد استقامَ واقترِبَ منها بينما تسلّلْت لشفتيْه ابتسامةُ امتنانٍ ... ليجدَ نَفسَهُ يقول وهو يجلسُ بجانبها .. 
- شكرًا يا شادن ... كان يومًا رائعًا بكلِّ المقاييس ... 
- على مَ ؟ أنا التي أودّ أن أشكركَ ... ( وأكملتْ بمُزاحٍ ) طبعًا ليسَ على إغراقِهِما بالرملِ واتساخِهِما بالكامل . ! 

ما زالتْ تتكلمُ وهي تحيدُ ببصرِها عن أيّ شيء ،.. تستخدِمُ يديْها كثيرًا للتعبير ، ملامِحُها التي كانت تماماً معهُ وهي تتكلمُ أشعَرَتْه بأنها تُقَدّرُهُ لاستماعِه لها ، إنها ذات الشادِن التي لفتتْ نظرَهُ مِنْ بينِ جميعِ الطّلَبَةِ قبلَ ستّ سنواتٍ لأسلوبِها المتفرّد في كلّ شيء ... أخيرًا فكّر بأنه الوقتُ المناسبُ تمامًا لإطلاعِها على الأمر .... 
- شادِن ، كنت أودُّ أنْ أُخْبِرَكِ شيئًا .... 
- تفضّل ( قالتها وهي تهزّ رأسها بمعنى " أنا أسمعُك " بينما تفرّغَتْ للنظرِ إليْه ) 

تلفّعَتْ عيناهُ بقتامةٍ غريبةٍ استطاعَتْ الإحساسَ بِها فوْرَ التركيزِ في حدَقَتَيْ عينيْه .. شَعَرَتْ بهِ يتعالى عن صعوبةٍ ما ... و أخيرًا بدأ الاعترافَ بهدوءٍ يناسِبُهُ تمامًا ... 
- لقدْ ....... طلبتُ من المُديرِ أن أعود للعمَلِ هنا ، والمُديرُ لمْ يعترض .. خاصّة أنني رتّبتُ الأمر مع زميلٍ سينتقل هو للعملِ مكاني ... ( تنهّد وأكمَل بشرود ) بدأت المشاكِل منذ وطأنا أرض ذاك البلدِ الغريب ... ما سأقوله ليس سهلاً أبدًا عليّ وأنتِ تعرفين ذلك أكثر مني ! ... دراسةُ نفسيّاتِ الناسِ والتعامُلِ مع المريضةِ منها يجعَلُكَ أحيانًا تفقِدُ القُدرةَ على التوازن ... تلكَ المُعادلةُ الصعبةُ التي أنجحُ بمهارةٍ في تعليمِها للناس أفشَلُ في تحقيقِها وذلكَ يجعلني أشعر بقمة الفشل ! .... ربما لأنني لم أفهم نفسي كما يجب .... ( سكتَ ثوانٍ ليُردِفَ باندفاعٍ ورُبّما احتياجٍ للطمأنة ) عمومًا لستُ متأكداً من قرار العودةِ إلى هنا .. لكنني أعلمُ أنّ روحَكِ متعلّقةٌ بهواءِ الوطَن ... وبما أنكِ ستكونين سعيدةً هنا فلا شكّ أنكِ ستسعدينني يا شادن ...... 

نظرَ إليْها فلاحظَ اتساعَ دهشتِها ... ليتحوّل انفعالُها بعدَ ذلكِ إلى قمةِ الفَرَح .... لمْ تُصدّق أنّ أوس قال كلّ ذلك ودفعةً واحدة ! وجدتْ نفسها تُحَمْلِقُ فيه بتركيزٍ شديدٍ قبل أنْ تقول بتأثُّر : 
- وهلْ سنعودُ لنسكُنَ في بيتِنا القديم ؟ قل نعم بالله عليك ........ ! 

حماسُها دبّ فيه حماساً مماثلاً .. ولذا أومأ لها برأسِه بتعبيرٍ إيجابيٍّ ... تكلّمَ كثيراً اليومَ فالتزمَ الصمت بعدَها .... لتتكلّم هي عِوضًا عنه باندفاع وهي تقوم وتحثّهُ بيديْها على فِعْلِ الأمرِ ذاتِه :
- هيا بنا ...... ماذا ننتظِرُ إذن ... يجبُ أنْ نجهّزَهُ سريعًا للانتقال إليه .... قُمْ هيا لمَ أنتَ جالس ؟ ثمّ لقد أطلتُ مدة مكوثي في منزِل العائلة ..... نور ، عليّ .. هيا بنا يا أولاد !

--

* بعدَ شهريْن *


أدارت عجلةَ الموْقِدِ لتطفئ النار عن الطعام .. وتأكدت من كوْنِه شهيًا عندما تذوقتْ الأرزَّ والمَرَق ... دارتْ في البيتْ دورةً سريعةً لتتأكد من كونِه يُشعُ نظافةً .... وقفتْ أمام خزانةِ الملابس لكي تنتقي ثيابًا مناسبةً بينما كانت تقولُ بحنان : " حبيبي آدم ... سيتأخّرُ اليومَ في التصوير .. " 

أنهتْ تجهيزَ نفسِها ثم ارتدت طقمَ الصلاةِ وأخذتْ بيدِها حقيبة حاسوبهِا المحمول ... فتَحَت بابَ الشُرفةِ الصغيرةِ فأحسّت بنسمةٍ صيْفيةٍ عليلةٍ تستَقبِلُها ، وتساءَلتْ كمِ الساعةُ الآن ؟ لتجدَ أنها ما زالتِ التاسعة !! هنالِكَ ساعة أو اثنتانِ قبلَ أنْ يعودَ آدم ... وهي ستستَغِلُّها أبشَع استغلالٍ .... 

أطلّتْ عليها شاشة الفيس بوك المألوفة ... وتلقائيًا وجدت أصابعَها تتحركَ فوق لوحةِ المفاتيحِ لتطبَعَ اسم " آدم – حشكي لَمين ؟ " 

ضحِكَتْ للعبارةِ التي كانَ قدْ تََرَكَها منذ خمسِ ساعاتٍ ، عندما راهَنتْهُ على أنّه لن يضعَها صباحاً ، متجاهِلةً آخِر تحديثٍ في الصفحةِ ... 

( تعلَمُ أنّك قدْ وقعتَ في الحُبِّ عندما ترى الكون في عينيْها ... وعينيها الكوْنَ كُـلّهُ ! ، بينَ قلبيْن ♥ إلى واحدة ♥ ) 

دغدَغَتْها بعضُ التعليقاتِ التي كانتْ تحسُدُها على حظِّها الوافِرِ لأنها حظيت بآدم ! .. لتقولَ تلقائيًا برجاء : اللهم احفظْهُ لي من عيونِ الناس !

أخيرًا ارتفعَتْ بفأرة الحاسوب إلى قمةِ الصفحة .... لتعِقَدَ حاجِبيْها غير مُصَدّقة للخبرِ المنشور ... 

( ترقّبوا الحلقة القادمة مِن حشكي لمين برفقة الجميلة سيما بيارجان ...... ) 

أخذتْ رموشها ترِفُّ وهي تحاول أنْ تُكَذب عينيْها ... الأمر كان يتعدى مسألة الغيرةِ بالنسبةِ لها ، فقد تعايَشَتْ معَ الوضع خلال الشهرين المنصرمين ... لكن أنْ يتّخِذَ قرارًا مِن هذا النوعِ دون أنْ يستشيرَها فتلكَ مسألةٌ عصيةُ على التحملِ !! 

لمْ تدرِ كيف مر الوقتُ وهي ساهِمَةٌ تماماً في السماءِ المُظلِمَةِ .. فاقتْ على صوتِ احتكاكِ المفتاح بفرزةِ الباب .... وتلقائيًا وجدتْ نفسَها تُضْرِبُ عن ردِّ السلام ..... آدم الذي اقتربَ مِنْها ليُقَبّلها فوجئ بمُرورِها من أمامِهِ وكأنّه غيرُ موْجود .... رآها تتوجّه نحو الثلاجة ... تُخْرِجُ قارورةَ ماءٍ مِنْها ... ثم تعودُ لتُرجِعَها وتُخرجُ بدلاً منها مكعبًا مِن الثلج ! 

أرادَ أن يصرُخَ بأعلى صوْتِهِ لكي يلزمها بتفسيرٍ حتى ولو كانَ أحمقاً لما تفعَلُه .... ها هي ذا تضَعُ مكعبَ الثلجِ في فمها .. وصوْتُ كسحِه بين أسنانِها يصلُه بوضوحٍ ... أخيرًا انفجر فيها وهو يقول : ( هل من الممكِنِ أنْ أفهم ؟ .. ) بينما أشار لفمها بيدِه ..... توقّعَ أيّ شيءٍ إلا ردّها : ( أكظُمُ غيظي ... ) 
ومجددًا كانتْ تمرُ من جانِبِه دونَ أنْ تُعيرَهُ انتباهاً ... جُنَّ جُنونُه ، فمنذُ ساعاتٍ فقط كان كلُّ شيءٍ على ما يرام عندما كلّمها في استراحةِ الغداء !! 

دَخَلَتْ غرفتهما ... وهي تحاوِلُ أن تستعيدَ جُزءًا من صفائها الذهنيّ ... وفضّـلتْ لو تتحاشى آدم الآن لأنها عندما تكون غاضِبَةٌ قد تفعلُ ما تندَمُ عليْه .... أخيرًا انتشلَها صوتُ وقعِ خـُطاهُ المدوي على الأرض مِنْ محاولتِها الهدوءَ .. خافَتْ فعليًا وهي تسمَعُ صوتَ اقترابِه يهزُّها لكنّها أخيرًا تحلّتْ ببعضِ القوةِ التي كانت كفيلةً بالنسبةِ لها لتقدِرَ على مُواجَهَتِه ، وفكرتْ أخيرًا بأنّ عليها أنْ تنتَصِرَ دون أن تشعِرَه بذلك وظلت تردد سرًا " تكلمي بعقلانية " .... آدم الذي ظلّ واقفًا بدوْرِه ينتَظِرُ مِنها توضيحًا فضّلَ أنْ ينفِّسَ قليلاً مِنْ حنقِه في وجهها لكي لا يموتَ واقفاً الآن من تراكم الضغوطات عليه ... 

- اسمعي .. صدقًا لا ينقُصُني أبدًا دلالُكِ هذا ... إن كان هُناكِ مُشكِلةٌ ما فمعكِ خمس دقائق لتقوليها وإلا فلا داعي لهذه السيناريوهات !!!

دلال وسيناريوهات ؟؟؟؟ عن أيِّ دلالٍ يتحدّث ..... كلمتُهُ التي قالها نَجَحَت تمامًا في إغضابِها أكثر ... ولذا ردّت بُصراخٍ : 

- دلال ؟؟؟ تسمّي الخبرَ الذي قرأتُه لتوّي في صفحتِكَ دلالاً ... ( وأكمَلَتْ بسخرية ) " ترقبوا الحلقة القادِمَة من برنامج حشكي لَمين .. برفقة الجميلة سيما بيارجان " يا أخي فقط أخبر رِجلَ الكُرسي الذي ينتَظِرُك في المنزِل ، ما كُنتُ لأمانِع على فكرة !! 

وجهُهُ الذي تجهّمَ أوْضحَ لها مِقدارَ صدْمتِهِ مِما سمِعَهُ .. لكنّها حقيقةً لم تدرِ ما الذي صدَمَهُ في كُلِّ ما قالتْه ... ودون أنْ يردَّ ولو بكلِمةٍ واحدةٍ كان يخرُجُ مِنْ البيتِ صافِقًا خَلْفَه البابَ كإعصارٍ مدمّر .. لتتساءل أندلس وهي تتطلّع إلى البابِ غيرَ مُصَدِّقةٍ ذهابَهُ بينما قفزتْ الدموعُ إلى عيْنيْها ... تُرى هلْ ستكون الليلة الأولى التي ستنام فيها بمفردها ؟
يَتْبَع < ولكن في الفصل القادم

الفصل التاسع ... إني اخترتُكَ يا وَطني !
تَحْبِكُ لها الذكرى ألفُ قصيدةِ " أحبُّكِ " ، ومع ذلك تسمحُ لجملةٍ واحدةٍ قرأتْها بأنْ تنقُضَ غزلَها أنكاثاً !! 
( نَقْضُ الغَزْلِ ) ..... هذا ما أحستْ أنها فعلَتْهُ بفوضوية تفاعُلِها مع الحدَث ، كيْفَ لا وهي التي ضيّعتْ صبرَها خلال الفترةِ الماضية على أسباب مختلفةٍ هباءً بانفلاتتِها الأولى والتي تود لو تقسِمُ أنها ستكون الأخيرة .. ماذا تَفْعَل ؟ إنها المرةُ الأولى التي ينصرِفُ فيها آدم من المنزِِل غضبًا منها !! أحقًا هو غاضب ؟ ولكنْ لمَ ؟ هوَ منْ أعطاها مساحةً ما ، كان مِنَ الصعبِ عليْها أنْ تضيقَ عليْها فجأة .. لقد كان يستشيرها في كلِّ شيء .. وفي النهاية تجدُ خبرًا كهذا منشور على صفحتِه .. لتكون آخر من يعلم ..... ومع ذلك لو أنها تروّت .. ولو أنهُ قالَ كلمةً واحدةً فقط قبلَ أنْ يخرُج .. كلمةً ما تسرّي نفسَها بها إلى أنْ يعود .... ربما قالَ " أعتذر " .. لا لا ، لِمَ يعتذر هي التي أخطأت ، هي التي أقحَمَتْ نفسَها في معمعةِ ذاكَ المشهَدِ السخيفِ دون استئذان أو حتى طرقِ الباب المناسب !... لوْ صرَخَ بها ، كأن يقول مثلاً " كفاكِ حُمقاً " ... أيُّ شيء ، 

ها هيَ ذا .. يأخُذُ فكرَها الندمُ إلى أقاصي الدنيا ، تجوب على بساطِه الأفقَ ، لتعودَ مجددًا إلى تلكَ البقعةِ المُقفِرة حيثُ أرعَبَها اختفاءُ ظلهِ المفاجئِ خلفَ عتمة البابِ الخشبيّ ... حيث انسحَبَ بصمتٍ من المشهَدِ ! 

يمرُّ الوقتُ دونَ أنْ تسمَعَ احتكاكَ مفتاحِهِ بفرزةِ الباب .. يمرُّ الوقتُ وهي تعضُّ أناملَ الخوْفِ طمعاً في انتصارٍ على وِحدتِها الآن ! 

( لا يا آدم ... لستَ قاسيًا .. لنْ تتركني وحيدةً أكامِدُ هذا الليلَ الطويلَ ... ولوْ ، أنتَ العاقِل ) 

اتكأت على حائِطٍ ما .. وتلفعتْ عيناها بغشاوةِ الدمْعِ لتشعرَ بقمةِ الوَهَن .. بينما أرختْ على خيبَتِها ستارَ الوجع وهي تهمِس أخيرًا بتبتّلٍ ( يا رب ... تعرِفُ أنني أحبّه ! ) .

---

أتعرفُ ذاك الإحساس ؟ ....... عندما تنكبُّ عليكَ شُهُبُ الأفكار .. لِنَقل عندما يصطلح الجميعُ على أنكَ قد " جاءك الوحي " ، كيف تسترسِلُ وقتَها بشرحِ قضيّتِك! ، هبْ أنكَ كاتِبٌ مثلاً ... كتبتَ قصتكَ الأجمل في مصادفةٍ محضة ... وعندما أردتَ أنْ تُنْهِيَها بحدثٍ التمعَ ألَقُهُ فجأة في ذهنك ويختلفُ تمامًا عن الذي رسَمْتَهُ لها أثناءَ كتابتها نفدَ الحِبرُ مِن قلمِك!! ...

" التمزّق " هذا ما تشعُرُ به وأنتَ تحاوِل كَنْسَ بياضِ الورقةِ بقتامةِ الأزرقِِ عبثاً .. يطولُ بكَ الزمن فتحدثُ شقًا في الورقةِ وأنتَ تحاولُ دَرّ الحبر بعد أن نفد ... تنتَكِسُ حالتُك .. فتنسىْ وأنتَ تُكافِحُ لكتابة النهايةِ النهايةَ التي رسمتَها ... تزهَدُ كل النهاياتِ في عينيْكَ فجأة وأنتَ تتخيلُ قصتَكَ التي لا يليقُ بكمالِها سوى تلكَ النهايةَ " المنسيّة "، لتُلقي بما كتبتَهُ في أقربِ سلةِ مهملات ، 

يبدو لكَ ذلكَ غيرُ منطقيّ لكنّه ما يحدث بالضبطِ مع كثيرٍ منا ... ولذا تشعُرُ داخليًا أنكَ وفي كل مرة تهمُّ بها بقراءة قصةٍ ما بأنَكَ على أعتابِ قراءةِ القصةِ الأجمل ، يتضح لكَ ذلك من مقدمتِها ربما .. لكنك عندما تنهيها تشعرُ بأنها ليست هي .... ربما لأنّ كاتِبَها نسيَ كتابةَ نهايَتِها التي التمعتْ فجأةً في ذهنه ولمْ يكُن شجاعًا بما يكفي ليلقيها وراء ظهره .... 

آدم ... شعرَ بكلِّ تلكَ الأحاسيسِ تختَلِجُهُ فورَ سماعِهِ كلامَ أندلس ، كلامها الذي نزل عليهِ كالصاعقة ... ليدرك أنّ المديرَ أخذَ يلعبُ بورقةٍ أخرى ، ورقةً لا تناسبُ الأوضاعَ المشحونة أبدًا .... آدم كانَ بتمسّكِهِ بالمبدأ كمن جاءَهُ الوحيُ ... فقدّم بالتالي تلك الحلقاتِ التي تحدّثت عن " مبدأ " الوطنِ بأسلوبٍ جريء جلبتْ له -و خاصة المعنوَنةَ بـ " إني اخترتكَ يا وطني "- شهرةً مضاعفة ... لكنّ ذلك ترافَقَ مع نفادِ الحِبرِ والذي تلخّصَ بانقلابِ السيدِ رامي عليْهِ بعد أنْ جاءتْهُ تهديداتٌ ما من طرفٍ ثالثٍ ، 

يظنّ السيدُ رامي إذن أنّ إحداثَ شِقٍّ في الورقةِ يتمثّلُ بـ قـَلبِ " موود " البرنامجِ بحلقةِ يقدّمُها والزميلة سيما بيارجان قد تجدي نفعاً ... ولذا تساءل وهو يخرجُ مِنْ البيتِ بعدَ أنْ وصلَ إلى سماءِ غضبِه السابعة .. هل يعرفُ السيد رامي أنّ خلقَ نهايةٍ ما غير المرسومة لإرضاء أحدِ الأطرافِ سيجعَلُ مَن يتابِعُ البرنامجَ يقول عندما ينهي الحلقة القادِمة بأنه ليس هو ،.... والسبب أنّ مؤدّيه " تناسى " ولمْ ينسَ النهاية الألِقة ! 

لنْ يسمَحَ بذلكَ أبدًا .. وإلا فإنه سيكون شجاعاً وسيرمي ببقيّةِ مجدهِ المُقَدّرِ له –ربما- في أقربِ سلةِ مُهملاتٍ ! إلا " المبدأ " ... هو خطّهُ الأحمرُ الذي لا تجاوزَ عنهُ .. 

فوْرةُ غضبِهِ توافَقَتْ مع كمِّ الضغوطاتِ التي انسكبتْ على كاهِليْه لتولّد انفجارًا عظيمًا دخلَ على إثرهِ مكتبَ المُديرِ بثورةٍ مُستَمِرة ليقولَ باندفاعٍ ما ساوَرَهُ مُنذُ زمنٍ .... 
- كُنْ شجاعًا سيد رامي .... لا تكُن جبانًا ... !!!!!!!!!!!!!

جمودُ السيدِ رامي وهيْبَتُه طغتْ لوَهلةٍ على ثورَتَه ... ففكّرَ فيها بأنّ لكلِّ مقامٍ مقالٍ وأن السيدَ رامي .. يبقى السيد رامي ... خفّتْ وتيرة حدّتِه هذه المرة وقد حكَمَ أخيرًا على أعصابِهِ المنفلتَةِ بالعودةِ إلى عُقالِ الرشد ... وعلى إثر ذلك قال بتروٍ : 
- لا تخف .. لمَ أنتَ خائف !؟.... معكَ الرأيُ العامُّ برمته ، أنتَ عندما تقولُ الحقَّ ينبغي أنْ لا تخاف ... همْ من يجبُ عليهِم أنْ يخافوا .. وهم خافوا فعلاً ولذا استعرضوا قوتهُمْ أمامكَ بطريقةٍ مبتذلة .... صدقني .. ليسَ بمقدورِهِم فعلُ أيِّ شيء ... همْ يخسَرونَ الآن آخر جولاتِهِم ومصيرُهُم إلى زوال !

إيماءاتُ السيدِ رامي نجحَتْ بجعلِ آدم يطمئنُ قليلاً ... فهو يعلمُ جيدًا أنّ السيدَ ليسَ ممن يبحثون صِرفًا عن المال ... كلامُه المتّزِنُ بعدها أيقظَ آدم إلى حقيقةٍ ماثلة ..... 

- بُنيّ ... هناكَ فرقٌ بينَ الخوفِ والحِرص ، لديكَ عائِلَةٌ الآن ، والأمرُ لا يشبه أبدًا " يوميات عاشقٍ شرقي " .. ولا يتعلّق بإفراغِ ما في جُعبَتِكَ فقط ... أو في تقديم ما تشعُرُ به تجاه وَطنِك دون مواراة وإنْ كان أسلوبكَ هزليًا .. ! صدّقْني .. ما فعلتُهُ يصبُّ في مصلحَتِكَ قبل الشركة .. وإنْ كان على إعلان الحلقةِ دونَ إخبارِكَ فلأنني أعلمُ أنكَ لنْ تسمحَ لي بذلك إنْ شاوَرْتُك وربما انتهى الأمر بتغييرِكَ كلمة السر الخاصة بصفحةِ البرنامج على الفيس بوك وحتى بإلغائِكَ لمعاونك على الصفحة من إدارتها .... ويا سيدي أعتذر عن ذلك .... لا أدري كيفَ سمَحتُ لكَ بعرضِ الحلقة ... " إني اخترتكَ يا وطني " ؟؟؟ ... العنوانُ وحدَهُ دون مشاهدة " الدواهي " التي تندرِجُ تحته كفيلٌ بتربص العيونِ بك وبنا !! 

كلامُهُ كان منطِقيًا جداً ... جدًا جدًا ، خاصةً عندما ذكر " عائلتَه " ليلوحَ طيفُ أندلس أمام ناظريْه .. هل تهوّر فعليًا ؟ أواقعٌ هو بينْ جحيميْن .... جحيمُ ما قد يفعَلُهُ هؤلاء إنْ استمرّ .. وجحيم الخَرَسِ ؟........ لكنْ ما الفرق ... كِلاهُما جحيم !!

" المبدأ ... المبدأ " ، كلمةٌ ظلتْ تنعكِسُ على مرايا أفكارِه مِنْ خلالِ ذِكْرِ السيدِ رامي لـجملةِ " إني اخترتُكَ يا وطني " ليتذكر أنه كان يعلمُ كلّ ذلك منذ قرّر أن يعتزِل الصمتَ حيالَ ملفاتِ الفسادِ التي تكدّستْ بها محاكِمُ البلد .. وبأنّه عندما يُفتـِّـحُ أعينَ الناسِ على حقائق كثيرةٍ إنما ينقذُ بذلك وطنَهُ على قدْرِ استطاعته ... قد يبدو ذلك صغيرًا في أعينِ الناس وليس مستحقًا للمخاطرة ، ولكنه بدا لآدم العالم كله بما فيه ، ردّ بعزمٍ أكيد ... 
- أعرِفُ ذلك منذ حرَفْتُ مسار البرنامج ، وإن كان العنوان الماضي قد أزعجكَ وقضّ مضجعهم إلى ذلك الحد فاعلمْ أنني ربما أعنْوِن الحلقة القادمة بـ " فليتنكر لي زمني " والتي لن أقدمها بالطبعِ مع سيما ، فلتكُنْ حلقتنا الأخيرة إنْ كنتَ متأكدًا مِن موقِفِك ، وأنا سأجِدُ لي عملاً آخر ... وبذلك تنقذُ مؤسستكَ من لسانِها الوقِح ، والذي باتَ يجلبُ لكَ المشاكِل مؤخرًا ، لا أقول إلا يا حيْف !! يا حيْف على رجلٍ مثلك يا سيد رامي ........ !!

ودونَ انتظارِ الردِّ كان يولّي خارجًا ، بعدَ أن أفرغ ما في جعبَتِه .. ربما لأنّه كان يحتاجُ لأحدٍ ما يحثُّهُ على التمسكِ بمبدئه لا أنْ يخيفَهُ مما هو آتٍ ، وبالطبع ربُّ عمَلِه لن يحقق له مبتغاهُ بخوْفِه أو حِرصه كما قال .... 

---

تناوَلَ هاتِفَهُ الذكيَّ وبعدَ عدة نقراتٍ على شاشتِهِ كان قدْ أتمّ مسحَ الخبرِ عنِ الصفحة ... ( مِنْ غيرِ المنطقيِّ أنْ تسيرَ ضدّ التيار .. ثم تتوقعُ أنْ يكون " التيارُ " معك ! ) كلمةٌ ولجتْ كالسهمِ إلى رأسِه ليتذكّر معها صاحِبها .... صديقُه الذي انقطعتْ أخباره منذ شهرٍ تقريبًا .. زفرَ بضيقٍ ، كل شيءٍ أصبحَ مُعقّدًا ! ولا أحدَ لديْهِ يـُظهِر ضعفهُ أمامه ... المديرُ وقف في مكانٍ ما مِنَ الحدث ، صديقُه غاب عنِ المشهد برمته .... وأمه تحتاجُ مَنْ يُطمئنُها ... أما أندلس فهو لمْ يُقحِمها بعدُ في المسألة .... ربما قريبًا .. 

فتَحَ البابَ لِيَجِدَ المكانَ مُظلِماً ، لسببٍ ما أحبّ العتمةَ فلم يشأ تبديدَها ولذا كان يمشي وهو يتحسسُ أثرًا ما في الظلام ... أخيرًا اصطدَمَ بما يبحثُ عنه وتلقائيًا كانَ ينحني بجسدِهِ ليوقِظَها مِنْ النومِ بتربيتاتٍ خفيفةٍ أبتْ إلا أن تضعْضِعَها بتخَبُّطِها ... تخبُّطٌ لمْ يدمْ لثوانٍ أتبعتْهُ بشهقةِ غزالٍ وليدٍ .... ( آدم ؟؟ ) شعورٌ هزيلٌ بالحاجةِ كاد يُبْكيهِ وهو يرى طريقتَها في لفظ اسمِه بكل ذاك الضعْف ليستَشفّ مِنْ نبرتِها أنها كانتْ تبكي ... ( قلبُه ... ) ... قالَ بحنانٍ وهو يحاوِل طمأنَتَها ... 

- خِلْتكَ لنْ تعود ............ آسِفة ...... 
قالتْ بتهدّجٍ وهي تُطالِعهُ بنظراتٍ واءمَها وصفُ " المرتعبة " ، ليردَّ عليْها بنبرةٍ متسائلة مطمئنة .... 
- ولِمَ لا أعود ، أصلاً لمَ تتأسفين ؟ .. 
- ولِمَ ذهبتَ إذن ؟ ( سألتْ بدهشةٍ .... )
" آهٍ يا أندلُس ....... فقطْ لوْ تعلمين .. أين أنا ، وأينَ أنتِ !!!! " ردّ عليها وهو يتنهّدُ :
- مسألة عالقة ، تتعلقُ بالعمل ........... صحيح ، في ما يتعلّق بالحلقة ،.. أُلغِيَتْ ! 

" أُلغِيَتْ " كلمة جاءتها كالمُخلّص ... لتشعرَ أنها عيدُ الميلادِ وهو يتجسّد بكلٍّ هداياهُ أمامها ، ذاك الشعورُ الذي ينتابها حيالُه ليس بيدِها ... كما ليس بيدِها بالضبطِ أن تحبّه بهذه الطريقة ..... 

- أنتَ لستَ غاضبًا مما فعلتُهُ ... صحيح .... ؟ 
سألتْ بلهفة .... وربما تعلّقٍ بأمل ليجيبها بتقليدٍ تامٍ لنبرتِها ( وَمِمّ أغضب ؟ ... ) 
- آدم !!!!!!! 
- على فكرة ... لمْ يكُنْ لي عِلمٌ بالأمر ، هناكَ مدير آخر للصفحة .. وهو الذي وضع الخبر .... وببساطةٍ أزلتُه لأنه عارٍ عن الصحة ... 
قال بأريحيّة لتتفاجأ وهي تُخَمّنُ مِقدار السخف الذي أمطرَتْ نفسها به ... ليُكمِلَ بتسلية :
- يا ذكاء !! أستشيرُكِ بالقميص الذي سأرتديه ... ألن أستشيرَكِ بأمرٍ هامٍ كهذا !! وصدقًا لو أنني فعلتُها أستحقُّ الذبْحَ ليسَ فقط ما فعلتِه .. 

ضَحِكَ بخفةٍ وهو يتخيّل انبعاجَ ملامِحِها لكلامِه .. وضحكَ وهو يخمّن انبعاجَ ملامِحها رفضًا لضحِكِه ... 

توجه نحو قابِسِ الكهرباءِ ليشعل الإنارة ... وأكملَ طريقَهُ في استجابةٍ لنداءاتِ معدتِهِ الخاوية نحو المطبَخ وصوتُهُ يأتيها من خلفِهِ ليُعلنَ لها عنْ جوعِه .... قامتْ وهي تُعَدّلُ ملابِسَها وتوجهتْ إليه حيث كانَ يسترِقُ لقيْماتٍ من القِدرِ الصغيرةِ مباشرةً وبتأنيبٍ كانتْ تسحَبُ المِلْعقَةَ مِنْ يدِه وتديرُ ظهرَهُ ناحيةَ البابِ بينما قالتْ بحزمٍ : 
- بدّل ثيابَك بينما أسخّن الطّعام ... 

بضجَرٍ كانَ يستَجيبُ لما قالتـْه .. عادَ بعدَها إلى المطبخِ فوجدَها تنهي تجهيزَ المائدةِ الصغيرة ... تناوَلا الطعامَ ثمّ تشاركا معاً لمَّها ، شَعَرَ بأنه يحتاج أنْ يكونَ قريبًا مِنها أكثر ، أن يخْتَزِنَ في مُخيّلَتِه كثيرًا مِنْها ... كانَ قَلِقًا وفقط .... ! 

- ماذا لدينا هذا المساء .. ؟ 
بتساؤلٍ قال آدم ... لتردَّ عليْهِ بهدوءٍ ... 
- لدينا النوْم ... تجاوزت الثانية عشرة ولديك عملٌ صباحًا ... كما أنكَ لم تنمْ جيدًا البارحة .. ظللتَ تتقلبُ في الفراش .. 
شعرَ بخيْبةِ أمل ... خيبةُ أملٍ لم يستسلمْ لها ، صحيحٌ أنهُ مُتعَب ... و جدًا يحتاجُ إلى النومِ ، لكنه فكّـر أخيرًا بجدوى جسِّ نبضِها ، فرأيُها سيشَكّلُ ربما طبيعةَ المرحلةِ القادمة ... إنه ليسَ لنفسِه ببساطة ..

- لا أرغبُ بالنومِ ، ( وأكملَ وهو يمسِّدُ جبهتَهُ بيدٍ واحدةٍ ) ما رأيكِ في فيلمٍ مثلاً ؟ 
الحماس الذي اكتسى وجهها أسرى فيه حماسًا مماثلاً ، صفّقتْ بفوْرةٍ ثم أومَأتْ لهُ برأسِها كنايةً عن موافَقَتِها .. لكنّ التوجُّس سرعان ما تمرّد على حماسِها فقالت استجابةً لذلك ..
- لنْ تضحَكَ عليّ .. وينتهي بنا الأمر كالعادةِ ونحنُ نتابِعُ نشرةَ الأخبارِ ... صحيح !
- لا ... سينتهي بنا الأمر ونحنُ نتابِعُ فيلمًا يا آنسة .... أ ، أقصد يا مدام ..

ضحكتْ ضحكة قصيرة ليتوجه آدم نحوَ الغرفةِ التي استقر فيها التلفاز ويبدأ رحلة التقليب بحثًا عن فيلمٍ مناسب ... تبعتْهُ بعدَ قليلٍ بكأسينِ من الشاي وكميةٍ وافرةٍ من الفوشار .. جلسَتْ بجانِبِه على الأرض .. كان لا يزال يبحثُ .. إلى أن أطلّت عليْه شارةُ بداية فيلم " الحب الحقيقيّ " صفّقَ حماسًا ... أمّا هي فاندهشتْ لتفاعُلِه.. أخيرًا قالت باستغراب :
- .. لمْ أتوقّع أنْ تكونَ مِن أنصارِ هذا النوعِ من الأفلام .. ! 
- لستُ مِن أنصارِهم ، لي معَهُ ذكريات .. شاهدتُه أثناءَ سفري في السينما مـ .. ع .... 
وَسَكَتَ فجأة بعد أنْ تغضنتْ ملامحه بصدمةٍ راوَدَتْهُ عن كلماته ! 

شيءٌ ما في داخِلِـها بدأ يُنْبِتُ غصةً ... فخلال الشهرين الماضيين كان لآدم بعض الوقفات التي لا تستطيعُ تفسيرَها بل تخاف أنْ تُفَسّرها وتخاف أيضًا أنْ تسأله عنها لسببٍ ما ... شرُد قليلاً ثم عادَ وهو يجلي صوتَهُ قائلاً بخفوتٍ ... ( سيُعْجِبُكِ ) 

شعرتْ بشيءٍ ما يتغلغَلُ فيها ... شيءٌ ملأ داخِلها بشيءٍ أخذ يرتـَفِع مِن أخمصِ قدميْها حتى شعرت به يسدُّ رئتيها ... شيءٌ موغِلٌ في الإبهام لا قِبَلَ لها بتفسيرِه ...!

ابتسمتْ بمجاهدةٍ بينما رَمَقتْه بنظرةٍ أرسلتْ لهُ بحثَها عن الاطمئنان ... ظلا صامتيْن مدةً لا بأسَ بها وكلُّ مُرسِلٌ طَرْفَهُ نحو التلفاز .. أخيرًا قفزَتْ كلمةٌ إلى فمهِ بقوةٍ غريبةٍ ....



- أحبُكِ .... 


-- 
يتبع ...

- أحبُكِ .... 

قالَها بكلِّ وضوحٍ وصراحةٍ ، قالَها بصدقٍ .. صدقٌ بدّد إحساسَها بذاك الشيء ... صدقٌ جعلَها تطمئنُ إلى جانبه –كما دائمًا- بشكلٍ عصيٍّ على التفسير ،..... صحيحٌ أنّها تشعرُ أحيانًا بالضياع .. لكنها سرعان ما تتذكر أنه آدم ، الذي لنْ يخذلها ، وهذا يكفي ... 

- أتسمحُ لي ؟ 
سألتْ وهي تستقيم بجذعِها .. لتتبدّل ملامِحُهُ معلنةً عنْ تساؤلِه ... 
- أسمحُ بِماذا ؟ 

سأل بحيرةٍ لتجيبَه وقد رَقّ صوْتُها بقمةِ القوة ..... ( باحتضانِك .. ) واحتضنَتْهُ بِالفِعل ... أغمَضَتْ عينيْها بحـثًا عن رِواءٍ مِنه .. لسببٍ ما أحستْ بأنّهُ مُسافر ، بعيدًا عن الحلقةِ المفقودةِ التي تشُعرُ بها .. هناكَ جزئيّاتٌ كثيرةٌ لمْ تجرؤ بَعدُ على مناقشتها معه .... كيف تقنِعُهُ بشيء هي ليستْ مقتنعةً به أصلاً .... يا الله ... تشعُر بأنها مختـلةٌ ( مشاعِـريًا ) معه فقط تشعُر بالاشتياق والسعادة والاطمئنان والترقب والخوف والضياع وكلِّ شيء .. كيف يمكن أنْ يخْتـَزِلَ قربهُ كل تلك المشاعِر فيها .... 

- أحبُّكِ ... 

ردّدَها مُجدّدًا مِرارًا بشغـف وهي لا تزال تحتضِنُه ... لتَفلِتَ مِنها شهقةُ بكاءٍ أتْبَعَتْها بـ " أثقُ فيك .. " وشهقةٌ أخرى قالت معها بتهدّج " أنا خائفة " ... ابتَعَدَ قليلاً ، نَظَر إلى وجهها فوَجد في ملامِحها كل تصديقٍ لما قالتْه ... 

لوْ أنّه يستطيع المكابرة ... أنْ يمضي متغافِلاً عنْ حقيقةِ أن هناك ما ينغّصُ حياتَهما ليس فقط الماضي ، بل وحتى عمله والكثير ... يؤلمُهُ أنها تعرِف لنقل تشعُـر .. وأنّ كلاهُما غير قادرٍ على التطرقِ للموضوع صراحة ... نظرةُ أنها تَحْفَظُهُ التي تـُطِلُّ منْ عينيْها الآن تجعَلُه يشعُـر بعُريّ أفكارِهِ تمامًا أمامها .. وهذا يقتُلُه .. فهو لمْ يعتَدْ قبلاً على أن يكون مكشوفًا لتلك الدرجة ! 

- ظننتُكِ تثقينَ فيّ لدرجة لا تشعرين معها بالخوْفِ ... 

قالَها وهو يعي أنّ كلامَهُ محضُ فارغٍ .. فأي عاقلٍ كان ليرتاب ، نظرَتْ إليْهِ فقرأ عظيمَ الحيرةِ في عينيْها ..، رأى انفراج شفتيْها في محاولةٍ للبدء .. لتعود وتطبِقُهما بقسوةٍ ثم تعاودُ الكرّة ...... لمَحَ وميضَ القـُدرة في عينيْها فعَرَفَ أنها اللحظةُ التي ستبدأ فيها ... حيثُ نقطةُ اللا رجوعِ !

- أثِقُ فيكَ لدرجةٍ تُشعِرُني بالخوْف ... الخوْفُ المُجرَّدُ يا آدم ، مِنْ كُلِّ شيء .. لدرجةِ أنني عندما أحسستْ بأنني أريدُ أنْ أفَهم قلتُ لكل التساؤلات التي في خاطري موتي .. فهوَ لنْ يخذلكِ ، وفكرةُ أنكَ قد تفعَلُ عندما أفكرُ بشطحاتِكَ القليلةِ الغريبةِ تلك ، تفتك بي أشد الفتكِ ! 

كلمةُ ( شطحاتِكَ ) نجَحَتْ بسَنِّ مِعوَلِ الذكريات .. ليعودَ به الزمنُ إلى ذلك اليومِ الكئيب حيث قطراتُ الدمِ تتأرجَحُ على واجهة سيارتِه وهي لا تزال طازَجَة لمْ يُجَفّفها صقيعُ البَرْدِ ..، تلكَ النُّقطَةُ في الماضي لو أنّها ما شوّهتْ صفحَته .. لو أنّ حُلْوَ حاضِرِه طمسَها ... أوْ أنها أخذَتْ معها روحَهُ فلم يشعُر بقبْحِ الإحساسِ بالذنب ... ذنبُ أنه ما استطاعَ أن يُسرِعَ ليتفادى القدَرَ .. عندما خانتْهُ قدماه عنْ ضغط الدواسة المناسبة .. وذنبٌ أكبرٌ لأنه يشعر بالخيانةِ الآن كلما نـظَرَ لعينيْ حبيبتِه ليُدرِك مجددًا كمْ كانَ موجِعًا تناسيهِ الماضي في الفترةِ التي قابَلها فيها مجددًا بعد عاميْن ، لكنّه فعلاً وفي لحظةٍ ما نسيَ كلَّ شيء ، وبعدَها بقليلٍ كان يحاول رتقَ فَتْقٍ قديمٍ .. ومع ذلك يشعر الآن بأنه كانَ غبيًا عندما قال لها بوضوحٍ أنه لنْ يسمحَ لأحدٍ بالاضطلاع على أسراره ! لو أنها تشبّثتْ بحقّها في المعرفة ولو أنها أخذت كلامه على محملِ الجد .. ولو أنها ولو أنها !

جَلَبَةٌ نهوضِها المفاجئ وهي تهرَعُ خارجةً مِنَ الغُرفةِ نجحتْ بإخراجه من زوبَعَة " لو " التي تلَبّستْه فجأة .. ليُغْمِضَ عينيْهِ وهو يُفَكِّرُ بأنَّ الوقتَ ليسَ مُواتِيًا الآن سوى لإصلاحِ ما يمكن إصلاحُه ... فكلامُها أوْضَحَ له أنهـا بدأت تشعُر بشيءٍ ما منذ زمن .... 

قامَ مُسرِعاً وهو يستَرْجِعُ قيامَها المفاجئ عندما شرُدَ مِنْهُ شرودُه ... وجدها ترتَكِزُ على حافةِ الحوْضِ وبيدِها مِنْشَفةٌ صغيرة .. بدا له أنها متوعّـكة فشَعَر ببعضِ القلق .. 
- لمْ أمُتْ ! تنْظُرُ إليّ وكأنّ الروحَ قدْ غادرتني ... 

سمِعَها تقولُ بتهرُّبٍ ليُدْرِكَ أنّ نظراتِهِ حملتْ كمًا مِن الجمودِ أخافَها ... 
- يا الله .... النومُ على البلاط مجددًا .. كمْ مرّة قلتُ لكِ أنْ تكفي عن هذا الحُمْقِ .. ! ( قال بتسلُّطٍ )
- أ .. أنتَ السبب ، عندما غادرتَ جلستُ أنتظِرُكَ ثم غَفَوْت .. ( ردتْ بلعثمة .. )
- ... إذن عندما قلتي لدينا النوم لمْ تقوليها رأفةً بالعبدِ الفقيرِ إلى الله ... قلتِها لأنكِ أنتِ التي ترغبُ بالنوم ! 
- أبدًا ليس كذلك ... ! 
- هيا هيا .. إلى النوْم ( قال وهوَ يُحَرِّكُ يده ليُـنهِ النقاشَ ) 
- وَحِّدِ الله !!! لمْ أصدّق أننا فكَكْنا العُقدة وتكلمنا أخيرًا كراشديْن ... 

... حسنًا ، هل تفكِّر في مشاركته الهموم ؟ لا مــانِـعَ أبَدًا ! 

قف للحظة ... تمهّل يا آدم .. هلّا فهمتَ نفسَكَ ؟ متى فكّرْتَ في أنْ تكون متفانيًا لتلك الدرجة ؟ لو أنكَ وضعتَ احتمالاً واحداً لكشْفِ المستورِ لكشفتَهُ قبل الآن ... ليسَ مِنْ حقك أنْ تُدمِّرَ حياتَها وهي في طوْر التشكُّل بحقيقةٍ ربما لن تغيّر شيئًا معرِفتُها سوى أنها ستجلبُ المشاكِل ...علاوةً على ذلك لديكَ العمل ، والأمر الخاصُّ الذي أطلعكَ عليْهِ مجْد لكي يضمَنَ وقوفَ أندلس في صفِّ والدتِها ... حتى إنْ رغبتَ بالبوْحِ لترتاحَ مِما يُثقِلُ كاهليْكَ .. حتمًا ليسَ الآن الوقتُ المناسب ... 

- بِمَ تُفَكّر !! لِمَ أنتَ ساهِم .. ؟ 

نَفَضَ رأسَهُ ليزيحَ عنهُ كلَّ شيء وفكَّر بأن الحاضِرَ أمامه .. وبما أنه بدأ بتناسيِ تلك العُقدةِ فهو سيكمِلُ ما بدأه .. لمْ يعلمْ أحدٌ بالأمرِ من قبل .. وبما أن القصةَ انتهتْ فلا داعي ليعلم أحدٌ بها الآن ،. مِنْ ناحيةٍ أخرى .. عُقَدُ الحاضِرِ أوْلى بالفكفكةِ وأدْعى للمجابهة .... 

تنهّدَ وهو يبتَسِمُ لها في حُـنُوٍ .. غرسَ أنامِلَهُ في ثنايا شعرِها وسمَحَ لها بأن تعانِقَ خُيوطَ الشمسِ التي استرسلتْ إلى منتصف ظهرها بينما هي تتلكأ رفضًا لعناقها الخشن ... 

- شَعري يا رجل ! ليسَ بهذه الثورةِ ... 

ضحكَ مِن صميم قلبِه وهو يسمع تشبيهها أنامِلَهُ وهي تعبثُ بكل شعرةٍ من شعراتِها بالثورة ! رفعَ حاجبيْهِ مُستَنْكِرًا بتنَدُّرٍ وقال أخيرًا بمزاح :
- أشفقتُ عليهِ فقد كانَ يعيشُ جوًا مِنَ الرتابة لا يليقُ به ... وبما أنكِ ذكرتِ الثورةَ فأنا أحبه وهو ثائرٌ يحاكي صاحِبَتَهُ ... 

لوَتْ فمَها بينما ضربتْ كفًا بكفٍ وهي تقول باندفاع .. 
- يا حسرة !! إنْ كنتُ أنا ثائرة .. فماذا تسمّي الفتيات الثائرات بحقٍّ ، إنْ كانت ثورتي صفرًا فثورتهنّ واحِدٌ بجانبي .. وعلى جميع الأصعدة ما شاء الله !!

ظنّتْ أنها ستُضحِكُه .. أو ربما سخِرَ مِنْ تبرمها الواضح ... إلا أنها بحالٍ من الأحوالِ لم تتوقـع وجومَهُ ذاك .. لوّحَتْ أمامَ وجهه بيدٍ لكي تنتشِلَهُ مِنْ حالتِه ... لتجدَ أنه كان أسرع مِنْها في اقتناصِهِ يدِها .. أمسكها بقوةٍ غيرِ موجعة .. حمْلَقَتْ قليلاً بقبضتِهِ الملتفةِ حولَ رُسْغـِها ولسببٍ ما كسَتْها الحمرة، رفعتْ عينيها بقليلٍ مِنَ الخجل ... خجَلٌ تزايد وهي تستوْعِبُ الكلماتِ مِنْ حركاتِ شفتيْهِ قبلَ أنْ تصل لأذنيْها .... 

- حسنًا يا فتاتي ... حوارُنا أصبحَ مُمِلاً ، لمَ لا نلعبُ أدوارًا تناسِبُنا ... ( إهداء لعذراء الجليد )
- أيُّ أدوارٍ .... ؟

تساؤلها غيرُ البريء جعلَ عينيه تجولانِ على محياها قسَمةً قسَمة ... ليكتفي بـ " امممممم " وقِحة كإجابة عليْه ... 
- آدم !!!
- لستُ آدم .... 

تذكّرتْ عندما قالـَها لها قبلاً .. كيف أكمَلَها .. لتطبقَ جفنيْها و تـردّدها بهمسٍ مسموع ( حبيبُ أندا ) 
- آااه .. قلبي الصغيرُ لا يتحمّـل ! 

وأشارَ لقَلبِهِ في حركةٍ مفتَعَلةٍ .. بينما غامت عيناهُ " بسَهْوَكـَةٍ " ... 

- أنتَ حتى آدم كثيرةٌ عليْكَ .. لأنكَ لا تعرِف كيف تكفّ عن السخرية ! سأذهبُ لأتابِعَ الفيلم .. يا آدم " حافْ " .. 
وشدتْ على كلِمةِ ( حاف ) وهي تديرُ ظهرها ليعودَ ويُمسكها مجدداً وهو يقول بتساؤلٍ عابث ... 
- تقصِدينَ " الحب الحقيقيّ " ؟ ... 

أجابته بهزةٍ عنيفةٍ لرأسِها ليردف بذات النبرة :
- وهذا ما سنفعَـلُه ......،

وقبلَ أنْ يسمع ردّها كان يُرَتّل بقُـربِ أذنِها ... 

لماذا نسائل هذاالطريق .. لأي مصير ، يسير بنا ؟
و من أين لملم أقدامنا ؟
فحسبي، و حسبك أنا نسير... .. معا، للأبد..

... توقّفَ قليلاً ... وغَمَزَها ليكمِلَ بهمسٍ ... 
( حبيبان نحن، إلى أن ينام القمر ) 

---

قَرْعُ الهاتِفِ المجنون أيقَظَها مِنْ غمرةِ النومِ ... تَلمّستْ إليْهِ طريقًا على المنضدة المجاورة للسرير ولمْ تُفْلِحْ سوى بالضغط على زر الرفض ... عادتْ لتنام ، لكنّ هاتِفها سرعان ما تمرّد مجددًا وأخذ يصيح ... ردّت بلا وعي على المتصل :
- نعم ...
قالتها بصوتٍ متراخٍ نتيجة للنوم ... ليأتيها صوتُهُ الشديد موقظًا ... 
- هكذا يردُّ الناس !! ............. ( وعندما لم يأتِهِ أيُّ رد صاحَ بغضب ) هااي أنتِ أينَ ذهبتِ .،؟

- بابا واللهِ أنا نائمة ... فقط انتظر لحظة ، ( وتمَطّتْ ثم فركتْ عينيْها لكي تستيقظ ) ... كمِ الساعةُ الآن ؟ 
- إنها العاشرة .. العاشِِرة ، تنامينَ إلى العاشِرة !! ... مِنَ المؤكّدِ أن آدم غادَر دونَ إفطارٍ بسببكِ .... 

أغمضتْ عينيْها وهي تبْتلع بهدلته الصباحيّة .. قبل أنْ تفتحَهُما لـتبدد مزاعِمَ والدِها عندما وجدتْ آدم لا يزال نائمًا بجانبها .. تبسّمتْ بعد أن أنهتْ تثاؤبها وهي تقولُ له بهدوء ... 
- بابا ... صباحُ الخير ، ماذا هناك ؟ أقصِدُ أنني سعدتُ باتصالك .. لكنك أبدًا لا تتصل عادةً في هذا الوقتِ .. خيرًا إن شاء الله. 

كانتْ قد ضربتْ على الوَتَر ... وعلى إثر ذلك تنحنَحَ قليلاً قبلَ أنْ يردَّ بصوتِهِ الوقور : 
- كل خيرٍ بإذن الله ... فقط كنتُ أرغَبُ باجتماعٍ عائلةِ معلى .. غدًا مساءً بمشيئة الله ... السابعة تمامًا يا أندلس ....
رغبتُهُ باجتماع العائلة ، تحديد الوقت " تمامًا " كما قال .. ونبرتُهُ قبلَ ذلك ، كله مجتمعًا نجحَ بوخزها .. بصوتٍ متوجّسٍ ردت : 
- هل هناكَ ما يقلق ؟ صحتك ووالدتي .. أكل شيء على ما يرام ! 
بطمأنةٍ رد : لا تخافِي كل شيءٍ على ما يرام .. فقط تعاليْ غدًا كما قلتُ لكِ ... أنتِ وآدم بالطبع ، 

ودّعَتْهُ وقلبُها لا يزال يخفِقُ متوجّسًا فكلامُهُ لمْ ينجَحْ بطمأنَتِها ولوْ شعرة ً ! 

يدٌ عابِثة نجحتْ بانتشالِها مِنْ إطراقَتِها عندما مرّت على وجنتِها مسرعةً دون رِفقٍ لتنتَفِضَ كالممسوس ... حمْلَقَتْ فيهِ بعينٍ كاملةٍ لثوانٍ وشفتاها مزمومتانِ بتعبيرٍ حانق ... حانقٍ بمزاح ، قبلَ أنْ تسمَعَ تصبيحَتَه " قليلة الأدب " .. 
- أتدري كم الساعة .. ؟ 
- إنها العاشرة .. العاشِِرة ، تنامينَ إلى العاشِرة !! ( وقلّد نبرةَ والدِها الموبخة تمامًا .. )

- بسم الله الرحمن الرحيم ، قل أعوذ برب الفلق !! كيف سمعتَ كلام والدي ؟ 
- أنتِ عندما تستيقظين لا تعرفين شرقًا مِنْ غربٍ ، كنتِ قد ضغطتْ زرَّ " السبيكر " دونَ أنْ تشعري ... 

ضحكتْ وهي تستذكر تخبّط أناملها على أزرار الهاتف .. لكن ضحكتها لم تلبث أن اختفت .. ليحلّ محلها الحيرة .... 

- ليسَ مِنْ عادتنا أن نأخذ موعدًا إنْ رغبنا بزيارةِ بيت العائلة ... حتى همْ إنْ أرادوا اجتماعنا كانوا ليأمرونا بزيارتهم فورًا ... دون تحديد الساعة !! أشعر بأن هناكَ أمرًا ما ... قلبي ينبُض بطريقةٍ لا تبشر بالخيـْر ... 

- دعكِ مِنْ هذه المخاوف .. لا أرى أنّ هناكَ داعٍ لها ، غدًا يذوب الثلج .. ويظهر المَرْج .. 

طمأنَتـْها كلماته القليلة ... ليسَ كثيرًا لكنها نجحتْ بتوجيهِ الحوار ناحيته ... 
- تأخرتَ كثيرًا عنِ العمل ... 

أطبقَ جفنيهِ وسمح لـ " أوف " واحدة بالانفلات من بين شفتيْه ... غرزَ أنامِلَهُ في شعره بكسَلٍ قبل أنْ يقول : 
- لا عمَلَ اليوم .... لديّ الكثيرُ لأنهيه ... 
- كثيرٌ لتنهيه ؟؟؟؟ 
- أجل ،، عملٌ مِنْ نوعٍ آخر .... 

واعتدَلَ وهو يفكر بإزاحةِ حِمْلِ " يوميات عاشقٍ شرقيّ " عنْ كاهله .. ليحسم أمره أنْ حان موعِدُ اليوميةِ الأخيرة ... فالوَضعُ الراهِنُ لا يسمَحُ بالمتابعة .. كما أنّ مِنَ الصعبِ عليْهِ أنْ يستمرَ ... لأسبابٍ عديدة منها أن حياتَـهُ " مِنْ بابِ الغيرة " ليستْ مشاعـًا الآن ، فَقَبْلُ كان عِشقُهُ محضَ أمنية .. تحدّثَ عنْها كما يتحدّثُ الطفلُ عنْ رغبتِهِ في أنْ يُصبِحَ رائد فضاءٍ ربما .. وربّما كان مجرّدَ بوابةٍ وصلَ مِنْ خِلالِها لشريحةٍ واسِعَةٍ – بعض الشيءِ – ليعّرفهم بنفسِهِ كشرقيّ ويحقق مآربـَه التي وُجِدت يومياته لأجلها ،.... أما الآن وقدْ أخذَ كلُ شيءٍ منحى آخر فالأمر يختلفُ كليًا .. 
تناوَلَتْ مِنديلاً فرَكَتْ به يديْها لتخفّـف - ولوْ قليلاً – مِنْ عشوائية الألوان المُلطّخَةِ لهما في مُحاوَلَةٍ للردِ على الهاتِف الذي يرَنّ الآن للمرةِ الثالثة .. 
فكرتْ أخيرًا بجدوى إمساكِه بكتِـفِها لتأخذه عن المنضدة المجاورة بينما هي ترسل قبلةً للّوحةِ التي تحتاجُ للمساتٍ أخيرةٍ كي تكون مُكتَمِلةً تعبيرًا عنْ فخْرِها بها بينما هي تهمّ بالردِّ على المتصل ... 

كان المتصل والدَها ..، أخْبَرَها – بعد السؤال عن حالِها – عن اجتماعِ العائِلة .... 

شادِنْ التي تشْعُرُ منذُ زمنٍ بأنّ أمرًا ما سيَحصُلُ لمْ تستَطِعْ أنْ تُفَكّرَ بأنّ الأمر طبيعيٌّ ، بل وَجَدَتْ إحساسَها يقودُها إلى أمها بمباشَرةٍ مخيفة ! .... فهي تذكُرُ ليلةَ زفافِ أندلس عندما سمعتْ أمها تكلّمُ أحدًا ما بالاسبانية وكيف خُضّتْ لمّا رأتْها تقفُ على مقرُبَةٍ مِنها ... ليسَ ذلكَ فَحَسْب .. ففي ذاتِ يوْمٍ عندما كانت في بيتِ العائلة همّتْ بفتْحِ حسابِها على الفيس بوك لتَجِدَ أنّ أحدًا ما قدْ تركَ حسابَهُ مفتوحًا والذي كان والدَتَها ... 
فوجئت بعدها بأن صندوق رسائِلِها مفتوحٌ ، لتصطدمَ عيناها بحوارٍ عديدِ الأسطرِ كان قد دارَ بينَ أمها وذاك المجهولِ الذي لمْ تستَطِع قراءَةَ اسمِه جيدًا لأنه فيما يبدو مكتوبٌ بلغةٍ أخرى ليستِ الانجليزية بالتأكيد ... 

نَفَضَتْ رأسَها لتكفّ ظاهريًا عنِ التفكيرِ بالأمرِ ولتحاولَ أنْ تُعيدَ مجددًا صفاءَ ذهنِها كي تعود للرسم .. لكنّها عبثا كانت تحاول ؛ ولذا استلّت هاتِفَها ووجَدَتْ أنها قد اتصلتْ بأندلس .... أندَلُس التي كانتْ قدْ تجاوَزَت الأمرَ لمْ تَجِدْ ما يدعو للقلق كما أخبرها آدم .. لكنّها بدتْ لها مشغولـةً مِنْ كلامِها ذي الإيقاعِ السريعِ بعضَ الشيء .... ولمّا سألتْها عن سرِّ الأمر نصحتْها نصيحةً راقت لها ... أقْفَلَتْ مَعَها الهاتِف لتَجِدَ أنّ هناكَ مكالمتينِ فائـتَتَيْن مِنْ أوْس ... فَضّلتْ أنْ تذهب لتطمئِنّ على عليّ الذي يكون نائمًا عادةً في مثلِ هذا الوقتِ قبلَ أنْ تعاود الاتصال به ... أخذتْ معها هاتِـفها في حالِ عاودَ الرنين .. رأتْهُ يستغرِقُ في النّوْم .. وعلى شفتيْهِ شفيرُ ابتسامةٍ .. كمْ كانَ يبدو جميلاً ، لم تتمالَكْ نفْسها فصوّرَتْهُ بهاتِفِها المَحمولِ .. ودَعَتْ أنْ يحفَظه الله بينما تهاوت دمعاتها لا تدرِي لمَ .. 

رنينُ هاتِفها ذكّرَها بأنّ أوس كان قد رنّ عليها مرتين مِنْ قَبْل ... عضّتْ على شفتها وهي تُفَـكّر بأنه قد شُغِلَ عليْها بالتأكيـد ... مسَحَتْ دمعاتِها القليلةِ وأخذتْ نفسًا قبل أن تردّ عليْهِ .. 

- أهلاً حبيبي .. أعتذرُ فقد كنتُ أكلمُ أندلس ثم ذهبتُ لأطمئن على عليّ ونسيتُ أنكَ اتصلتَ .. قُـل لي .. كيفَ أنتَ ؟ 

كانَ مشغولاً عليها بالفعل .. لكنه اطمئنّ الآن أنها بخير .. فشادن بالذات تفضحُها نبرَتُها في حالِ لمْ تكن كذلك ، 
- بخير حبيبتي .. قولي لي أنتِ ، هل أنهيتِ رَسمَ اللوْحة ؟ 

شَعَرتْ بفورةِ سعادةٍ لحظية تكتسِحُها .. فأجملُ ما في الأمر أن أوس الآن باتَ يقدّرُ فنّها بل ويشجّعها على المُضيّ قُدُماً .. أما قبلاً فكان يرى في الأمرِ محضُ إضاعةٍ للوقتِ لا أكثر ... لا وربّما وصلَ بهِ الأمر لتسفيِهِها على رَسمِ تلكَ الخطوط المتشابِكة فيما يعرفُ بالفنّ التشكيليّ وأن طفلاً صغيرًا ربما خرَجَ بنتيجةٍ مُشابِهة ... عُمومًا ، الحياةُ الهادئة الآن هي كلُّ ما تحتاجُهُ لكي تحافِظَ على بناء عائلتِها .. لكنّها مع ذلك ظلتْ تشعرُ بترقبٍ بطعمِ التوترِ يعتريها ... صفاءُ الحياةِ فجأة لمْ تعتدْ عليْه .. تُرى .. ما القادم ! 

---

جَلَسَ على كرسيّه منتشيًا بانتصارِه الأخير ، المسكينة سناء ... كيفَ هُوَ حالُها الآن ، وقدْ ربِحتْ المناقصةَ التي دَخَلتْها في منافسةٍ مع شركةِ تـْرِنش التي يكونُ سلام شريكًا فيها ، حقًا مسكينة لأن رغبَتَها في الظّفَرِ بالمنافسة جعَلتْها تغضُ طرفَها عنِ المخاسِر الجسيمةِ التي ستلحقُ بشركَتِها نظرًا للثمنِ البخسِ المدفوعِ لها مقابلَ تشييدِ بناءٍ خاضعٍ للمواصفاتِ القياسية أي لا مجال للغش إن حاولتْ اللجوء إليه خاصةً وأن لجنة المراقبة يرأسُها صديقٌ قديمٌ له ويعرف مدى إخلاصه في العمل ! ... لا شكّ أنها ستُعلنُ في القريبِ العاجِل تقديمَ حصةٍ تتجاوز الخمس عشرة في المئة مِنْ أسهم شركَتِها للبيع ... و ياااااه كم ينتظِرُ تلكَ اللحظة ! 

جاءَهُ صوْتُ سَلمى عبر الانتركم مُعلِناً عنْ وُصولِ ضيفٍ مُهِمٍّ ... استَغرَبَ لأن لا مواعيد " مهمةٍ " لديه اليوم كما أخبرَتْهُ صباحًا .. لكنّه أخيرًا دعاها لإدخالِه ... سعادةٌ غامِرة شعرَ بِها فوْرَ إطلالةِ رويد الصغير وهو واقفٌ يمسك بيدِ ناي ... ليقولَ بحماس .. ( يا ألفُ أهلاً وسهلاً .. ) 

سرعانَ ما توَجّه نحوَهُما وملامِحُهُ تعُجُّ بالمفاجأةِ .. مفاجأةٌ صنّفَها بذاتِ العيارِ الثقيل وهو لا يكفُّ عن الترحيبِ بهما ،. نَزل إلى مستوى رُويد وحمله مناغيًا إياه قبلَ أنْ يرتَفِعَ إلى مستوى ناي ويقبّلها مُسلّماً عليْها ، ناي التي جاءت في جوْلةٍ تـفقّدية نَجَحَتْ بتغليفِ نظرتِها الثاقبة بنظرةِِ حُبٍّ خالصة ... 

جلست على الأريكةِ الجلديّة التي أخذت إحدى جانبيْ المكتبِ الفخمِ .. أما سلام فجلسَ على الأريكةِ المقابلة لها وبدأ القول بينما يده تعبثُ بشعرِ رويد : 

- أنَرْتُم الشركة .. رِواقًا رواقًا ، 
- حبيبــــي ... ( منورة فيك ) .، أتمنى أنْ نكونَ ضيوفاً خفيفي الظل ...
- ضيوف .. !! أنا ضيوف ممكن .. أما أنتم فمستحيل ، 

ناي التي كانـتْ تتقلب على جمرِ الترقّبِ لمْ تُفسِدْ ألفةَ الجلسةِ بأيِّ تعبيرٍ خارجٍ عن الإطار .. إلى أنْ تحرّكَ سلام نحو مكتبِهِ ليطلُبَ لها العصير .. وبعدَها بدقائق كانتْ السكرتيرة تدخـُل حاملةً كأسيْن مِنَ العصير ، ولمْ تغفَلْ أبدًا عنْ رَسْمِ ابتسامةٍ جميلة على وجهها .. تلقائيًا كانتْ ناي تتفرّسُ في هيئتها من أخمصِ قدميها وحتى رأسِها لتعطيها تقييمًا قدره تسعةٌ ونصف من عشر .. ولولا أنها غارتْ لمنحتها عشرًا على عشرٍ ... 

- تـَفَضلي مدام ،

بصوتٍ ناعمٍ كالحريرِ قالتْ سلمى ، لتضحكَ ناي ضحكةً قصيرةً مستهزئة جعلتْ حدقتيْ سلام تدوران تساؤلاً .. ( ماذا دهاها هذه المجنونة !! ) 

- فضّلَ اللهُ عليكِ يا حُلوة .. 

سلام الذي أحسّ بأنّ وجهَ سلمى قد امتقع نظرًا لكمّ اللؤم الذي أبدته ناي من عبارتِها ونظراتِها في التعاملِ معها جعله يحاوِل ترقيعَ الأمر وهو يوجّه لسلمى دعوة في الانضمام لجلستهم بدعوى أنها صديقةٌ قديمة ... 

لكنّ ذلك بالفعلِ لم ينجحْ أبدًا في ترقيعِ أيّ شيءٍ كما ظنّ سلام ... عرفَ ذلك عندما رأى ناي تضعُ رجلاً على رجلٍ في تكبرٍ صريحٍ أتبَعَتْهُ بـ .. " لمَ لا ؟ جلوسكِ سيحلّي القَعْدة ! " وهي تشيحُ بوجهها عنها بينما سلمى لا تزال واقفةً .. 

- شكرًا لكِ مدام ناي .. لديّ عملٌ يجب عليّ إنجازُه ، 

سلام الذي شعَر بأنّ سلمى قدْ ظُلِمَتْ بالفعل من حركاتِ زوْجته التي لم يجد لها داعيًا أصَرّ على أنْ تشاركهما الجلسة .. كي يُعرفهما على بعضهما على أملِ أنْ تعرفَ ناي الحقيقة الرائعة لهذه الإنسانة التي تدعى سلمى وأنها على عكسِ ما تتخيلُ البتّة !! 

- لا يا سلمى ... ستجلسينَ معنا إنها فرصةٌ رائعة لنعرفكما ببعضِكُما ، وإنْ كان على العمَلِ فلا ضيرَ بقليلٍ من الراحة .. 

ناي التي رددتْ وراءَ سلام " لا ضيرَ بقليلٍ من الراحةِ " بنبرة مختلفةٍ بالطبع ، جوبهت بنظرةٍ صارمةٍ من سلام مفادُها " توقفي " جعلتْها تشتعِلُ غضبًا لأسبابٍ عديدة .. منها أن سلام ينادي سلمى باسمها مجرّدًا ومنها إصرارُهُ على جلوسها معهما ! أما من الخارجِ فمنحتهُ إيماءةٌ مفادها " كما تريد " ... 

- حسنًا كما تريد سلام ! 

يا حلاوة !!!!! وهي أيضًا تناديهِ باسمهِ مجردًا .. يا للروعة ، هذا ما فكّرت به ناي وهي تراها تتحرّكُ فعليًا للجلوس على الأريكةِ المقابلةِ لها بينما سلام يتحرك للجلوس على الأريكةِ خلف المكتب ويملأه تمامًا بهيبتِهِ ! ... 

- سلمى ، صديقتي من أيّامِ الجامعة يا ناي .. كانتْ مِنْ أوائلِ القِسم ... ناي ، أم رويد .. زوجتي وهي خرّيجة هندسة معمارية .. 

- تشرّفتُ بمعرِفتِكِ يا ناي .. اسمكِ جميل ، بصراحةٍ صورتكِ مع رويد التي يضعها سلام على مكتبه تظلمكِ جدًا .. أنتِ في الواقع أجمل بكثير ، 

قالتْ سلمى بتسامُحٍ لتبتَسِمَ نايْ في شُعُورٍ غريبٍ منها بأن سلمى لطيفةٌ بعضَ الشيء .. ولولا غيرتُها لقالت أنها لطيفةٌ جداً .. عمومًا .. الأمنُ لا يزال مستتبًا ، وها هِيَ سلمى تهمُّ بالمغادرةِ بعد خمس دقائق لا أكثر ، 

سلام الذي كانَ قد بَدّل ملامِحَهُ فور خروجِها ليَظهَرَ غضبُهُ جليًا مِنْ ناي قال في غضبٍ وصوتٍ خفيضٍ .. 

- أنتِ حقًا غريبة ... ماذا فعلتْ لكِ المخلوقة لكي تعامليها بكل هذه الفظاظة ! لولا أنها فتاةٌ محترمة لردّت عليكِ بنفسِ أسلوبكِ الجلف هذا ... 

ناي التي كانت قدْ هدأت بعد أنْ أحسّتْ مِنْ خلال كلامِها معَ سلمى بأنّ الأمر طبيعيٌّ بعض الشيء أعادها كلامُه إلى حالِها الأول .. لتقول بسخريةٍ يشوبها القهر وتنتهي نبرتُها إلى عدائيةٍ بعض الشيء .. 

- يا سلام !! منذ متى يا سيد والسكرتيرات يقدّمنَ العصير ؟ لا والكُـلفةُ مرفوعةٌ بينكما وكأنكما لا تزالانِ في الجامعة ! و فوقَ كل هذا تدعوها للجلوسِ معنا وكأنها مِنْ بقيّةِ العائلة ... ثم تلومني أنا بكل بساطة !!!!!!!!!!!!! 

سلام كان يشعُر داخليًا بنصرٍ لذيذٍ لكن ذلك لا يعني أنّه لمْ يحنَقْ على الموقِفِ الذي وقعتْ بهِ سلمى نتيجةً لمخططاتِهِ هو عندما أخذ يذكُرُها مرةً أو اثنتينِ أثناء حديثِهِ مع ناي بين حينٍ وآخر ، أخيرًا قال في محاولةٍ لتهدئتها بعض الشيء .. 

- ناي ... الفتاةُ عندما رأتْكِ ورويد علمتْ أنكِ زوجتي فقالت أن ضيوفًا مهمّينَ قد وصلوا مع أنني حذرتُها من إدخالِ أحدٍ أيًا كان دون موعدٍ مسبق ! و هي ما ضيّفتكِ بنفسها العصيرَ إلا لأنها فتاةٌ خلوقة ... ثمّ تعاليْ هنا ... صديقتي من قبلِ أنْ أعرفكِ تريدينَ مني أن أناديها فجأة بآنسة سلمى وهي بالمثل ... أما دعوتي إياها للجلوس معنا فجاءت نتيجة تعاملكِ الفظ معها وكأنها خادمتك يا سيدة القصر !! 

إنْ كان يظنّ سلام أنه هدأها بكلامهِ وإنْ كانت نبرتُه متفهّمة فهو ما زاد الطينَ إلا بلةً .. فناي التي كانتْ قدْ شَعَرتْ بأنّها على شفيرِ البكاءِ همّتْ بالنُّهوضِ وتقدمتْ نحوَهُ لتأخذ الصغيرَ بينما هي تشعر بقمة الإهانة والغضب ، خاصة جملة " صديقتي مِنْ قبلِ أنْ أعرفَكِ " لا تدري لمَ أحستْها نصلاً غيرَ حادٍ يتلذذ بالولوجِ لقلبِها ببطء أليم ...

بطريقةٍ ما أحسَّ بأنّه قد زوّد العيار عندما رأى تضييقَها لعينيْها في محاولةٍ للتماسك .. لكنّه حقًا لمْ يقصِـد .. !!!! 

يدُها التي كانتْ قد امتدّت لتأخذ رويد مُنِعَتْ عنهُ بيد سلام التي كانت قدْ أوقَفَتْها في محاولةٍ لتطييبِ خاطِرِها قبلَ أنْ تذهب ، 
- نـاي .... ما الذي تريدينه بالضبط وأنا مستعدٌ لفعلهِ الآن ... 

ياه يا سلام ... كم تكونُ غبيًا كما جميع الرجال عندما تريدون ! ما الذي أريدُهُ يعني .. ؟ 

- تعرِفُ ما أريد .. لا تفصِلْها مِنَ العمل .. فقطْ دعها تعملُ في فرعٍ آخر للشركة ... 

لوْلا أنها لمْ تتكلم بنبرتِها المتهدّجةِ كفاقد الوالديْن ! نبرتُها التي تشكّل نقطة من نقاط ضعفِه القليلة ، سلام الذي ابتَسَمَ وهو يمسَحُ دمعةً فرّت مِنْ عينها اليمنى قال بهمسٍ مُطـَمْئِنِ .. 

- لكنها أأمنُ لكِ من أيِّ أحدٍ الآن .. على الأقل تضمنين أنها ركبتْ قِطار الخطوبة ولمْ أعدْ أشكّل هدفًا لها ، 

سلمى ... مخطوبة !!؟؟؟؟ نزلَ ذاكَ الخبرُ على رأسِ ناي بردًا وسلامًا .. لكنها في لحظةِ تشكيكٍ أخيرةٍ عقفتْ حاجبيْها تساؤلاً .. لتفكّرَ بصوتٍ مسموعٍ وتقول ..

- لكنني تفرّستُ فيها " بالنتفة " ولمْ أرَ في يدها خاتمًا أو شيئًا مِنْ هذا القبيل .. إنها حتـّى لا تلبس أيَّ نوعٍ من الاكسسوارات !! 

ضَحِكَ سلام ملء فمه .. بل قهقه عاليًا وهو يقول " يا الله ... لستنّ طبيعياتٍ بالمرة " وأردف بحنانٍ وهو يقتربُ منها أكثر " وماذا يهمني أنا ؟ تلبس خاتم الخطبة أو عمرها ما لبسته !! أنا بامرأةٍ واحدة وأقول يا رب سترك .، ! ليس هناكَ مجالٌ لأخرى يا ناي .. " 

،... أحيانًا تشعرُ أنها في قمة الهبل وهذه اللحظة كانت إحداها ، لأنها تُصَدّقُه كالعادة أيًا كانَ كلامُه بطريقتِهِ الغريبةِ في الإقناع .. 

- بالمناسبة ... غدًا سنذهب لزيارة بيتِ العائلة ، ( وأكمل ممازحًا ) هناك اجتماعٌ رسميّ ....

... بدتْ أندلس مُرتَبِكةً جدًا بعدَ أنْ رسا مزاجُ آدم على كعكة " لا يدري ما اسمها " كانت تعدّها والدتُهُ باستمرارٍ .. وأن كل ما يعرفُهُ عنها أنّ لونها يحاكي لونَ الشوكولا ! .. سبحان الله ، وكأنها عرفتها مِنْ لونها .. هناك على الأقل مئاتُ وصفاتِ الكعك ذي اللون " الشوكولاتي " عُمومًا حمدًا لله أنّ شادن اتصلتْ بها في ذاك الوقتِ وإلا لما اهتدتْ للحلّ الذي نعتتْ نفسَها بالغبيةِ لأنها لمْ تُفَكّر فيه ... 

ملامِحُ مستفزة استقبلتْها فوْرَ دخولِها الصالون لتجدَ آدم معتكفًا على حاسوبه الشخصي وأوراقٌ كثيرةٌ منتشرةٌ حوْلُه .. ملامحُ أوصلتْ لها استخفافَهُ بقدراتِها ... 

- بشّري ... أهناك أمل بنجاحِ مشروع المنسف ؟ 

شعرتْ بأنها ستقوم بلكمه الآن نظرًا لاستخفافه الكبير لكنها أخيرًا فكّرت بالردِ عليه بذات أسلوبه ... 

- منْ يسمَعُكَ يقول أنني أعرف " اسمًا " للمنسف ! لكنني أبشّرك .. لنْ يطولَ الأمرُ كثيرًا .. 

وبحركةٍ مختالةٍ كانتْ تتبختر أمامَهُ رغبةً بانتشال الهاتِفِ اللا سلكي من جانِبِه بينما حركتْ حاجبيْها نصرًا ... غضبُهُ المفاجئ عندما اقتربتْ منْ حيثُ يجلسُ أخافها .. إذ صرخَ بصوتٍ غريبٍ وهو يقول " لا تقتربي " .. وعندما سألتْه بعد أنْ ابتعدت تلقائيًا عن السبب أجابَ بتلعثمٍ أنّه لا يحبّ أنْ يقترب منه أحدٌ أثناء عملِه حفاظًا على سرّيتِهِ وعلى " مووده " الخاص ... لا حاجة للقولِ أنّ السبب لمْ يقنِعْها .. وأنها داخليًا شعرتْ بأنّ شيئًا ما يهمُّ آدم على حاسوبه الشخصيّ لا يرغب بأن يضطلع عليهِ أحد .. تجاوزَتِ الأمرَ وهي تفكر بأنّ مصيره أن ينساهُ مرةً مفتوحـًا .. وعندها ستعـرفُ لِمَ ينبغي عليها أن " لا تقتربْ " .. 

أخيرًا قالتْ : 
- إذن .. هاتِ الهاتف من جانبِك ...
- سبقَ وقــُلنا أن الغشّ ممنوع .. 
- لا تخف .. الغشّ ليس واردًا في مخططاتي ! 
ودَخَلتْ إلى المَطبَخِ مقفلةً خلفها البابَ بهدوء ، أدخلت رقم الخالة مروة ... ثوانٍ فقط وجاءها صوتُها مُرَحّبًا ... 


- أهلاً بالغالية ... كيفَ أنتِ وآدم ؟ 
- بخير الحمد لله ... ابنكِ يضعُني في مأزِقٍ تلو الآخر ، و لا مُنْجِدَ لي سواكِ ... 
ضحكتْ الخالة مروة من صميمِ قلبِها على صوتِ أندلس الذي أوضحَ لها أنها فعلاً في مأزقٍ .. مأزقٌ يشبه المآزق السابقة .. قالت بتوعّد :

- ماذا فعل هذه المرة وأنا سأفرك أذنه فركةً محترمة لأجلكِ ... 
- أيُّ فركةٍ يا خالة !! ، كُلُّ ما في الأمرِ أنهُ يريد مني إعدادَ كعكة الشوكولا التي تعدينها والتي لا يدري ما اسمها ، يتحدّاني كالعادة ... بالطبعِ كعكتي لنْ تكون شيئًا أمام كعكتِكِ لكنني سأحظى بشرفِ المحاولة ... 

ضحكتْ الخالة مروة مجددًا وحمدتْ سرًا الله على زوجةِ ابنها الرائعة وردّت بحبٍ : 
- حبيبتي ... كعكتي لا يميّزها شيء .. وهي سهلةٌ جدًا ، اسمها كعكة الشوكوكولا وسأعطيكِ الآن المقادير وطريقةَ التحضير .. ولكن بشرطٍ ... 
- تحت أمركِ بالطبع ...
- ما رأيكِ أنْ تزورينا اليوم أنتِ وآدم ، سأطبخُ اليومْ طبخة يحبها .. و أنتِ ستحضرين الشوكوكولا ، اتفقنا ! 

- بالطبعِ نعم .. ومنها آخذ منكِ مزيدًا من الوصفات .... 
- هيا إذن .. أحضري ورقة وقلمًا .. وستدعينِ لي من كلِّ قلبكِ .. 

كانتْ قدْ أحضرتْ ورقةً وقلمًا بالفعـل ، نقـلتها الوصفة فأخذت تتأكد من المكوّنات .. وسمّتْ بالرحمن قبل أنْ تبدأ ؛ فهي بالطبع لن تكونَ مسرورةً في حال لم تكن الكعكةُ كما يجب ... فهي قد تسلمُ مِنْ لسان الخالة .. لكنها أبدًا لنْ تسلمَ مِنْ لسانِ آدم .. 


---


الحمدُ لله أنّ آدم كان قد انتهى مِِنْ عملِه قبلَ موْعِدِ الغداء ... وإلا لما ذهبا لزيارة الخالة مروة وأسد ، كان الطعامُ شهيًا ... أما الآن فحانت لحظةُ الحقيقة ... أندلس كانتْ تشعُـرُ بتوترٍ خفيفٍ ... خاصّة وأنّ آدم لمْ يطمئنها عندما أخرجتْ الكعكة من الفرنِ لتجدها منتفخةً كما يجب .. بل اكتفى بقوله " سأنتظر حتى أتذوق المضمون " ، 

سُرعانَ ما كسا الفخر ملامح الخالة مروة عندما رأتْ الكعكةَ منتفخةً وفي أبهى حُلَلِها بتلك " التلبيسة " الرائعة مِنَ الشوكولا الذائبة المُضاف إليها الكريما والقليل من الزبدة وكمية معقولة من الكولا و فوقها رشةٌ خفيفة من السكر الناعم ... 

قبّلتْها وهي تقول " عاشتْ أندلس المُبدعة " لتشعـر أنها طفلـةٌ في السادسة قامتْ المعلمة بوضع نجمةٍ صغيرة على جبهتها ، أخيرًا قالتْ الخالة مروة وهما تتجهانِ نحو الصالةِ حيثُ آدم وأسد أنّها فعلاً كما يقول لها آدم دومًا .. وعندما سألتْها عما يقولُهُ عنها قالتْ لها وهي تغمزُها أنّه يصف عملها بالمتقن .. وأنّ قدراتِها تستحق التقدير بالنسبةِ لفتاةٍ تبلغُ منَ العمر خمسًا وعشرين عامًا ... احمرّ وجهها في سعادةٍ غامرة بينما حمدت الله على انتصارِها في هذا التحدي ، أما آدم ... فسيرى عندما يحلُّ المساء ...

---

مرّرَ أصابِعَهُ بخفةٍ على لوحةِ المفاتيحِ الخاصة بالبيانو .. لتصدر منه نغماتٌ موسيقيّة عشوائية حاكتْ تمامًا عشوائية إحساسِه وهو يتمرّن مجددًا على العزفِ ليقدّم ألحانه أمام الناس ، أحضرَ ورقةَ وقلمًا ليَحاوِل رَسمَ النوتات التي ستشكّـل مجتمعةً مقطوعَتَه الموسيقيّة الجديدة ..... 


كانَ بالُـه فارغًا تمامًا عندما مرّت صوَرُ أطفالِ المبرّة في ذهنِهِ وابتسامـاتهم تلقّنه الدروس درسًا تلو الآخر على الرغمِ من كلِّ ما تعرضوا له .. وَجَدَ نَفسَهُُ أخيرًا قادرًا تمامًا على تأليفِ المقطوعةِ الجديدة عندما اصطفت النوتات في ذهنِه بوحيٍ إلهي ! ... وجدَ نفسه فجأة قادرًا تمامًا على إحياءِ تلكَ الليلةِ التي سيذهبُ ريْعُها للمبرّة بعدَ أنْ اقترح على مجلس الإدارة أن يقيمَ حفلاً يحضرُهُ الناسُ عامّة بتذاكِـر معقولةِ السّعـر .. وعندما طمأنهم بأنّ دعايةً جيّدة وتقديمِ دعوةٍ لمجموعةٍ من رجال الأعمالِ ستكون كافيةً لسدّ العجزِ وافقَ الجميع برحابةٍ على الفكرة ...... 


ربما أسمى المقطوعةَ الجديدة " أوجاع للفـُرجة " وربما ألّـف واحدةً أخرى أسماها " حروب " لكنّه حقًا سيعدّل على مقطوعته الشهيرة " أحبك مهما تكن مظلِـماً " ، 
تمنّى أخيرًا من الله أنْ يوفّقه رحمةً بأولئك الضعفاء ... وأنْ يجني الحفلُ ريعًا يحسّن أوضاع المبرّة ! لكنْ منْ يعرف ... ربما جنى مِن وراء الحفل ريعًا آخر ......

---


الهدوءُ عمّ المكانَ فجأةً على الرغمِ مِنْ اجتماعِ الجميع في مكانٍ واحدٍ باستثناء الأطفالِ الذين كانوا قد دخلوا إلى غرفة أندلس السابقة ليلعبوا فيها مع سمنتا الخادمة ....

لحظةُ صمتٍ لحقتْ بِها لحظاتٌ أخَرٌ ... قطعتها في بعض الأحيانِ عباراتُ السؤالِ عنِ الحالِ وما إلى ذلك .... البعضُ كان يحاوِل أنْ يقنِعَ نفْسَهُ بأنّ الأمرَ لا يدعو للقلق .. لكنهم جميعًا كذلك أيقنوا بأن هناك ما يثير الريبة ... خاصةً وأنّ ملامِحَ قلورياس الواجمة لمْ تدع مجالاً للشك ! 

لا مزيدَ مِنَ التساؤلات .......... هذا ما فكرتْ به شادن وهي تسمَعُ قرع الباب المفاجئ وفي نيّتِها حثهم على البدء بدلاً من السكوت الأبلهِ هذا عندما تعود ، ( ماذا يريدُ البوّاب الآن ؟ ) .... لتبتسمَ وهي تهمُّ بفتْحِه ابتسامةَ لم تعرفْ لها سببًا ..... 

صدمةٌ ما بعْدها صدمة جعلتْ عيناها تفتحانِ على وُسعِهِما وهي ترى شابـاً مديدَ القامةِ يُطِلُّ مِنْ خَلْفِ الباب ... شابٌ شعرتْ بأنه يشبِهُ أحدًا ما ... أوْ لنَقُلْ أنها لمْ تشعُر بغربتِه ، 

صوتٌ حازمٌ مِنْ خلفها تكلمَ بلغةٍ لا تفقَهُها " تفضّل ... أهلاً بكَ فابريغاس " 

لتوجّه طرفها تلقائيًا نحو والدتها قلورياس وترى على وجهها دمعتان مشتاقتان تسحّانِ منْ مقلتيْها لسببٍ لمْ تَفْهَمْه ... أندَلُس التي شعرتْ بالتوَهانِ فجأة تأبطت ذراع آدم الذي كان يجلس بجانبها .... أما سلام فكان الأجرأ إذ لفظَ السؤال الذي دار في ذهنِ الجميع ........ 


" مَنْ يكون هذا ؟ "
الفصل العاشر .. أرجوكَ ، لا تتغير .. !
" من يكون هذا ؟ "
بوضوحٍ أعلنَ سلام عنْ تساؤلِه .. دونَ أنْ يسمَحَ لنفسِه بالتروي بغيةَ الوصولِ إلى أنّ الزائرَ محضُ ضيفٍ لا ينبغي الحديث عنه بصيغة الـ " هذا " .. بوضوحٍ ناسَب شخصيّتَهُ تمامًا .. فلطالما كان حادًا كالسيفِ في آرائه وإن كانَ بعضُها متطرّفًا .. على الجانبِ الآخر دعونا نفكر ... أَمِنَ المُنْصِفِ لوْمُه على كلمةٍ قالها بطريقةٍ قليلةِ تهذيبٍ ربما رآها البعضُ قالَها في لحظة طالَب فيها بأنْ يفهمَ حقيقةً ما ، بعدَ أنْ كانَ بعقليّتِهِ التلقائية قد رتّبَ بالفعلِ كل الأوراقِ ترتيبًا شبه صحيحٍ ! هناكَ شيءٌ ما ربما لا يدعو للقلقِ لكن يكفي أنه لم يعرفْ عنه شيئًا بعدُ !! اجتماعُ العائلةِ بتلك الطريقة المريبةِ والمثيرةِ للشكِ ونظراتُ التوجّسِ التي نضحَتْ بها عيون الجميعِ لأسبابٍ عديدةٍ وخاصّةً نظراتُ والدتِه التي واءمها وصف الضائعة نجحتْ بفضِّ جوّ الأريحيّة الذي اختصتْ به كل اجتماعاتهم السابقة على مدار سنواتٍ طويلة .... 
وِقفَةُ سلام المهيبة بطولِهِ الفارِعِ وصوْته الذي كان قاسيًا بقوةٍ وهو يتساءَل بـتعبيرٍ جافٍّ ... جعلَ جوفَ أندلُس شاطئًا هجَرَتْهُ المياهُ بعد جَزْر ليلةٍ مكتملٍ قمَرُها .. أخذتْ تبتلع ريقَها تأهبًا .... وبتلقائيةٍ كانت تعتصِرُ ساعد آدم الذي تأبّطَتْهُ قــَبلاً بينما رمقتْهُ بنظرةٍ تضجُ غِبْطَةً على هدوئه الشديد .. أما شادن ... فاكتفت بتضرعٍ وحيد ناجتْ فيه ربها وهي تهمِس بعدَ أنْ كانتْ قد ابتعدتْ قليلاً عن الباب لتسمحَ لوالدِها بالترحيبِ بهذا الضيفِ الذي جاء الآن ليخلط كل الأوراقِ .. " يا ساتر " 
" هكذا ترَحّبُ عائلةُ معلى بالضيْوفِ .. ؟ " 
قالها مجد بطيبة وهو يُرَبّتُ على ظَهرِ سلام ليدعوه بعدَها إلى الجُـلوس مومِئًا إليهِ بتعبيرٍ مريح وقدْ تقدّم الرجل إلى الداخل ... جلس سلام وهو يحل أزرارَ جاكيتِهِ الرّسمي .. وهو يشعُرُ ببعض الامتعاضِ.. 
الكُلُّ في جلبتِهِ الخاصة كان غافلاً عما تعانيِه قلورياس .. من جِهةٍ كانت تكامدُ شوْقها الذي يحثّها الآنَ على احتضانِهِ بكل ما أوتيت من قوةٍ وإن أحرقَ لهيبُ شوقِها أضلُعَهُ بين يديْها .. لليالٍ طويلةٍ كانتْ تتخيّل شكله .. قسماتِ وجهه ، تدرجاتِ لونِ شعرِهِ ، شبحُ زُرقةِ عينيْهِ الذي كان يلاحِقُها كلما رأتْ زرقة مشابهة في عينيْ ابنتِها الصغيرة .. تخيلته طفلاً لم يتجاوَزْ مِنَ العمر عامًا تُرْضِعُهُ أخرى ضانّة عنه بقليلٍ مِن حنانٍ .. بعدَ أن أبعَدَهُ عنها والدُهُ الذي كان مِنْ عِليةِ المجتمعِ بحجةِ أنّ طفلَه لنْ يتربّى على يدِ امرأةٍ عاديةٍ .. ! سحقًا .. أصبحتْ عادية الآن بعدَ أنْ أفلسَ والدُها وأصبحتْ شراكتُهُ غيرُ مجدية ... ما ذنبها إنْ كان متورّطاً بحبِّ امرأةٍ أخرى وقدْ أجبرَ عليْها ، كيف أصبحَ إذلالُها انتقامًا مِن عائلتِهِ التي أرغمتْهُ على الزواج بها ... لتجدَ نفْسَها أخيرًا في الشارِعِ دونَ طلاقٍ رسميٍّ منه بعد أن لاذت بالفرار يائسةً مِنَ الدنيا وما فيها ... 
بقليلٍ من المالِ وجدت نفسها تنساقُ إلى حيٍّ متوسّطِ الحالِ خُصِّصَ لجاليةٍ أجنبيةٍ .. ليقودها القدَرُ إلى " عائشة " الفتاة التي كانت تقاربُها عمرًا ...... كانتْ على مشارِفِ هوةٍ لا قرار لها عندما كان يوغِلُ فيها الظمأ .. ليسَ ظمأ معتادًا .. إنما ذاك الذي جفـَّـف فيها كل الآمالِ والتطلعات .. لتقاسي مُرَّ ولادةٍ جديدةٍ لا تشبه بحالٍ من الأحوالِ ولادةَ ابنها الذي عرفت مؤخرًا بأن اسمه " فابريغاس " .. مُرُّ التشردِ ، لمْ تستطِعْ وقتها اللجوءَ إلى عائلتِها التي لنْ تستقبِلها بالترحابِ الآن وقد خرجتْ كسيرةً تحتَ جُنْحِ الليلِ تعاني آلامَ الولادةِ مِنْ قصرِها الفاره .. لسببٍ ما لن يسامحوها على فِعلتِها ... لتشعُرَ بالضياعِ وهي لا تجدُ لها ملاذًا آمنًا إلى حين استردادها عافيتَها على الأقل ... 
عائشة التي ما حاولتْ بكامل جهدها معرفة الكثيرِ عن زميلة السكنِ الجديدة وجدتْ في صمتِ قلورياس ستارًا لهمٍّ إضافيّ هي بغنى عنه .. لكنّها خرجت من بوْتقة صمتِها عندما بدأت قلورياس تحتسي الشراب غير عابئة بقِرشِها الذي لن تجدَ غيره إن صُرِفَ الآن ، حيثُ أنها لا تستطيعُ العيشَ في بيتٍ تفوحُ مِنه رائحة الشراب فذلك لا يرتضيه دينُها ..... 
دينُها ... كلمةٌ عرفتْ قلورياس أبجديّتها فقط من فمِ عائشة ... لتلتفتَ بعدها إلى زيها المحتشمِ الغريبِ .. ولترى نفسَها أخيرًا مُبْصِرَةً النورَ عندما تمّ اختيارُ الله لها ... 
لكنّها مجددًا ولا شعوريًا ظلت تفكر بابنها .. فلنضعْ بعدَ المسافةِ جانبًا هناكَ الآنَ بعدٌ آخر ستقاسِيه ... بعدُ الديانة ! وها هو فاصلٌ جديدٌ يحولُ بينَهما .. حالتُها كانتْ تسوء مع أنها تشعُرُ الآن بأنّ حزنَها لنْ يذهبَ هدَرًا فقد أخبرتها عائشة بأن هناك شيء ما يدعى " الاحتساب " .. حيثُ أنّ الله سيجازيها إنْ هيَ صبرتْ .. 
أخذتْ تقرأ وتقرأ وما ازدادتْ سوى اقتناعاً بما فعلتْ .. أحسّت بذلك عندما وجدتْ ظمأها يُروى تدريجيّاً .. ويصير بذلك همّها الشاغل أنْ تنتَشلَ ابنها من جوِّ تلك العائلة الفاسقة .. !
عائشة التي انتهت مدة إقامتها لمْ يَحْلُ لها تركُ قلورياس وقد أضحتا أختيْنِ في الله .. مُدْرِكةً بأنّ قلورياس قد تفعلُ أيّ شيءٍ في سبيل استعادة ابنها بحميّةِ الأم وإنْ كان في ذلك تخلّيها عن دينها الجديد .. فالشيْطانُ لمْ يمُتْ وهي لا تزال تشعُر بفقدِها كلما خَلَدتْ إلى النّومِ وفاقتْ منه .. 
قلورياس التي ما سألَ عنها أحدٌ قطُ منذ ذهابِها أحستْ بالغَدْر يقفُ وقفة السنَدِ إلى جانب كل أوجاعِها .. فلو سأل عليها أحدهم لاستطاع إيجادها بيدهِ الطويلة .. ومع كل محاولاتها لأخذ ابنها والتي باءت بالفشل لمْ تجدْ بُدّاً من الرحيلِ .. لتجدَ نفسَها في هذا الوطن ، ولتعملَ بعدها في مركزٍ للغاتِ كمعلمةٍ ويشاء القدرُ أنْ تلتقي بمجد ... 
خانتها عيناها عندما ذرفتْ دموعًا كثيرة .. لتتوجّه الأنظارُ ناحيتَها ، أنظار متباينة لكنّ أحدّها كانت الموجهة من قبل سلام ... 
بمباشَرةٍ قال مَجْد .. " أعرّفكم ... فابريغاس دي ألبرتو ... " لتقاطِعَهُ شادن وهي تقول بتساؤل " أخُ أمي .. أليسَ كذلك .. ؟ يكونُ خالي !! " 
شهقةُ حنينٍ صدرتْ مِنْ قلورياس جعلتْ شادن تتأكدُ مِنْ شكوكِها ، لثوانٍ فقط قبلَ أنْ تتبددَ مزاعمها في الهواءِ ويحل محلها الصدمة على وقعِ صمتٍ خيّمَ على الجميع ... " لا يا شادن ... إنهُ أخوكِ أنتِ " 
أندَلُس التي أخذتْ تنظّفُ أذنها في حركةٍ تلقائيةٍ انفلتت منها ضحكةٌ قصيرةٌ في صدمةٍ جوبهت على إثرِها بنظرةٍ قاسيةٍ من آدم أغنتْها عن نظرةِ والدها المشابهة ... لتفغَرَ بعدَها فاهًا في محاولةٍ لعدمِ التصديقِ ... تُصَدّقُ ماذا ؟ أنّ أخًا لها لا تعرفُ بوجودهِ أصلاً يقفُ أمامها رأيَ العينِ بعد خمسٍ وعشرين سنة !!! 
شادِنْ التي رسمتْ مسبقًا في ذهنها كل السيناريوهات المحتمَلة لمْ يحفَلْ عقُلها بتعقيداتٍ مشابِهةٍ ... لكنها أخيرًا وجهتْ طرفها ناحيةَ أوس علها تستشفُ شيئًا يجدر بها القيامُ به .. لتجدَ ملامِحًا ساخرةً تُشرِفُ على القهقهة يعجّ وجهه بها ، الوضعُ لا يحتمِل .. ولذا كانتْ تعضُّ شفتها في محاولةٍ مِنها لردعِهِ عنْ تلكَ الملامِحِ التي لا تليقُ بالموقف .. ردُّهُ الوحيدُ كان إيماءة منْ وجههِ حملت لها تعبيرًا صادقاً مفاده " وماذا تنتظرين مني .. أنظري إلى وجه الجميع .. ملامحهم لا تقلُ غرابة عن ملامحي ! " وتلقائيًا كانتْ تجول بعيْنيْها على صفحة وجه سلام ... لتجدَ تعبيرًا مشابهًا تمامًا يستقرُّ على وجهه ... 
" أخُ مَنْ ........ شادن .. ؟!! " 
قالَها سلام بسخرية شديدة ليضحكَ حانقًا قبل أنْ يلتفتَ إلى والديْهِ قائلاً بوقاحةٍ و بفوْرة من بينِ أسنانِه : 
- أخوها لأبيها أم لأمها ....... آه تذكّرتْ لأمها ، لأن اسمه فاب .. ماذا كان اسمه ؟ " 
لو أنّه أصغَرُ بكثير .. أو أنّ زوجَتَهُ لا تجلس بجانبه .. كان ذلك سيُسَهّل عليهِ الأمر ... صفعُهُ الآن على وقاحتِهِ ليسَ جيّدًا .. هذا ما فكّر بهِ مجد وهو يستغربُ الوحشَ الذي استيقظَ فيه .. كان يتوقّع ردةَ فِعلٍ قويةٍ منه .. ولكن ليسَ أن يكون وقِحًا في لهجته ... 
" سلام ....... فلتحفظ حدودَكَ .. إنه أخوك ، شئتَ أم أبيْت .. واسمه فابريغاس دي ألبرتو ... " 
بقوةٍ رد مجد ليبرهنَ للجميعَ أن زمام الأمور ما تزال بيدِه .. وأنّ الأمر صار واقعًا لا مجال للتشكيكِ فيه أو عدم تقبّله ... لكنّ ذلك بالتحديدِ ما جعل سلام يفورُ أكثر وهو يرى صمتًا مُحدِقًا من الجميع لم يجد له تفسيرًا منطقيًا .. صمتٌ كرهه وسط أنظارهم الذاهلة وعلى إثر ذلك قامَ مِنْ فوْرِهِ وهو يصرخُ بناي لتحضِرَ رويد معلنًا عن عدم احتمالِه لتلكَ المهزلة .. وقبلَ أنْ يخرجَ منَ البيتِ نظرَ لأمهِ شزرًا قبل أن يقول لها بلؤمٍ : اشبعي فيه .. ( ورفع حاجبًا بتعالٍ ليكمل بقسوةٍ ) يا أم فابريغاس .. 
قلورياس التي غاصتْ عيناها تأثرًا في غيابٍ كاملٍ عن واقِعِها وكلمَتُهُ تترددُ في مسمعِها " اشبعي فيه " وكأنه يقول لها بملء فمِهِ أنها المرةُ الأخيرةُ التي ستراهُ فيها كانت على شفيرِ السقوطِ وقد خارتْ قواها ... يا الله ... تعلم حالي ، أفقد ابنًا عندما أجدُ الآخر ,, !
همساتٌ خجولة أخذت تتعالى بينَ كلِّ زوْجين نجحت بفضِّ الصمتِ المقيتِ الذي خيّمَ على الأجواء بعدَ رحيلِ سلام وناي .. إلى أنْ سقَطَتْ قلورياس أرضًا لتتلقّفَها يدُ فابريغاس السريعة ... 
توالتْ بعد ذلك الأحداث ... إذ تم استدعاءُ الطبيبِ لمعاينةِ قلورياس من ثمّ غادر الجميع منشغلي البال بعد الاطمئنانِ عليها باستثناء فابريغاس .. بناءً على طلبِ مجد .. 
كُلٌّ كان يفكر بنفسِـه .. غاضًا فِكْرَهُ عن حقيقةِ الأمرِ وعما قاسَتْه قلورياس وحتى فابريغاس الذي لمْ يعرفْ أحدٌ عنه شيئًا بعد .. !! 


*

- مِنْ عادتِكِ زجري أثناء القيادة .. 
قال آدم وهو يركّز بصرهُ على الطريق ليكسر جو الصمتِ البهيمِ المخيِّمِ عليهِما .. ليسمعَ تنهيدة تعبٍ صدرت منها قالت على إثرها بصوتٍ غائبٍ وهي تحدّقُ في الأشجارِ المارةِ مِنْ جانِبِها مرَّ الريحِ مودّعةً إياها في الطريقِ إلى البيْتِ ... " ومنْ يقوَ على الكلام بعد الذي حصل ! " 
آدَم الذي أثارتْ الحادِثةُ وحشَ الذكرى فيه بقسوةٍ وسطوةٍ أخضعتْا عقلَهُ ليرحَلَ إلى الراقدةِ بسلامٍ تحت الثرى ... أراد أن يفهَمَ فلسفتها الخاصة حولَ الموضوعِ بكاملِ كيانِه ليرى إنْ كانَ قادرًا يومًا على التنفيسِ عما يكبِتُه ... ومن زاويةٍ أخرى كان يؤمِنَ أشدّ الإيمان بأنّ قلورياس تحتاج دعمَ ابنتِها ، ولذا قال بنبرةٍ متفرّدة أوصلتْ إليها ألَمَهُ وأمَلَهُ في آنٍ لسببٍ لم تتفهّمه ... 
- وما الذي حصل ؟ أنتِ لمْ تنتظري حتى لتسمعي شيئًا من والدتِكِ عنْ حقيقةِ الأمر ... فورَ استيقاظِها أشرتِ لي لنَـرْحل ... لمْ أتوقّع أنْ تكوني قاسيةً بهذا الشكل .. مَنْظَرُها وهي تستجدي مِنكِ دَعمًا مادّة يدها إليكِ أمامَ الجميعِ لتخذليها كان يفطِرُ القلب .. 
ما حدثَ اليومَ كثيرٌ جدًا عليْها ... ويأتي هو في آخر النهار لينعتَها بالقاسيةِ .. لمَ ؟ هو لا يشعُرُ بما تشعرُ بهِ مِن إحساس ... لا يشاطِرُها ألمَ صفعةِ القدرِ غير المتوقعة ... لا ينتظِرُ كما تنتظرُ هي نظراتِ الناس التي لن تلبث أن تتراشَقَ حولَها والعائلةَ متسائلةً بلؤمٍ عن الغموضِ الذي يكتنِفُهم الآن ... هل فكّرَ أصلاً بالوَرْطَةِ التي وقعتْ بها العائلة الآن إثرَ ظهور هذا الدخيلِ .. هل فكّرَ بكيفيّة رأب الصدعِ الذي تشكّل بين سلام والعائلة وبينهم جميعًا ؟ .. الجواب بالطبعِ نفيُ كلِّ ما سبَقَ .. إذن لا يحلُّ له باختصارٍ وصفُها بالقاسيةِ على ما فعلتْ وهو أقلُ ما استطاعتْ أنْ تظهرهُ أمام الجميع من خيبتِها الكبيرةِ بوالدتِها نتيجةَ صبرٍ الله وحده يعلم مقدار ما بذلتْ من قوةٍ لتتحلى به لأسبابٍ عديدة منها أن أمها لمْ تعلن لها قبلاً عن وجودِ أخٍ لها ربما كان سيعني لها شيئًا وجوده في حياتها منذ زمن ! 
- ششش ... أنتَ لا تعرفُ شيئًا ، لا تنعتْني بالقاسية ... فأنتَ تظلمُني بادّعائك .. الصدمةُ كانتْ جدُ قويةٍ .. وغيرُ ذلك انتظارُ الآتي الآن لا يمكنُ لكلمةٍ وصفه .... لذا باللهِ عليكَ ، قلْ خيرًا أو اصمتْ ... 
العدائيةُ التي كشّرتْ نبرتُها عنها أيقظتْ في آدمَ خذلانًا لا حدودَ لهُ فتعامُلها بإيجابيّةٍ مع الأمر كان يعني لهُ الكثير .. أما وقد تفاعلتْ مع الأمرِ بتطرّفٍ فذلك دفعَ لسانَهُ لنطقِ ذاك السؤالِ بعد دقائقَ من الصمتِ عملاً بنصيحتِها الأخيرة و الذي لو أعادَ التفكيرَ فيهِ لمرةٍ أخرى ما نطقه ... 
- كنتِ لتفعلي ذات الشيء معي .. ؟ 
- أيُّ شيءٍ ؟ 
استفسارُها السريع منَحَهُ وقتًا إضافيًا ليعاودَ التفكير .. ومع ذلك أردفَ بشجاعةٍ متسائلاً ... 
- أقصدُ ... لو أنني فعلتُها بكِ .. ما كنتِ لتسامحينني !!!!!!!!!!! 
جاءها سؤالُه ماكِـرًا ليستميلَ قلبَها ناحيةَ أمها .. هذا فكّرت .. وهو إنْ كانَ يظنُّها ستلين بسؤالِه الغريب هذا فهو مخطئ بالتأكيد ... ردتْ بإصرارٍ أتاهُ مخيفًا .. 
- ما كنتُ لأسامِحَكَ قطّ يا آدم .. قطّ ! 
لا يدري كيف انفلتت منه السيارةُ في لحظةٍ خاطفةٍ من التخبّطِ أسراه جوابها فيه ... لتصدُرَ منها شهقةُ رعبٍ بل صرخة ! 
سرعانَ ما استعاد زمامَ القيادةِ وهو يصرِفُ بصَرَه الذي كان مستقرًا عليها للحظاتٍ ناحية الطريق بعدَ إغماضةٍ واحدةٍ لعينيْه جَلَدَ بها كل إحساسٍ بالخوفِ اعتراه .... 
مجددًا كان يتحوّلُ بنَبْرتِهِ إلى المتندّرة ليبدد اختناقَتَهُ المفاجئة وهو يقولُ لها مُـسرّيًا لا كاذبًا .. 
- حسنًا ... لحسنِ الحظِّ أنني لمْ أفعلْها إذن ... ( وأردَفَ بتعقلٍ ) أمكِ لمْ تفعلْ شيئًا خاطئًا يا أندلس .. كانتْ متزوّجة قبلَ إسلامِها .. وعندما لمْ تجدْ صلة تستطيع أنْ ترتبط بها بفابريغاس الذي يكون "أخوكِ" فضلتْ أنْ تحتفظَ بألمِها لنفسِها وألا تشارككم إياه ... والدُكِ كان يعلم ..... أينَ المشكلةُ إذن ، أنا أرى ما فعلـَـتْهُ تضحيةً كبيرة .. يكفي بعدُها عن ابنها لمدة تقارب الخمس وثلاثين عامًا ! 
حاجبا أندلس كانا يرتفعان في ذهولٍ مع كل كلمةٍ قالَها ... لتصلَ أخيرًا إلى حقيقةٍ أخبرتها بها كلماته المنسابة " إنه يعرف كثيرًا من التفاصيل التي تجهَلُها " ... وبكيانٍ ذاهلٍ وجدتْ نفسها تقولُ بصدمةٍ ... 
- كنتَ تعرفُ كلَّ شيءٍ من قبل ....... ! وأنا كالحَمقاء .. أحاولُ تفسيرَ هدوئك المتبلّد ذاك .. بينما أنا في قمةِ توتري وترقبي ..... لمْ أتوقع منكَ فعلاً مشابهًا أبدًا !!! ( وأكملتْ بعنفوان وصله كإهانة ) هاتِ ما عندك ... ماذا تعرفُ أيضًا ... !
إنها حقاً في قمة الغباءِ اليوم ....... هل تحاولُ استنطاقَهُ مثلاً .. ثمّ إنّه لا يسمحُ لامرأةٍ بأنْ تخاطِبَهُ بذاك التعالي المتعدّي الحدود ... يتفهّمُ أنها ما تزال تحت تأثير الصدمة .. لكن ليس أنْ يصلَ بها الحالُ إلى أنْ تخاطِبَهُ بتلك الطريقة .. أخيرًا اصطفَّ على قارعةِ الطريقِ بحركةٍ مفاجئةٍ جعلتْ أندلس تشهقُ مجددًا ليقول لها فورَ أنْ توقفت السيارةُ بغضبٍ كبير ... 
- هااي أنتِ ... ماذا جرى لنا ؟ أرى لسانكَ قد انطلقَ الآن .. من يراكِ قبل قليلٍ يظنّ بأنكِ قد ابتلعتيه .. ويستحسنُ لو فعلتي عوضًا عن هذا الكلامِ الفارغِ الذي تفوهتِ به .. أندلس ..... ( وأشارَ بسبابته إليها محذرًا ) أحذركِ مِن استخدامِ هذه النبرةِ معي مجددًا ... أنا حقًا لن أتورّع عن ردعكِ بأي طريقةٍ ما دمتِ ستستخدمينها ... 
حسنًا قد يكون انفعالها زائدًا عن الحدِّ لكن يجبُ عليهِ تفهُّم توترها .. إنها مشوّشة ولا تدري ما تفعل ... لمَ هو قاسٍ هكذا ! كلامُه أيقظَ فيها الرغبةَ في البكاءِ والتي كبتتها منذ فُجرتْ تلك القنبلة .... لن يتورّع عن ردعها ! ... هل سيضرِبُها يومًا ؟ .. 
حملقتْ فيهِ بعدمِ تصديقٍ .. بينما أخذت الدموعُ تنهَمِرُ من عينيْها متدفقةً من ينبوعٍ لا ينضب لأسبابٍ كثيرةٍ كان آخرها آدم ، دموعٌ لم تتمكّن من السيطرةِ عليْها جعلتْه يشعر بأنه في قمةِ الحقارة لأنه كان سببًا بتحرُرِها .. لقد نجح بمهارةٍ بجعلها تنسى كلّ شيءٍ لتفكر بآخر كلمةٍ قالها ... 
- ستضربني يا آدم ... ! 
بتهدُّجٍ نطقت الكلمة من بين دموعها وبالكادِ فهِمَها .... إنهُ لنْ يفعَلَها ما دام حيًا .. كيفَ تُفكّرُ بأنه قد يملك القدرة على فعلها أصلاً ... 
- ستُقطَعُ قبلَ أنْ تفكرَ بأن تمتدّ عليكِ يا أندا ... ( ونظَرَ إليها بحنانٍ ليكمل ) ولوْ ،........ أنا آدم ... الذي ما كان ليفعَلَها ما دامت روحُهُ تتنفس .. 
كلماتُهُ كانت كل ما تحتاجُهُ فعلاً لتستمرّ في البكاءِ ، لكن هذه المرة لأنها بحمايةِ رجلٍ بكل ما للكلمةِ من معنى ... أمَاْ قالتْ قبلاً أنه لنْ يخذلَها !! 
- أنا مُتْعَبة ... متعبة بشكلٍ لا يمكنُ لعقلٍ تخيُّله ... أحتاجُكَ جدًا ... جدًا .. 
كمْ يعشَقُ ضعفَها الذي تُصرّحُ له فيهِ علنًا دونَ خجل ... يعشقُ أنها ترى كمالها فيه ، أنها تقولُ بصراحةٍ أنها تحتاجُ إليْهِ حتى يكونَ كما ترغبُ بالضبط .. إنها توأمُ روحِه الذي طرَقَ بابَهُ قبل زمنٍ في يومٍ لمْ تسطّرْهُ ذاكرةُ النسيانِ ولنْ تفعل .. يومَ كانت تمشي في الشارِعِ بلا أدنى اعتبارٍ للسياراتِ المارةِ بحذوها .. بثقةٍ عمياءَ جعلتْها تهجرُ الرصيفَ وكأنها تعلنُ للشارعِ أنها لا تقلُّ قوةً عن المركَباتِ العابرة فيه ... دونَ أنْ تُخْبِرَهُ بأنّ رجلاً واحدًا فقط استطاعَ رؤيتها بشكلٍ مغايرٍ مما حدّهُ للنهوضِ منقذًا إياها مِنْ براثنِ تلك الحافلةِ التي كانت ستفتكُ بها لوْلا أنّ قدرهُما ليلتقيا كان أسرعَ ... أتراها تذكر ذلك اليوم وهي التي ما منحتْهُ يومَها سوى نظرةِ امتنانٍ كادت تطيحُ بهِ .. 
- أرجوكَ .... لا تتغيّر ! 
باستجداءٍ قالتْ عندما شعرتْ بحرارةِ صدرِهِ وهي تصهَرُ كل بواعثِ الخوفِ والترقب داخلَها .. بينما هو يشدد عناقَهُ لها ، فهو وإنْ لمْ يصرّحَ يحتاجُها ربما أكثر مما تحتاجه هي .... 

( استغفِرُ الله ... استحِيا ... وأنتَ خفْ على شرَفِك ودع بنت الناس تذهبُ في حالِها ! ) 
رجلٌ حمائيٌّ تجاوزَ الخمسين قالَها وهو يمرُّ ببطءٍ شديدٍ بسيارتِه مِنْ جانِبهما وكأنّهُ لنْ يذهب إلا في حال اطمأنّ على " بنت الناس " .. 
كمنْ رُصِدَ متلبّسًا بجريمةٍ كانت أندلس تعتدلُ في جلستِها بينما اصطبغ وجهها كليًا بالأحمرِ .. أما آدم فوجدَ شمالَه ترتفعُ تلقائيًا ليشيرَ بإبهامِه إلى بنصره مُظْهِرًا حلقةَ الفضةِ التي التمعت بفعل نور انعكسَ عليها من الشارعِ قائلاً وهو يبتَسِمُ شبهَ ساخِرٍ ... 
- إنها زوْجتي يا عمّ .. 
- مَنْ !!!! آدم حشكي لمين .. ؟ 
كان الرَّجُلُ قدِ استطاعَ تمييزَهُ بعد أن ابتعدَ عنه ظِلُ الفتاةِ التي كان يعانِقُها والتي صرّحَ له بأنها زوْجَتُهُ ليكشفَ النورَ عن تفاصيلِ وجهِهِ ... أما نبرتُهُ التي استمَعَها قبلاً في البرنامجِ فأكدت له أنه هو .. 
( يا وَقعة سودة ! ) قالها آدم بهمسٍ لأندلس لتضحكَ بدورِها بالسرقةِ وهو يحكّ رأسَهُ متبرّمًا عندما رأى الرجلَ يركنُ سيارتَهُ في موضِعِها ويترجّل منها بغيةَ مصافحتِه .. 
ترجّلَ آدمُ بدوْرِهِ وصافَحَهُ ثمّ التقطَ معَهُ صورةً وبعدَها عاد أدراجه مستحوذًا كرسيّ القيادة .. أما الرجل فتقدّمَ من أندلس ليقولَ لها غامزًا تحتَ أنظارِ آدم الشاخصة وكأن مزاجَه الحشري قد اختلفَ تمامًا " أعتذر عن الحرجِ الذي سببتُهُ لكِ .. " وأردف بنبرةٍ ممازِحة .. " لو كنتُ مكانكِ لمنَعتْهُ عن التمثيل .. كثرٌ هنّ المعجبات وابنتي إحداهُن .. ستجنّ إنْ عرفتْ بأنني التقيتُ به .. " 
ضحكَتْ بخفةٍ مانعةً نفسَها مِنْ تهشيمِ واجهةِ الرجلُ الأمامية نظرًا لإعجاب ابنتِه بزوْجها .. إلا أنه أخيرًا انصرفَ قبلَ أنْ تفقِدَ صبرَها ليضحكَ آدم مطوّلاً وهي كذلك حتى أنهما كادا يقعانِ أرضًا من شدة الضحكِ عندما استرجَعَ آدم ما كان يقولُه الرجلُ بنبرةٍ حانقة " دعْ بنتَ الناسِ تذهبُ في حالِها " وغمزَ مجيبًا بجرأةٍ مشيرًا إليها بقلةِ حيلة " وكأنها سترضى أنْ أدعها تذهب في حالها .. " لَكَزَتهُ بيدِها وهي تعي ما قالَه لتستشهِدَ بكلامِ الرجل " استحِ ... " وليغضا بالتالي طرْفَهما عما يحملـُهُ قادِمُ الأيام ....

- لم أجدْ تفسيرًا منطقيًا واحدًا للكرنفال الذي كنتَ تفتعلُهُ بحركاتِ وجهِك ... 
قالتْها شادن بصوتٍ حاولت جعلَهُ منخفضًا فوْر خروجِها من غرفةِ الطفليْنِ بعد أن تأكدت من خلودِهما للنومِ .. لترى برودًا شديدًا ينضحُ من عينيْهِ وكأنها تكلمُ الحائط خلفه بينما هي تغلي لألفِ سبب .... 
- ومن طلبَ منكِ إيجاد تفسيرٍ منطقي ... نحنُ بالعادة نـُخدعُ بكنّ دون أن نجدَ تفسيرًا واحدًا أيًا كان نوعه ! 
كلامُهُ الذي قاله بلؤمٍ ليحمِلَ معنىً واحدًا غُرزَ في قلبِها تاركًا جرحًا خمنتْ أنه سيضاف لقائمة الجروح التي لم تندمل .... 
- ماذا تقصِد .. ؟ 
حاولتْ أن تجدَ لكلامِه تفسيرًا آخر .. محاولةٌ كانت تعلم أنها ستبوء بالفشلِ من قبلِ أن تختلِقَها ... لتجابهَ بصمتِه الذي يُتْبِعُهُ عادةً برفعِ إحدى حاجبيْهِ بمعنى " تعرفينَ قصدي .. " 
- أوس ... لن أكونَ قادرةً على فِعلِها من جديد ! 
قالتْ محذّرةً إياهُ مِنْ قوْلِ المزيدِ بمعنى أنها لن تستطيع مسامَحَتَهُ مجددًا ... بينما همَسَتْ برجاءٍ " أرجوكَ .. لا تتغير ، كان كل شيءٍ رائعًا منذ فترة ! " 
ضحكَ بغلٍّ وهوَ لا يأخذُ كلامَها على محملِ الجد بينما حلّ زِرّيْ قميصِه العلويّيْن بعد أن نزع ربطة عنقه .. ليردّ بمرارةٍ عليْها ، 
- كلكنّ خائنات .. مخادعات ، حتى أكثركنّ شرفًا تقدِرُ على الغدرِ بلا رحمةٍ دونَ أنْ تسأل بمشاعِرِ أحد .... 
كانَ يقولُ كلماتِهِ بحُرقةٍ وهو يُـغرِقُ بصرَهُ في اللا مرئي .. دون أن يتطلّعَ إليْها ... وكأنه يقولُ أنّ كم الكُرهِ الذي أبدَتْهُ نبرتُهُ يكفي تمامًا لتعرفَ حقيقةَ مشاعِرِه ... " مقتٌ خالص " لكل ما خُتِمَ بتاء التأنيث ونون النسوة .. لكنها لن تصمتَ أبدًا بعدَ أنْ فتحَ عليْها النارَ ... لنْ يلطِمَها بقسوةِ كلماتهِ لتعطي له الخد الآخر .. ! 
- واللهِ ... كلٌّ يرى الناس بعينِ طبعِه .... بعينِ من ......... طبعِه يا أوس ... وأنتَ تفهمُ جيدًا ما أعنيه ...
ردتْ عليْهِ بنبرةٍ تشبهُ إلى حدٍّ بعيدٍ نبرته الخاليةَ مِن الرفق أو اللين ... ليصدِمَهُ أنها لا تزالُ تتذكر ... وهو الذي ظنّ أنها استطاعتْ بعدما بذلهُ من إخلاص نسيانَ الأمر ... قالَ بعدمِ تصديقٍ ... 
- عن ماذا تتحدثين ؟ مضى على القصة أعوام !! 
لمْ يُحرجْها بسؤالِهِ بقدرِ ما أزعجَها بارتمائه على الكنَبةِ بألمٍ علقمٍ شعرت به يتجرّعه ؛ لتشعرَ أنه نفسه لم يتجاوز الأمر أبدًا ولن يفعل ... وإلا ما ظهر الأسى عميقًا من عينيْهِ حنينًا لها .... هكذا كانت تعتقد ... إلا أنّ الأسى الذي ظهر ما كان سوى لأنه شعرَ مجددًا بمرِّ خيانته لزوجته .. ومرِّ خيانةِ تلك له لتذهب نحو رجلٍ آخر تكون تجربته الأولى – ولو كذبًا – أمام الناس ، بعدَ المشاعر التي علّمتْه شادن كيف تكون والتي لم يبخل بها عليها عندما شُغلتْ عنه بحملِها الأول .. لترحلَ مخلّفةً وراءَها عُقدًا فيه .. و ........... كرهًا لنفسِه لأنه خان حبّهُ الأول ! 
- أنظر لشكلك ! يمكنكَ أن تكونَ لقطةَ الموْسمِ تحتَ عُنوانِ " الرجل الذي يُقتـَلُ التياعًا " أظننتَ أنّ مُضيّ الأعوامِ كفيلٌ بجعلكَ تنساها يا أوس ... أنا حقًا أستغرب ؛ فأنا كامرأة ما كنت لأستطيعَ أن أترك زوجي لأجلِ رجلٍ أحبه ، خوفًا من الفضيحة ... أمّا وأنت رجلٌ فيمكنكَ ذلك ببساطة ... فقط بكلمةٌ تقولها .. تتحرر إلى الأبد .. لمَ لمْ تقلها يا أوس .... حتى أكونَ حرة أنا الأخرى منك .... 
كان يسمَعُ كلامَها دون أنْ يصدق أنّ شادن التي يعرفها استطاعت أخيرًا أن تنطِقَ به ... الكلام الذي انتظرَ لليالٍ طويلةٍ اللحظة التي ستقوله بها ... كان يتخيّلُ أنه سيكون قاسيًا .. إلا أنه لم يعتقد بحالٍ من الأحوالِ أن يكون قاتلاً .... قاتلاً محييًا ليعود ويقتُلَه من جديد !! .......... لكن ماذا قالتْ في الأخير ؟ 
كوميضٍ يقاومُ اندثارَهُ اندفعَ نحوَها حتى أنها لمْ تعرف متى صار يقفُ أمامَها بكامل سطوتِه وملامِحِه التي تكون مخيفةً عندما تنبعجُ رفضًا ..... وأمسكَ ذقنها بقسوةٍ قائلاً وهو يحملقُ فيها بغضب .. 
- أنتِ لنْ تتحرري مني .... لا الآن .. ولا لاحقًا ... 
وظلّ يحدّقُ بها لثوانٍ إضافيّة عندما شعر بارتجافتِها نظرًا للقوةِ التي أمسكها بها كما لاحظ تضييقَ عينيها في محاولةٍ للتماسك .. أفلتَها كالملسوعِ وهو يزجُرُ نفسَهُ على ما فعلَهُ ... ليشْدَهَهُ تعبيرُ القرفِ الذي ارتَسَمَ بفنٍّ على محياها كلِّه .. لتقول بعدها بنبرةٍ تشابه تعبير وجهها ... 
- أعرفُ أنني لن أتحرر منكَ وإنْ حرّرتني منكَ فعليًا ... ولذا لا أزال واقفة هنا ... لا تصدّق أبدًا لعبةَ اشتياقي للبيتِ أو حنيني إليْك ... وهل من عاقلةٍ تحنُ لرجلٍ مريضٍ مثلك ... لوْلا أنّك كبلتَني بطفليْكَ لما رأيتَ وجهي أبدًا منذ زمنٍ .. 
كانت تتوسّلُ داخليًا أنْ لا يصدّقَ كلامَها ... فهي محضُ كاذبة ..... 
لن تتحرّر منه فعليًا لأن قلبَها الغبيّ معقودٌ به نبضُهُ ، لا تزال واقفةً هناك لأنها تشتاقُ إليْهِ وتحنّ .. أما عن عقلِها فهي لا تهتمُّ لمن ينعتها بالجنون لأجله ... و عليّ ونور ....... آهٍ منْ عليّ ونور ؛ هما أجملُ قيْديْنِ يمكنُ لأحدِهِم أن يُكبَّل بهما ! 
لكنْ لا بأس ... يجبُ عليْهِ أنْ يعرفَ بأنّ الكونَ لا يدور حولَ المُخلِصِ الوحيدِ الزائفِ المدعو أوس ... التفّتْ تغادر الصالةَ فهي لم تعد قادرةً على احتمالِ المزيدِ اليوم .. يكفيها أنه شغَـلَها عما يجدر أنْ تفكر فعليًا به ... لكنّ عيناها وقعتا فجأة على الظلينِ القصيريْنِ للطفليْن الواقفينِ حذوَ البابِ .. كانا يرمقانِهما بخوفٍ شديدٍ وعلى وجهيهما الحبيبيْن آثارُ النومِ اللذان أقعداهما منه بصراخِهما ... أخيرًا لاحظت يدَ نور التي ارتفعت لتستقرّ على خدّها مؤنبةً عليْ بقمةِ الصدمة .. وأسنانَها التي عضتْ شفّتَها السفلى عندما بدأ يعلو بكاؤه ... وعندما نظرت شادن له أذهلَها بنطالُهُ المبلل ... 
أوس الذي ابتعدَ تلقائيًا عن الموقِفِ بقمةِ الأسى وجدَ نفْسَهُ يخرجُ مِنَ البيتِ طمعًا بنفَسٍ خالٍ من التوترِ والتعب عله يجدُ فيه شفاءً لألمِه الذي أصبحَ الآن فتّـاكًا برؤيته عليّ وقد بلَّ نفسه ونور التي لمْ يقلّ حالُها عنه سوءًا بملامِحِها المتغضنة ... أما شادن فقد صرّحتْ له فعليًّا أنّها لولا طفليْهِ لما جلستْ لديهِ دقيقةً واحدة ! 
ربعُ ساعةٍ فقط عادَ بعدَها إلى البيتِ ليجد شادن قد أنهت تبديل ثيابِ عليّ ووضعتْهُما في سريرِهما ... كانت تهدهد عليًّا في محاولةٍ لطمأنَتِه ... ولا يدري ما السؤال الذي وجهه إليها لتجيبَهُ بـ " لا يا عمري ... أنا أحب بابا أوس جدًا " 
كانَ يعرفُ أنها تقولُ كلمتَها لإشاحةِ الخوفِ الذي رآه على وجهيهِما قبلَ وقتٍ قليلٍ فقط .. لكنّه أراد استغلال الفرصةِ فما كان منه إلا أن جلس على طرفِ سرير نور التي كانت منكمشة بدورِها ليقول بعدها بصوتٍ حنون : 
- وأنا أيضًا أحب ماما شادن ........ جدًا جدًا .. جدًا
نظرَ شادِنْ الذي كان قاسيًا لوهلةٍ عندما توجّه إليهِ منحه شعورًا بالازدراء .. لتعودَ وتلتفت عنهُ مؤكدة ما قاله لهما بإيماءة وحيدة صدرت منها ... ظلا معهما إلى أن ناما ... وخرجا بعدَها معًا إلى الخارجِ قبلَ أن تقولَ شادن باتّةً في الأمر بنبرةٍ منخفضة هذه المرة .. 
- يبدو أنّ علينا إعادة ترتيبِ الأوراق ... ( وصمتت لتعود وتردف ) " أحكيلك " رتبْ وحدَكَ ما شئت .. سأخلد للنوم .. قليلٌ من الوقتِ ريثما أحضرُ لكَ وسادة وملاءة .. 
راقبَ ظلّها يغيبُ عن مرمى ناظريْه .. وهو بلا حولٍ ولا قوة يقفُ خجِلًا من نفسِه ، يرمقُ حكايتَهما وهي تذوي بعينٍ خانعة ... فهُما وإن ظلا معاً بحكم الرباط الذي يوثقهما .. حتمًا لن يعودا كالسابق !

*

- أسد ........... ! أسد !!
كررت مروة نداءها لابنها دون أن تلقَ استجابة أو حتى كلمة " لحظة " التي يقولها بمعنى أنه قادمٌ بعد قليل .. لتحنِقَ عليْهِ مُجددًا بحُكمِ أنه يتثاقَلُ عن تلبيتها كالعادة .... 
سارتْ بخطواتٍ ثقيلةٍ متوجهةً صوبَ غُرفَتِه .. لتجدَ بابها مفتوحًا .. والستارة البيضاء تتحركُ .. أي أنّه إما على الشرفةِ أو أنه خرجَ ونسيَ بابها مفتوحًا .. وفي كلتا الحالتين يستحقُّ توبيخًا .. ففي الحالةِ الأولى تجاهُلُها ليس جيدًا .. وفي الأخرى خروجُهُ دون أنْ يُغلقَ الباب يعني تركُهُ البيتَ دون إعلامِها وفتح البابِ على مِصراعيْهِ أمام جموعِ " البعوض " الذي يقتنِصُ فرصًا مشابهة لاحتلال المكان في مثل هذا الوقت من كل عام ... 
حسنًا هو في الداخِلِ وهذا جيّد ... نجحتْ بمعرفةِ ذلك عندما رأت طرف بنطالِ بيجامَتِه من الأسفل .. تقدّمت إلى الداخل بخطى خفيفةٍ لكي تضبِطَهُ بالجُرمِ وهو " ينامُ " على هاتِفِه ذائبًا تمامًا وهو يستمع إلى الطرف الآخر ... !!
بخفةٍ كانت تنتشِلُ الهاتِفَ منْهُ وتضعُهُ على أذُنها ثم قالتْ بعدها بـ " تحقيق " 
– ألو ... ألو ..... من معي ، ردي عليّ يا ابنة الـ ... 
وكان محدّثه قد أقفلَ الخطّ بوجهها ... أسد الذي ارتَـبَكَ عندما رأى الهاتفَ خاصتَهُ بحوزة أمه في لحظة واحدة .. وجّهَ طرفَهُ ناحية الشرفةِ المجاورة ... لينجح برؤية صاحبة الخرقةِ البيضاء وهي تتسحّبُ حبوًا خارجةً من الشرفة بعد أن نزلت تلقائيًا إلى أخفض من مستوى " الدرابزين " ... ليتنفّسَ الصعداء وهو يرى نظرَ أمّهِ في ناحيةٍ بعيدةٍ كلَّ البعد عن شرفة الجيران .. تفرّغَ بعدها لمحاولةِ قلبِ الموضوعِ على رأسِ أمّه كما يفعلُ الشبابُ عادةً ... 
- أنتِ كيف تأخذين الهاتف مني هكذا ... ماذا يقول عني صديقي !!؟ 
أمُّهُ التي فهمت تمامًا ما سيفعَلُه تبسّمتْ في وجهه ابتسامةً خبيثة فهِمَ منها أنها حفِظتْ لعبته الغبيةَ هذه .... 
- صديقَك !!!!!!!! أخشى أنْ يكونَ " محمد سليم " كما في تلك المرة ! 
حسنًا ... لقد أصابتْ .. فهو الاسم الوهميّ الذي قفزَ لذهنِه - كما دائمًا - مذ بدأت علاقته بندى تتخذ منحىً آخر ... لكنها بلفظِها الاسم جعلته يضحكُ مقهقهًا ليقولَ بعدَها مستذكِرًا آخر مرة .. 
- لنْ تطلبي مني أنْ أعتذر له عن الشتيمة التي كنتِ ستتلفظين بها .. أليسَ كذلك ! 
مروة .. كانتْ تريدُ أن تلقّنَهُ درسًا .. وهي إن لمْ تعرف بعدُ بهذه الشيطانة ستعرفُها يومًا ... وريثما يحين ذاك الوقت ... ستغزِلُ غزلَها على الناعم لتستدرجَ أسد ... فهو لنْ يلبث أنْ يقع في حبائلها معتـرِفًا بلسانِه الذي سرعان ما ينفلت ... 
- لا ... لا تعتذر لي منه فقد بتنا عشرةً منذ آخر اتصال ... وهو لا بدّ أنه يتفهّم حرصي عليك ... ( وأردفت باستخفاف ) يا ليوني الذي لن يصبحَ أسدًا بالمرة ! ...
وخرجتْ بخطواتٍ ثقيلة هذه المرة ... ليتنهّدَ تنهيدة عميقة ... لم توازي بحالٍ من الأحوالِ مقدارَ العُمقِ الذي أراد للأكسجين الذي عبّهُ أن يصل إليه .. وبالتالي لمْ يستطِع أن يفكّر جديًا في مسرى حياتِه .... ولم يتساءَل ، متى نقطةُ التحوّل !

* *


^ بعدَ أربعةِ أشهر ^ 

تطلّعتْ أندَلُس بعينٍ راضيةٍ إلى المرآة تعبيرًا عن إعجابِها الشديد بمظهرِها الذي كان بالأناقةِ التي تريد تمامًا .. لتحيدَ بعينيْها بعدُ عن المرآة موجّهة بصرها نحو ساعة الحائط الكبيرة ... ولتزفر بعدها بتذمر " ما يزال هناك ساعتان على الموعد " ... 
توجّهتْ بعدها إلى الصالون .. حيث آدم لا يزالُ يحتَضِنُ حاسوبَهُ الشخصيّ بشكلٍ فجرَ فيها الغيرة كما في الآونةِ الأخيرة ... 
- آدم .......... لا تزال جالسًا هنا ! ستثير جنوني بلا مبالاتك ... ( وأكملتْ بخوفٍ حقيقيّ ) صحتك حبيبي .... الطبيبُ أمَرَكَ بتلافي الجلوسِ لساعاتٍ طويلةٍ والتحديق في الحاسوبِ بهذا الشكل ... ! 
آدم الذي كان يطـّلع على ملفاتٍ مهمةٍ حصلَ عليْها بعدَ بحثٍ طويلٍ عن اسمٍ شهيرٍ لمَعَ اسمه فجأة إثر تقليدِه منصبًا مهمًا في البلد .. كان يفكر في أي شيء سوى صحتَه والحفلَ الذي سيقامُ بعد ساعتيْنِ من الآن تقريبًا ... 
- آدم ........ هل أحضرت بذلتك من " الدراي كلين " ، 
بنفاد صبرٍ سألتْه وهي تراه منغمِسًا بشكلٍ غير منقطِعِ النظير .. يمسَحُ نظّارتَهُ الطبيةَ التي ما عادت جديدة بالنسبة لها وقد اعتادت بالفعل عليها بعد شهرين وأكثر بمنديلٍ خاصٍ دون أنْ يتوقّفَ عن القراءة .. 
- آاااااااااااادم !! هلا قمت لتحضِرَ بذلتك ... 
بغضبٍ قالت وهي تطبق واجهة الحاسوب الشخصيّ ليقوم متذمّرًا وهو يقول لها بنَزَق ..
- حاضر ... حاضر يا أندلس ..... لا أعرِف منذ متى صرنا نحضر حفلاتٍ موسيقيّة ... سأقوم لأحضِرَها حالاً ... 
وَرَفَعَ بصرَهُ عن أوراقِهِ التي لَـمْلَمَها مُسرِعًا لينظُرَ إليْها " مصفّـرًا " بإعجابٍ قائلاً وقد ابتسم ابتسامةً بلهاء بعد أنْ تمطّى قليلاً ليخفف من تشنج عظام رقبته إثر انحنائه الطويل ... 
- يا أمي ........ !!!!!!!! متى صرتِ جميلةً هكذا ... 
ها هو ذا يعودُ آدم .... ابتسمتْ بحبٍ وهي تقولُ مذكّرةً إياه .. 
- منذ أن ارتديتَ النظاراتِ ولم تعُد ترى أمامك سوى الحاسوبَ والأوراق و...... الكاميرا وقت التصوير ، 
حسنًا .. فكر آدم بأنها تعود مجددًا لإلحاحِها الدؤوب عليهِ ليتركَ عملَهُ جانبًا في البيت .. لكنّها ما عرفتْ بعدُ بأن عودته إلى العمل كممثل ستاند أب كوميدي بناءً على إلحاحِها أيضًا بالتزامن مع إلحاح السيد رامي وبعد جلساتٍ كثيرةٍ من الإقناع حتمتْ عليْهِ أنْ يتفرّغَ في البيتِ للاستمرار في أبحاثِه حول بعضِ الشخصيات الهامّة لينشُرَ حوْلها مقالاتٍ موثقة بالمعلومات الدقيقة والمراجعِ في مدوّنتِه التي تأكد من أنها لا تحملُ أيّ صلةٍ به ... فهو لمْ يصرّح باسم ممتلكِها الذي باتَ يشكِّلُ ما ينشرُهُ موضوعًا هامًا للكثير من البرامِجِ الحواريّةِ السياسيّةِ ، الإذاعية منها والتلفزيونية .... أخيرًا قام على عجَلٍ لينسى في خضمِّ صخبِهِ الخاص بعد الكم الهائل من المعلومات التي حصل عليها إقفال حاسوبِهِ أوْ حتى انتزاع " الفلاش " خاصتَهُ من الحاسوب كما جرت العادة .. 
غادَرَ دونَ أنْ يُعَقّبَ مسرعًا ليحضر بذلته بعد أن طبعَ قبلةً شقيةً على خدها .. 
- واللهِ أنتَ ستثير جنوني حقًا بما تفعَلُه ... 
قالتْ فورَ خروجِه عندما ركّزت بصرها بشكلِ الصالون الذي صنفتْهُ " بالمريعِ " بتبرم .. وتوجّهتْ إلى الطاولةِ بغيةَ ترتيبِ الأوراق المتناثرة هنا وهناك وإن كانت تعلمُ أنّ الأمر سيثير حنقَهُ عندما يعود ... لكنها أخيرًا التفتت إلى الحاسوب الشخصي المتربّعِ على عرش الطاولة .. لتبتهِجَ وهي ترى القطعةَ المستطيلةَ البيضاء الخارجة من إحدى أطرافِه ...... لتنتشي نصرًا وهي تقول بفورةٍ .. 
- أخيرًا يا كـــَـنزي المنتـَظـــر !! 
وبسرعةِ البَرْقِ كانتْ تهرعُ إلى حقيبتِها لتُخرِجَ منها هاتِفها والوصلة الخاصة به .. وهي تُفَكّرُ بأنها ستعرِفُ أخيرًا سرَّ عملِهِ الدائم ... والذي لمْ يحكِ لها عنه شيئًا ... اللهم يُسمِعُها كلماتٍ مُبهَمة حول ما يعنيه له وأشياءَ من هذا القبيل .... 
بيدٍ مرتعشةٍ كانت تقوم منتَفِضةً لتقفلَ الباب خوفًا من قدومه المفاجئ ... لتعود وتفتح الحاسوب الذي أقفَلَتْهُ بنفسِها بيدٍ مرتعشةٍ أيضًا خوفًا من معرفتِه بما تفعَلُهُ فهو حتمًا لنْ يتجاوزَ الأمر بسهولةٍ .. لكنها فكرت أخيرًا بأن من حقها معرفةُ ما يجري ... 
أدخلت طرف وصلة الهاتفِ بالحاسوب والطرف الآخر بهاتِفِها .. وبأنملةٍ متلهّفةٍ لمعرفةِ حتى شكل محتوياتِ فلاشته الخاصة كانت تنقُر نقرتيْن متتابعتيْن على عنوانِها الذي كان فقطْ رقمَ هاتِفِه ... أخيرًا فتحتْ عينيْها على وسعِهِما وهي ترى عددًا كبيرًا من الملفاتِ لن تكون قادرة على تصفحِها لعام مقبلٍ كامل ! 
جالت بعينيْها على عناوين الملفات وفي نيّتها إقفالُ هذا العالمِ الذي لمْ تعرفْ له مدخلاً من مخرجٍ .. إلى أنْ لَمَحتْ ملفًا عُنْوِنَ بـ " VIP " ليسيل لعابُها ترقبًا لمعرفةِ ما فيه .... فتحت الملف ففوجئت بثلاثة ملفاتٍ مترتبةِ فيه على التوالي .. 
( 2009 trip with Sami ) ( يومياتُ عاشقٍ شرقيٍّ ) و ( New folder ) 
حسنًا ستنقُلُ هذا الملفّ ... وبسرعةٍ كانت تنقر على اسمه لتفعّل خيار " إرسال إلى " وتنقله إلى هاتفها .. بينَما هي تكاد تطيرُ سعادةً للشيء الجديد الذي ستعرِفه عن زوجِها الذي باتَ صندوقًا محكم الإقفال في وجهِ كل محاولاتِها لاستنطاقِه ورأسها يعجُّ بالتساؤلات حول ما تخفيهِ هذه الملفاتُ عنها .... 
كما قامتْ بسرعةٍ بإنجاحِ الأمر قامتْ بإعادةِ كلِّ شيءٍ كما كان عليْهِ تمامًا و حتى الأوراق أعادت نثرَها على الطاولة لنفيِ أيِّ شبهةٍ أو ذرةِ شكٍ قد تتسللُ لعقلهِ لتوصل إليه أنها عبثت بمكنونات حاسوبه الشخصي .... نهضتْ عن الكنبةِ التي كانت جالسةً عليْها وهرعتْ تُشغِلُ نفسَها بشيءٍ ريثما يعود ليخرجا فهما يجب عليهِما حجزُ مقعديْهِما قبلَ أنْ يمتلئ المسرحُ عن آخره ... أما الملفات ... فستتصفّحُها غدًا حرفًا حرفًا عندما يغادرُ إلى عمله في الصباح .... وياااه ما أبعدك أيها الصباح !

*

تِك تك .. تِك تَك .. .............. طق طق طق ،
سماعُهُ لتكتكاتِ الساعة تزامنَ مع طرقاتٍ خفيفةٍ على الباب ... ليقولَ بصوتٍ أنيقٍ .. " تفضّل " 
فـُتِحَ البابُ .. لِتُطـلّ عليهِ ناي ومعهَا باقةٌ مِنَ الوردِ جلبتْها له خصّيصًا كتهنئة قبلَ الجميعِ على نجاحِ الحفلِ الذي هي متأكدةٌ منه منْ قبل ابتدائه ... قامَ إليْها وقبّلها بحبٍّ وهو يأخذ منها باقةَ الوردِ الجميلة ... أخيرًا قالَ لها بامتنانٍ ... 
- كل معزوفاتي ... هي إهداءٌ حصريٌّ لكِ أنتِ يا ناي ... يا عُمُري الذي لنْ ينتَهي أبدًا ما دمتِ تتنفّسين ، 
كادتْ تبكي وهي تعي حجمَ الذي عاشه والدها من معاناةٍ ليخرجَ هذا الحفلُ بهذا الشكلِ الذي واضحٌ أنه متعوبٌ عليْهِ من كمِّ التجهيزاتِ التي رأتْهُا منذ وصولِها .. فالكلّ يحوم في جلبةٍ لإنهاء ما كُلِّف به .. ما لمْ تصدِّقهُ أصلاً أنّ والدَها عاد ليعزِف .. حتى أنّه لمّا أخبرَها عن نيته إقامةَ حفلٍ موسيقيٍّ لم تصدق إلا عندما رأت إعلاناته تغزو شوارِعَ الأحياء الراقية يوم كانت وسلام في جولةٍ حول المدينة ... 
- أعرِفُكَ عازفًا لا شاعِرًا ... 
قالتْ وهي تحركُ حاجبيْها امتنانًا لكلامِهِ المنمّقِ جدًا فوقَ العادةِ اليومَ .. أخيرًا احتَضَنَتْهُ مادّةً إياهُ بكل ما احتاجَ مِنْ دَعمٍ ليعطي كلَّ ما لديهِ اليوم بينَما هو يضحكُ تأثرًا عِوضًا عن دمعة كان من الممكن أن تخونَه لولا أنه كان أسرع منها ... 
- أثقُ فيكَ بابا .. وأثقُ بأنني سأسمعُ اليوم أجمل ما عزفتْ يداك ... 
وشددتْ من احتضانها له وهي تستَرجِعُ ذكرى آخر مرةٍ عزف فيها على البيانو .. يوم خطبَتِها .. لتمنَحَهُ سريعًا قبلةً على خدّه قبلَ أنْ تذرفَ دمعةً سيكون تأثيرها سلبيًا بالتأكيد .... وخرجت ... 
انتهى من وضعِ ربطةِ عُنُقِهِ ولمْ يسمَحْ لنفسِهِ أبدًا بتجاوزِ صورِ وجوهِ الأطفالِ الذينَ سيذهب ريع الحفلِ لهم ... أخيرًا جاء أحدُ القائمينَ على الحفلِ ليُعلنَ له أنْ حانَ موْعِدُ البدء .. 

*

سلام الذي استقر في مقعدٍ من المقاعدِ الفخمةِ والتي تناسِبُ روّاد الدرجةِ الأولى مِنْ رجال الأعمال .. أثار وجودُ عددٍ من المدعوين حَنْقَهُ .. أمثالُ سناء التي كانتْ تجلـسُ على مقربةٍ منه بحُكمِ أنه قد تمتْ دعوَتُها للحفل من قِبَلِ القائمينَ عليْهِ وهي بالطبعِ وجدَتْها فُرصة مقدمةً على طبقٍ من ذهب لتحققَ مأربًا ما وبالتالي لم ترفُضْها ... 
ليس وجودُ سناء فقط ما أثار حفيظَتَهُ ... وإنّما عائلتُهُ بالكاملِ والتي اصطف أفرادها جلوسًا بجانبِ بعضِهم دون أنْ يفْصِل بينهم أحدٌ غريب ................... تبًا سلام ! بلى ... هذا الدخيلُ الذي يجلسُ بجانبِ أمكَ من جهةٍ وبجانب شادن من الجهة الأخرى .. قُم ماذا تنتظر .. لقد شغَلَ مكانَكَ أنت ... وكأن وجوده يغني عن وجودك .... وهذه الغبيةُ شادن .. كيف تجلسُ بجانب هذا الرجلِ وتضحك معهُ بهذا الشكل المبتَذَل ...... ها هي ذا تضربُ كفًها بكفِه بتلقائيةٍ إثر نكتةٍ قالَها أحدُهُم أو ربما لمحاولتِه النُطقَ بكلمةٍ ما بالعربية بطريقة لم تنجح بالطبع !! 
والدتُهُ لم يبدُ له أنها تأثرتْ بغيابِه – كما هو واضحٌ - طوال الأربعة أشهرٍ المنصرمةِ .. إنها حتى لمْ تحاوِل أن تتصلَ به فهو لمْ يسبق له أنْ أقفلَ هاتِفَهُ في وجهها .. يبدو أنها اكتفت بهذا الغريم .... معقول !! تنساه هكذا فقط لأن بكرها الحقيقيّ أصبحَ تحتَ كنفِها !! كان سيرضى بقليلٍ من الاهتمام .. اهتمامٌ يسكتُ غيرتَهُ التي لم يختبِرها من قبل ... ما سمِعَهُ من شادن إثرَ محاولتِها مرارًا فتحَ الموضوعِ معه أوضح لهُ أنّ أمه لمْ تفعلْ شيئًا خاطئًا تستحقُ به عقابه أو تعصُّبه تجاهها ... لكنّ أحدهُم لمْ يحاول أنْ يبرّرَ له شيئًا أصلاً سوى شادن .. حتى أندَلُس التي قلّما رآها في الآونة الأخيرة وكما سمِعَ منها في آخر اتصال منذ أسبوعٍ تقريبًا أنها قلما ما تزور بيت العائلةِ أيضًا نظرًا لانشغالِ آدم الدائم .. كانت تتحَفّظَ على الخوضِ في حديث معه عن ذلك اليوم .. هو حتى لا يعرِفُ وجهة نظرِها أو حتى إنْ كانتْ تعرف .. لكنّ جُلوسَها وآدم مع العائلة أوضحَ له أنه الوحيدُ المنبوذ ....... 
أخيرًا نظَرَ إلى الساعةِ وهو يتأففُ مِنْ بطءِ سيرِ عقارِبها .. بقيَ بالضبط اثني عشرة دقيقةً على بدءِ الحفل ! أيْ ما يعادل اثني عشرَ شهرًا وأكثر .. سيقضيها وهو يرغي ويزبد في نفس الموضوع مع الشخص الوحيد الذي يسمعه ........ نفسُهُ ... وهذا دفعه للتساؤل .. أين هي ناي ؟ 
وكأنها سمعتْهُ سرعانَ ما جاءتْ لتجلس على المقعدِ المحجوزِ لها بجانبه .... منتظِرَةً إطلالة والدِها التي ستكون رائعةً بوسامته .... لكنها عندما دارت بعينِها دورة سريعة على كلِّ المقاعد فوجئت بآخر إنسانةٍ توقعتْ أن تراها ....

* قلبُها يتفَطـّرُ مجددًا وهي تراهُ يجلسُ بعيدًا نائيًا بنفسِهِ عنْها في أولِ مرةٍ تراهُ بعدَ أربعةِ أشهر وكأنّها لا تعني له شيئًا ، لتشعرَ أنها وسط كلِّ عائلتِها ليست سوى منبوذةً ... هي لا تنكر امتنانها لأنها استطاعت كسبَ شادن وأندلس بعض الشيء ... لكن سلام لا يزال يشكّلُ لها معادلةً صعبة لا تعرفُ لها حلًا ! 
بتلقائيةٍ كانتْ تتحسّسُ يدَ مجد الجالس على يمينِها لتشيرَ له بعينيْها إلى حيث يجلسُ سلام في نظرةٍ حملتْ كل معاني الحسرةِ والفقد .. ليومئ لها مُطمئنًا بأنّ سلام مصيرهُ العودةَ إلى كنفِ عائلتِهِ المـُحِبّة ... 
نظرتُهُ أشعَرَتها براحةٍ وقتيّةٍ .. لكنها ما إنْ أشاحتْ وجهها ناحية فابريغاس حتى أحسّت بأن المشوار أمامها طويـــــل وأن الخطوة الأولى فيه ليست إلا تصالُحها مع سلام ... هناك الحاجزُ الذي بناهُ دينُ ابنها المختلف ... وحاجزٌ آخر أسسه الشقاقُ الذي سينشبُ بسبب سلام وفابريغاس اللذان يتسمانِ ببعض الصفات المتشابهة وإنْ تقبل كل منهما وجود الآخر في حياتِه ... منها العند والاعتداد بالنفس ... وهذا سيشكّلُ عقبةَ ما يعرفُ بالتقاء الجبالِ الذي يكون بالطبع مستحيلاً في مثلِ حالتها هذه ! 

*

تصفيقٌ حارٌ علا أنبه الجميعَ إلى دُخولِ نجمِ الليلة ... " يعرب " ... العازف الذي تركَ فراغًا كبيرًا في سماء عالمِ الموسيقى منذ اعتزاله .. لتنقشعَ غماماتُ الأفكار من رأسِ كلِّ واحدٍ منهم ... وليصبّوا جُلّ تركيزِهم على القادمِ من الألحان ... 
بلا مُقَدّمات ... كانَ يتحرَّكُ إلى البيانو الأبيض خاصتَهُ بعدَ أنْ حيّى الحضورَ بانحناءةٍ واحدة لبقةٍ إلى الأمام .. ليُعَدّل بعد وضعية المايكروفون بحركاتٍ متمرّسة ... 
نحنحاتٌ بسيطة أتبَعها بالترحيب بضيوفِ الشرفِ و الجمهور ... ليقول بعدَ ذلك بصوتٍ أبح ... 
- أقدمُ لكم مقطوعَتي الأولى الجديدة ... " مدينةُ الدموع " ... وهي إهداءٌ لابنتي التي كنتُ لأسميها "بيانو" بلا اكتراثِ لولا أنْ قالتْ لي إحداهنّ وقتها أنّ اختيار اسم آلةٍ موسيقيةٍ أخرى سيكون ذا رونقٍ أجمل .. وتحت إلحاحِها صارت " ناي " ...... ناي ، أحبكِ جدًا .... 

*

لمَ مدينةُ الدموعِ يا أبي ....... وأمامَ المدعوةِ " أمي " ... لمَ تُخبِرُها بألحانِكَ المعـذِّبة أن غيابَها قتلَ فيّ كل معاني الحياةِ لسنواتٍ طويلة قبل أن أعتاد على الأمر ... لمَ تخبرها أنّ غيابَها أضعفني .. أذواني .. أبكاني حتى بنيتُ مدينةً للدموعِ في كُلِّ زاويةٍ من زوايا غرفتي .. لمَ تُجبِرني على التفكيرِ مجددًا بما فعلتْهُ بي ... لمَ تثير فيّ الرغبةَ المدفونة التي تدفعني الآن لأطرحَ كل عذاباتِ السنينَ جانبًا طمعًا بحضنٍ واحدٍ صادقٍ منها لن يكون أبدًا .. لن تتمكن من منحي إياه .. رغبةٌ تدفعني للاشمئزاز مني لأنني لا زلتُ أحنّ إليها .... لمَ يا أبي ..... !! 

*

كان يعزِفُ بإحساس ... يترَنّحُ ألماً مع كل نوتةٍ يصدرها بأنامله التي تتنقل بينَ كلِّ مفتاحٍ ومفتاحٍ بطريقةٍ لا تقوَ على نسيانها مع مرور الزمن ... وكأنه يعزِفُ على أوجاعِها فقط ! .. يذكّرها بخذلانِها له في كلّ يومٍ وكل ساعة ... يُذَكّرُها بأنها ما عادت موجودةً في حياتِه كما رغبتْ بالضبطِ .. بحديثه عنها في مقدمتِه ليقول " إحداهن " وليس طليقتي على الأقل ! وكأنها ما عنتْ له شيئًا قط ! وكأن رابطًا ما جمَعُهما .. له من العمرِ خمسة وعشرين عامًا ! 
وها هي ذا ... تَتَطلّعُ إلى ما بنتْهُ يهدمُ كقلعةٍ من رمال عبثتْ بها موجة غادرة ... لتخرجَ صفر اليدينِ ، خاوية الوفاض .. والسبب زوجُ ابنتِها ... الذي لا يتورّعُ عن كسرها بأي طريقة ..... وكان آخر ما فعله أن استحوذُ على سبعة عشر بالمئة من أسهم الشركة وتحالَفَ مع شركاءٍ يملكون ذات النسبة لتتساءَلَ أخيرًا ... إلى أينَ يُسيّرُها القدر !! 
- مقطوعَتي الأخيرة ..... " أحبُّكَ مهما تكُن مظلماً " .. 
تصفيقٌ حارٌ دوّى إثر سماعِ الحضورِ لاسم المقطوعة الأثيرة من فم يعرب .. لكن سناء ما شعرتْ سوى بمرارةِ الحنظلِ تزحفُ إليها وتسطو على كيانِها كُـلّه مع كلِّ كلمةٍ قالَها من اسم المقطوعة .. لم تكن محض كلماتٍ بل رصاصاتٍ أطلقتْ في مسمعِها لتخترَق صلابتها الهشة وتتركها وراءها أشلاءً ... كان يعزِفُ بقسوةٍ وهو يمرر أصابعه فوق المفاتيح لتشعُرَ بأنّه إنما يقول أكرهك ... أكرهك .. أكرهك ... كانت تراهُ لأول مرةٍ يعزفُ بقرف .. وكأنما يودّ خنقَ المقطوعةِ لا عَزْفها ... لكنها مع ذلك تساءلت .. كيف استطاع جعلها تؤمن مجددًا بأنها أجمل ما سمعت وستسمع !
تصفيقٌ حارٌ آخر ارتفع فور انتهائه من عزف المقطوعة الشهيرة ... ليتحرك من وراء البيانو خاصته بالتزامن مع تبدد ظلمةِ المكان .. بنورٍ رافقَه من الكشّافاتِ التي أسرتْ في المكانِ بهرجًا برّاقًا ... ليكون المشهدُ مكتملاً تمامًا كما أراد ... 

*

أُسدِلَ الستار على الحفل ... تاركًا وراءه ألمًا .... وغصةً .. و حشرَجاتٍ ! 
ناي التي تحمّلت اليوم كثيرًا من الوجَعِ بثباتٍ من أجل والدِها رأتْ في انتهاء المقطوعةِ الأخيرةِ متنفسًا .. لتطلبَ من سلام الرحيل في التو ... وهو الذي بدا لها مهمومًا لم يمانع بالطبعِ عندما رأتْه معلقًا بصرَهُ على ثلةِ آل معلى وهمْ يهمّون جميعًا بالنهوض معًا في آن وكأنهم متفقون .. أخيرًا استأذَنَتْهُ لتودّعَ والدِها الذي اختفى من المسرح متوجّهًا صوبَ غرفته الخاصة .. 
مضى سلام قدُمًا ... وشيءٌ ما أخبَرَهُ أنه لمْ يتَعَمّد المرورَ بجانبِ العائلة .. شيءٌ كاذبٌ بالطبع ... 
مرَّ دون أن يلتفتَ لأحدِهِم ... كان يهمُ أخيرًا بفتحِ سيارته ليجلس فيها ريثما تأتي ناي .. عندما أوقفه ذاك الصوتُ المألوف ... 

*

ناي التي كانت تحتَرِقُ رغبة مفارقةِ المكان .. توَجّهتْ مسرعةً إلى الغرفةِ المخصصة لوالِدها حتى تودعه وتغادر ... أمْسَكَتْ مقبَضَ البابِ وأخذت نفَسًا أخيرًا كبتتْ بهِ كل الدموع التي تجمّعتْ في عينيها بلا سبب ... ثمّ زفرتْ بصوتٍ مسموعٍ .... كانتْ تشعُرُ بأنها ضعيفة ... محطمة ومهشمة ... ترغب صدقًا لو تبقى حتى تتأكدَ من خروجِ آخر حاضرٍ لينتفي لديْها الإحساسُ السخيفُ الذي جعلها تشعُر بأنّ أمها ستظلُ بانتظارها .... ستظلُ موجودةً لتقول لها شيئًا .. ربما لتعتذر بعد كل هذه السنوات ... أو حتى لتسألها عن ابنها الذي لمْ تره مطلقًا ، أنْ تهنئها ولو مرّ على ولادتِها أكثر من عامٍ ونصف .. بنفسِ الوقتِ كانتْ ترتعِدُ خوفًا من لحظةٍ مشابهة .. لأنها كانت تعلمُ يقينًا أنّ أمها إن جاءت لنْ تفعل أيًا مما أملتْ أنْ تفعَلَهُ ..... لكنّ القدَرَ شاءَ لها أنْ تتعذّبَ أكثر ... فكانت سناء هي الواقفةُ خلفَها لتناديها بصوتٍ تشرذَمَ ترددًا ... " ناي " 

*

- سلام ... 
وقفتْ قلورياس أمامه تمامًا ومنَعَتْهُ مِنْ فتْحِ باب السيارة ... لتنبسَ اسْمَهُ في اشتياقٍ ... كانَ أكثر مرونةً مما توقّعتْ إذ لمْ يُبدِ تمنّعًا يذكر ... بل على العكس تمامًا ... نظرَ إليْها بملامحَ لـيّـنة .. لتشعرَ أنه يودُ أن يحتضِنَها بالفعل بعد كل هذه المدةِ منَ الجفاء ... إنها المرةً الأولى التي يطولُ فيها خصامُهُما .. فلطالما كانا الأكثر تفاهمًا في كلِّ العائلة ... رأتْهُ يأخذُ نفسًا ثم يبلع ريقه ليبدد قليلاً من حرجِهِ و ....... شوْقِه ، وفي لحظةٍ فكّرَ فيها بأنّ أمه بذاتِها جاءت إليْه لتكون هي المُبادِرة شعرَ بأنّه كان لئيمًا لدرجةٍ كادت تُمَزّقُه .. هزّ رأسَه أخيرًا هزةً قال على إثرِها بصوتٍ غريبٍ عليها تمامًا لم يتكلمْ به من قبلُ ... " أنا أعتذر أمي " ... وتقدّمَ منها مقبّلاً رأسها ، ليقول بعدَها وقد سمعتْه يقول بنبرةٍ تتهدّجُ حنينًا " سامحيني " ... 
كانت تعلَمُ يقينًا أنّ ابنَها ليس لئيمًا .. ولا متحجّرًا .. إنما هو يفيضُ حنانًا و لينًا .. لكنّه فقطْ لا يـُفْهَمُ جيدًا نظرًا لعصبيتِه التي تكون مخيفةً عندما يفورُ فجأة لسببٍ كان .... فما كان منها إلا أنْ قالت " أسامِحُكَ صغيري " 
- غدًا صباحًا سأزوركم ... اشتقت للفطائر التي تعدّينها ( وهَمَس مدّعيًا الخوف من مجيء زوجته مباغتة ) ناي لا تجيدُ إعدادها أبدًا مهما حاولتْ .. 
ضحكَتْ بصوتٍ كانَ قد حنّ إليه ... لتردِفَ أخيرًا بسعادةٍ " لكمْ اشتقت لعائلتكَ سلام .. رويد الصغير المشاكس خاصةً )

*

- ناي .. 
ببطءٍ كانت تدورُ برأسِها وهي تحاوِلُ أن تُخْطِئ حدْسَها الذي أخبرها بأنها هي ... لكن أحدًا غيرها لا يلفظُ اسمها بتلكَ الوتيرةِ ... فكرةُ أن سناء بذاتِ قدْرِها تقفُ وراءها أسرتْ فيها قشعريرةً قويةً جاهدت لتخفيها ... لتتصببَ عرقًا وهي تتخيلُ شكلَ الحديثِ الذي سيدورُ بينَهُما ... 
- نعم ! 
قالتها ناي بلؤمٍ وقسوةٍ ما كادت لتؤمن أبدًا أنها تمتلِكُهُما ... لتقشَعِرّ مجددًا وهي ترى والدتَها بعدَ كلِّ هذه المدة ... حقيقةُ أنها لمْ تتغيرْ أبدًا من حيثِ قصةِ شعرِها وطبيعةِ لبسها أخبرتْها بأنّ سناء لم تتغيّر مطلقًا من الداخل وربما لنْ تفعل ! 
- أنا أراكِ مُجددًا بعد كل هذه المدة ... 
قالتْها سناء بتأثّرٍ اتضحَ مِنْ نبرتِها ... تأثرٌ استغربتْهُ ناي جدًا جدًا جدًا ... لكنها أخيرًا وجدتْ نفسها تضحك .... تضحك بسخريةٍ ... لتقول باستهزاءٍ وخبثٍ .. 
- أعتذرُ لسوء حظكِ ، أعلمُ مدى كرهكِ لرؤيتي ... 
كادتْ تبكي وهي تقولُ آخرَ كلمةٍ .. بعد جهدٍ منها بنبرةٍ لمْ تتهدّج كما تمنّت .. لتصطدم سناء بالمرأةِ الواقفةِ أمامَها ... إنها حتى لمْ تتخيّلْ أن تكونَ ابنتُها بتلكَ القوة .... 
- ناي .... تعرفينَ أنّ كلامكِ غيرُ صحيح ... 
لا لا ... الوضعُ صار مسخرةً ... سناء تتكلمُ بهذا الشكل !! لا يعقل أبدًا ... لمْ تكن تزورُها في أحلامِها بهذه الهيئةِ الملائكية لتراها فجأةً واقعًا أمامها ... هناكَ شيءٌ خاطئٌ بالتأكيد .... 
- تؤ تؤ تؤ ... ظلمتُكِ ... أعتذر مجددًا .. 
بلؤمٍ كانت تردُ ناي تلقائيًا على سناء ... لتوقنَ الأخيرةُ أنّ ابنتَها ما كانت لتسامِحها مطلقًا ! أخيرًا كانت تتفَرّسُ هيئتِها ... لتجدَ امرأةٍ ناضجةً بالفعل تختلفُ أيما اختلافٍ عن المراهقةِ الغبيةِ التي تركتْها تبكي يومَ أن غادرت بلا رجعةٍ ... حتى شكلُها تغير .. لقد امتلأت قليلاً بعد حملِها بشكلٍ جميلٍ عوضًا عن نحولِها السابق .." حملِها ".. كلمةٌ ذكّـرتْ سناءَ بأن لناي ابنًا .. أي أنّ لها حفيدًا الآن .. وتلقائيًا كانت تقول بلهفة .. 
- أينَ رويد ؟ ليسَ معَكِ ... أريدُ رؤيتَه ... 
يا الله !!!!!!!!!! يا الله !!!!! إنها حقًا تسأل عن رويد ... كما تخيلتْ بالضبط ، لكنّ ذلك لا يمكن أنْ يكون واقعيًا ... 
- رويد !! .. ليس معي ، تركتُهُ مع المربّية ... واطمئني .. أحضرتُها اليومَ فقط .. فأنا لا أترك ابني للغريبات .. كما أنني طمأنتُهُ عندما غادرتُ بأنني عائدة .... 
كانت تعرفُها طيبة .... حنونة ... وضعيفة ... متى صارت بهذه القسوة والقوة واللؤم ... ناي توجّهُ لها هذا الكلام ! عذرًا هذه السهام .. إنها تقتُلها دون أن تحدَّ السكين ... حسنًا لقد أخطأت وكثيرًا ... لكنها لن تجابَهَ أبدًا بهذه الطريقة عندما تفكّر بتصحيح المسار ... وبتحفزِ كبريائها كانت تردُّ هذه المرة عليْها بنبرةٍ تألفُها ناي جيدًا .. 
- حقًا لقد نجح سلام .... بجعلكِ لئيمةً مثلـَه وأكثر ! إنه يستحقُ شهادةَ تقديرٍ على هذه المهمةِ المستحيلة .. لقد ألغى فيك المراهقةَ الغبية المدعوة ناي ... 
وبعدَها أخذتْ تصفقُ بخفوتٍ ... لتشعُرَ ناي برغبةٍ حقيقية في صفعِها ... ليسَ فقط وإنما بقتْلِها .. إنها تقولُها في وجهها لأولِ مرة ... لأول مرةٍ لا تسمَعُها مصادفة وإنما عمدًا .... عمدًا لا من وراءِ الجدرانِ عندما كانت تتنصتُ على خلافاتِها مع والدِها قبل زمن .... أيُّ وقحةً هي .... بعدَ كل هذه المدة تأتي لنعتِها باللئيمة !! 
- سلام ... الشيءُ الوحيدُ الحقيقيُ في حياتي يا س .. سناء ... وهو إنْ كان لئيمًا فأنا أراهُ كذلك حقًا لأنه جعلني أتناسى حقدي عليكِ .. حقدي الذي ما كان ينبغي لهُ أنْ يخفّ أبدًا ... وحسنًا إنه يستحقُ كل أوسمةِ الدنيا لأنه جعلني قويةً لئيمة ( وشددتْ عليْها ) كما ينبغي أنْ تكون امرأة والدتُها هي أنتِ ... 
بدونِ تفكيرٍ كانتْ تردُ سناء ببغضٍ و......... استجداء :
- ليسَ صحيحًا ... وأرجوكِ ... إنها المرةُ الأولى التي أرجوكِ فيها .. قولي لهُ أنْ يكفَّ عن تدمير اسمي في السوق ... يكفيكِ ما فعلَهُ بي كانتقام ... أنا انتهيت يا ناي .... 
والتفـتْ مغادرةً دون أن تنتظرَ ردًا من ناي ... ناي التي ما كان باستطاعتِها أن تفهمَ شيئًا مما قالتْهُ والدتُها إذ بدا لها كلامُها أحجيةً بالغة التعقيد ..... فمن جهةٍ كان الزلزال الذي ضربَها قد تجاوزَ مقياس ريختر بمراحلٍ عندما علمتْ حقيقةً أن أمها ما جاءت إليها ... ما تنازلت إلا لتحافظَ على عمَلِها مجددًا .. وهذا ما جعل قواها في خوارٍ تامٍ وهي تتحركُ خارجةً من المبنى الضخمِ دون وداعِ والدها ميممة صوب السيارة .. ومِنْ جهة أخرى كان سؤال وحيد يعيث في تلافيف مخها بغيةَ الوصول إلى جوابٍ له دون أنْ تقدر على ذلك بالفعل .. " ما الذي فعلَهُ سلام بأمي ؟ " لتجدَ نفسَها أخيرًا قد وصلتِ السيارة ... لتفتَحَ بابَها في ذهولٍ تام ........ ذهولٌ تزايدَ وهي ترمِقُ سلام بنظرةٍ ......... ضائعة .. 

*

صباحَ اليومِ التالي .. 
للمرة الأولى تشعرُ أندلس بسعادةٍ غامرةٍ إثرَ خروجِ آدم للعمل ... آدم الذي لمْ يشعُر بترقبِها مطلقًا فقد أجادت التصرفَ باعتياديةٍ أمامَهُ ... 
مسبَقًا كانت قد أنهتْ كل ما عليْها من أعمالٍ ... لتتوجّهَ أخيرًا صوبَ حاسوبِها الشخصي وهي تفركُ يديْها حماسًا .. لتصلَ أخيرًا هاتفها بالحاسوبِ ... وتنقُلَ إليه الملف المعنوَنَ بـ " vip " ... 
الملفاتُ الثلاثة بدت لها سرًا مشوِّقًا ... لكنها حتمًا جزمت بأن ملفّ " يومياتِ عاشقٍ شرقيٍّ " كان أكثرها جذبًا بمغناطيسيته الرهيبة ..... فتحت الملف ... لتجدَ عددًا من المستندات ... فتَحتْها .. وكانتِ الصدمة ... 
المشاعِرُ التي اعترتْها وهي ترى كتاباتِه التي تحدّثَ فيها عنْ بطلةٍ تدعى " أندلس " وعن المعاني التي مثلتها له كانت أكثرُ من أن تصفها الكلمات ..... فما كان إلا أن ابتلّ وجهها بدموعِ التأثر ..... استمرت بالقراءة بسدارةٍ وشغف .. و لم تصدق الحبَّ الذي كنُّهُ آدم لها من قبلِ أنْ تعرفه شخصيًا ولتفاجأ بأحداثٍ جمةٍ تساءلت عن مُحدثِها لفترةٍ طويلةٍ ليكون هو .. آدم ... 
وصلتِ اليوميّة الثامنة .. لتبدأ معاناةُ الغربة ... وتبدأ البـُكاءَ على ما قاساه آدم في تلكَ الفترةِ التي كانت معلوماتُها عنها صفرًا .... لتقرأ آدم بعينٍ أخرى أكثر عمقًـًا ... 
الأمرُ لمْ يقف عند ذلك الحد .. فالقدر شاء لها أن تقرأ يوميّة حملت من الرقم عشرةً ... لتبدأ السكاكينُ بذبحِها .. والمعاوِلُ بنَهشِها ... ومع ذلك بقوةٍ لا تدري من أين أتتها أنْهتها ...... 
فما كان الألمُ إلا مبرّحًا ... مُبرّحًا ........................................ مُبرّحًا .. 

الفصل الحادي عشر ... سقوط الأندلس ..
بقوةٍ لا تدري من أينَ أتَتْها أنْهَتْها ... فما كان الألمُ إلا مبرّحًا مبرّحًا .. مبرّحًا ... 
وهكذا ببساطةٍ غُرِسَ الوَجَع .. غُرِسَ دون تهيئةٍ ... أودِعَ فيها من عدم .. لتشعر به يتدفّق إلى كيانِها مكتسحًا إياه تدفــُقَ الطوفان الذي يجَرِف معه كل شيء ... حتى أحست به يجري في عروقِها مجرى النفَس .. لتضجّ شرايينها رفضًا لهذا الضغطِ الذي كاد يهرُسُها ... مع كلِّ ذلك كانَ داخلـها يتورّعُ عن السقوطِ .. ربما لأنها آمنت وقتها أنّ ما قرأتْهُ محضَ كابوسٍ سينجلي إنْ هي أعادت القراءة .... وهكذا كان .. 

*
يومياتُ عاشقٍ شرقيّ .. \ اليوميّةُ العاشرة .. 
كنتُ قدْ أخبَرتكـُم عني الكثير ... إلا أنني الآن وفي هذه اللحظةِ بالذات سأكشِفُ لكم سرَ هذا الآدمِ غير المثاليّ والذي لمْ تتعرفوا إليهِ جيّدًا بعد .. 
لطالما تخيّلتُ شكلَ الحياةِ هنا ... طبيعةَ العيش .. ما اصطلَحْتُ على تسمِيَتِهِ تقدّمًا حقيقيًا .. إلا أنني بحالٍ مِنَ الأحوال لمْ أتخيّل أنني سأجدُ مما صبوْت إليه ( صِفرًا ) .. 
هناكَ في وطني الكثيرُ من المجمعات التجارية ، تمامًا كما هنا .. والشوارعُ تعجُّ عادةً بكل أنواعِ السيارات ... حتى الفيراري منها واللامبورغيني .. 
إلا أنّ ثمِلاً لا يستطيعُ السيرَ في شوارعنا متحدّيًا وضَحَ النهار .. وامرأةً لا تقدِرُ على البوْحِ بِعُهرِها علنًا ! 
ولذا كانَ داخلي المؤدّب .. ينسلخُ عني شيئًا فشيئًا .... وببساطةٍ وجدتُ أنّ رغباتي التي لمْ تُسمِعني صوتَها منْ قبلُ " بالمعنى الحقيقيّ " قد صارتْ مع انبلاجِ ذات صباحٍ وحشًا ضاريًا لا يُمكن إسكاتُه .. 
كنتُ منْ قبلُ رجلاً ، أعترِفُ ... ولكن رجلاً عرفَ كيفَ يُحافِظُ على نفسِه ... ففي وطني لا يمكنكَ أنْ ترى تلكَ الأشياء إلا إنْ ذهبتَ بِرِجلِكَ لها .. أما هنا فيمكنكَ أنْ تصطدمَ بها في طريقكَ إلى العمل ... وهذا بالضبط ما حدّني لأتساءَل بواقعّيةٍ .. متى سينتهي بي الحالُ في ملهىً ليليٍّ أو في أحضانِ عاهرةٍ ! 
لا تفغروا أفواهكُم بتلك الطريقةِ الغبيةِ .. بدعوى أن الرجلَ المثاليَّ الذي أكونُه ما كانَ ليفعَلَها ... اطمئنوا ... سيفـْعلها بفضلِ ما رآه منذ وطئت قدماه أرضكم ........... وأيُّ نهايةٍ حزينةٍ ستكونُ تلك لرجلٍ شجاعٍ كنتُهُ ؟ 
لا .... لا .... لن أسمَح بمجيء ذلك اليوم ، لنْ أفعَلَها وإنما ... سأخبرُكم بالآتي ... 
التقيتُ صدفةً - لا أدري أمْ على قدرٍ - بفتاةٍ من أمّتي ... إنها نظيفة ... وهذا بالضبطِ ما أحتاجُهُ .. 
عرَضتُ عليْها الزواجَ .. ليسَ لأنها أعجبتني فحَسب .. وإنما لأنني شعرتُ نحوَها بالمسؤوليةِ ، وأنا بالمناسبة لا أنوي أبدًا أن يكونَ زواجي منها سريًا أو مؤقتاً ... 
... ألمحُ سؤالًا يدورُ في أذهانكم ... هذا السؤال بالتحديد ليس لديّ سوى إجابة وحيدة عليْهِ ... لقد صمَمْتُ آذانَكم مِنْ قبْلُ بكمالِ حبي ونقائه أعرف ... و لذا دعوني أعلنُ لكم الآن كاعتذارٍ ... أنّ الحبَّ لا يُسمِنُ ولا يغني ........ مِنْ جوع ... 

*

ربّاه ....... ها هي ذا أعادت القراءة فلمَ قرأتِ الشيءَ نفـْسَهُ .. لمَ لمْ ينتهِ الكابوس فحسب ؟ ... 
مجددًا كان وجعُها يزحَفُ إلى كلِ جزءٍ مهما صغُرَ أو كبُرَ من كيانِها .. ينتشرُ فيها انتشار الخلايا الخبيثةِ .... وبالرغم من ذلك تشبثتْ بأملٍ وُلِدَ عقيمًا .... لتقولَ على عجَلٍ وهي تحركُ المؤشر نزولاً ( ربما كتبها في الواحد مِنْ نيسان ... وبذلك يكون كل ذلكَ كذبًا ) ... 
كانت على شفيرِ هوّةٍ ... لكنّها لمْ تسقُط بعد ... ولذا شيءٌ سطَعَ بداخِلها ومع أنه كان يضمَحِلُ إلا أنّها تمسّكت بهِ سريعًا قبل أن يكمل امّحاءه ... لتقرأ ... 

*
يوميّاتُ عاشقٍ شرقي .. \ اليوميّةُ الحادية عشرةَ .. 

لقد كانتْ " زوجتي " جميلةً جدًا بفستانِها الأبيضِ البسيط .. 
ولأولِ مرةٍ أعترِف بجاذبية الجمالِ الأسمر ،... 
كانَ كلُ شيءٍ رائعًا في الحفلِ المتواضع الذي أقمناهُ بحضور بعض الأصدقاء .... 
لا أعرفُ إنْ كانَ يجدُر بي أن أخبركم بهذا الأمر أم لا .. لكنني حقًا متوتّر ... فبعد ثمانيةٍ وعشرين عامًا ستكون تلك علاقتي الأولى .. 
--
كـــــــ فـــــــ ــــــــــى ... 
صَرَختْ بِها وهي تُطبق واجهة الحاسوب صابًة جامّ غضبِها عليه ... لم تعُد تحتَمِل ... لمْ تعد تحتملُ المتابعة .. فلربما كتبَ في التالي تفاصيل ليلتهم الأولى .. ربما ناداها بـ " حبيبةِ آدم " .. وربما رتّل على مسمَعِها ذات الأبيات الأثيرة " خفقَ القلبُ لعينٍ سحَرتني .. " وربما .... ربما فيما بعدُ زفّ إليهِم خبرَ مولوده الأول .. وكل ذلك مجردُ التفكيرِ فيه قاضٍ ... 
وكان الوَجَع ... ولكن هذه المرة ليَمْنَحها عزمًا تمكّنتْ على إثره من ضربِ حاسوبها الشخصيِّ بعرضِ الحائط ليتهاوى على الأرضِ أشلاءً كقلبِها ... مُحْدِثًا ضجةً ما كانتْ لتُقعِدَها من صدمَتِها التي أخذتْ تدورُ في فلكِها كإعصارٍ مدمّر .. لتتحول فجأةً إلى قمة الذهول .. و قلبُها يرفض أنْ يُسَلّمَ بالأمر مُرددًا بقوةٍ رغمَ جراحهِ العميقةِ النازِفة " لا تصدقي .. لا تصدقي .. " 
( بلى سأصدق ... سأصدق )
صرخ بها عقلـها وهي تتلوّى قهرًا .. وكمدًا وبؤسًا وتعاسةً ... لتردد أخيرًا بقلةِ حيلةٍ " أيها النذل الحقير ... أيها الوغد " 
" لكن يا ربِّ والله يقولون أن المرأة تشعُر ... ! أيعقل أن أكون بتلكَ السذاجة ... بذاك الكمّ من الحمق والغباء ؟؟؟ " 
أخذت تناجي بصوتٍ سافرَ متخيّلاً باشمئزازٍ امرأة أخرى تتنعّمُ بأحضانِ آدم وهي تحملِق ظاهريًا في الحائطِ الذي خلـّف ارتطامُ حاسوبِها فيه " ندبة " .. لتطبِقَ جفنيْها لاعنةً الساعةَ التي فكّرت فيها باقترافِ تلكَ الجُنحة .. ولتُكمِلَ أخيرًا وهي ترجِعُ رأسَها إلى الخلف دونَ أنْ يرفّ لها جفنٌ بمرارة .... عندما أخذ كلُّ شيءٍ يتلفـع بالضبابية من حولِها ... 
" .... أنا لستُ ساذجة ... لا حمقاء ولا غبية ... أنا متوجّعة ... متوجّعة بقدَرٍ تخيلتُ أنني سأموتُ قبل أن أكون قادرةً على تجرعه .. "

*

الوَجَعُ الذي تمَطّى فيهِ منتشيًا باكتساحِه إثر الكلام الذي لمْ يتوقّع سماعه مطلقًا ، كانَ كفيلاً بجعلِهِ يصطَفُ عنوةً على قارعةِ الطريقِ لكي يُرَكّزَ مجددًا في الكلماتِ المتتابعةِ التي كانت كثيرة على أن يستوعِبها .. علَّه يرى لها تصريفًاً ثانيًا يصلُ على إثره لمرفأ آخر أكثر أمانًا ... ليستَرْجِعَ قبلَ الكلماتِ نبرةَ الشقاء والعذاب التي تحدّثَ بهما المتصل ... عندما رنّ هاتفُه فجأة في طريقه إلى البيت .... 
- كيفَ حالُك .......... يا أنا ؟ 
قالها الصوتُ مثخنًا وكأنه لا يقدِرُ على التفوّهِ بالكلام دفعةً واحدة .... بدايةُ الحديثِ كانت عادية " كيف حالك " لكن الصوتَ ما إن قال " يا أنا " حتى انقبَضَ قلبُ آدم .... 
- من المتكلم ؟
سألَ آدم متوجّسًا مِنْ أن يكون غيرَهُ ... ليجيبه الصوتُ مكررًا بنبرةٍ منهَكة إنما موبّخة ... 
- قلتُ .. كيفَ حالك ........... يا أنا 
- ســــــــــــــــــــــــــــــــــامـــــــــي ؟
ما إن كررها حتى تأكد آدم من أن المتصلَ هو صديقه بعيْنِه .. صديقه الذي اختفى منذ ما يزيد عن ستةِ أشهرٍ لسببٍ مجهول ... كاد يجنّ وقـتها عندما وجدَ أن هاتِفه دائمًا مغلق ... إلى أنْ عرَفَ أخيرًا أن سامي وأخوه قد سافرا إلى الخارج .... 
ما لَمْ يتوَقّعْهُ آدم وقتَها أنّ صديق عمرِه قد سافر في رحلةٍ علاجيّة .... وأيُ رحلةٍ ... رحلةُ الموت ... السرطان !
- يبدو أن رحلتي قد شارفت على الانتهاء .. هكذا يقول الأطباء 
- بعدم تصديقٍ وكأنه يرفض حتى سماعَ الفكرة كان يرد آدم : اصمت ... اصمت 
- لمَ يا رَجل .. أنا حتى مشتاقٌ لتلك الساعة ... ( وسكتَ برهة ليلتقط نفسه ورباطة جأشه ) ... ولكنني أخشى أنْ تأتي قبل أن أراك ... 
- تهدّج صوتُ آدم رغمَ مكابَرَتِه .... ليسلم أخيرًا بقضاء الله ... : أينَ أنت ... سآتي إليك حتى لو كنت في آخر العالم .. 
أخبَرَه صديقُه بعد ذلك بمكانِ المستشفى الذي يطبب فيه ... وهكذا قرر السفر في غضونِ أيامٍ .... ليراه ولو لمرةٍ أخيرة ، عازمًا أن لا يطيل مدة مكوثه .... 

إيــــــه كم كانت الحياة حُلوةً يا آدم ... تساءَلَ بمرارةٍ وهو يتكئ برأسِهِ على زجاج نافذة سيارتِه ليسمحَ لدمعةٍ وحيدة بإخلاء سبيلها ... ويفكّر بعدها بأسىً بأن نهاية صديقه المقتربة إنما توضِحُ له بطريقةٍ ما نهايتَهُ ... مقررًا أخيرًا بأنّ النهاية قد تأتي قبلَ ساعةِ الموتِ الحقيقيّة .... ولكن أندلس ...... أندلس الفتاةُ الرقيقةُ التي دخلتْ حياتَهُ يومًا مجددًا بطبق معجنات ... مقسمةً بذلك بأنها لنْ تخرُجَ منها حتى تخرجَ منه روحه ... وفجأة بتلك الذكرى تفجّر فيه الاشتياق .. اشتياق يكاد يقسم أنه ما شعر به من قبل .. 

*

أخذ يصعَدُ درجات السلم وقلبُهُ يضجُ " توْقًا " .. سيسافِرُ عنها بعدَ أقل من أسبوع .. سيفترقا لأول مرةٍ ... يتألمُ نعم ... يتفطرُ نعم .. ولكنّه لنْ يسمح لنفسِه بأنْ يفسِدَ من عمرها ولو ليلةً .. كان يسيرُ بخطواتٍ متثاقِلة .. ليسَ تعبًا وإنما رغبةً باقتناص كل ثانيةٍ يستطيع بها محوَ تفاصيل ألمِه عن وجهه ... 
دلفَ إلى الداخل ... فوجد ظلمةً حالكة تجثـُمُ على صدرِ المكان ... بحَثَ عنْها بصوتِه .. فـلَـم تجِبْهُ أبدًا .. وبينما هو يهمُّ بالاتصال عليْها داخلاً إلى المطبَخِ رآها من باب الشرفةِ الموارب ، كانت تجلس هناك ..... تُحمْلِقُ في السماءِ الداكنة .. وكأن الزمن قد توقف عند ذلك المشهد البانورامي ... بدتْ له صورةً باهتةً جدًا عن امرأة تدعى أندلس ... تشبهها شكلاً ... ولكن قطعاً ليس روحًا ... ليفكّر بأنها ربما منحت روحها ساعةً من الوقت لتنام .. أو ربما أوْدعتها سربًا من الطيور المهاجرة فباتت دون روح .. 
خطواتهُ التي أنبأت باقترابه ما كانت لتكسِرَ سكونها المطوّل ... بل ما كانت لتُشعِرها بوجوده ... كانت مشغولةً في السماء الممتدة أمامها بلا انتهاء ... تراها فعليًا لأول مرةٍ قبةً بعيدة بعــــيدة ... تماماً كلحظةِ سلام تريدها وبشدةٍ لتطغى على إحساسِها بالغدر ... ولكن كيف ... كيف والقمر مكتملٌ اليوم ... تمامًا كوجعِها .. طامسًا بذلك نورَ كل النجومِ المتناثرةِ من حولِه ... لاغيًا وجودَها ... 
كان قد صار أمامَها ... ومع ذلك لمْ تبدِ انفعالاً ... لوّحَ أمامَها بيدِه قائلاً بلهجةٍ مرحة محاولاً انتشالها من إطراقتها الغريبة ( السلام عليكم ) ...... لا ردّ ........ ( كيف حالكِ ؟ ) ........... لا ردّ ........ ( بسم الله .... ماذا هناك ؟ ) ........ 
برزَ فيه وميضُ الخوف .. للحظاتٍ فقط قبل أن يسحَبَ كرسيًا ويجلس قبالتها بينما أخذ عقله يقول أنها فـقط في مزاجٍ عكِر ... فلو كان هناك شيءٌ لما كان ذاك انفعالها .. كانت ستتكلم تلقائيًا كما في كل مرةٍ ... ولذا اطمأن داخله واستكان .. حسنًا وإن لم ترغب بالحديث معه فهو يرغب بالحديث معها ... أنْ يشعر بأنها تسمعه وفقط ... فالليلةُ مقمرة ... والسماء على وسعِها أمامه ليشعر أنه بإمكانه احتضانها وبيدٍ واحدة ... حتى هي .. تجلسُ وكأنّ همها في الحياةِ أنْ تنعُم بتلك الساعة الهادئة خارج إطار الزمن ، وبذلك كانت الصورةُ مكتملةً لديه ... 
- اليومُ كان جميلاً ... ليسَ جدًا ، لكن ..... يعني .... المهمّ أنني اشتقت إليك كالعادة ... وأنت .. كيف كان يومُكِ ... 
صمتَ قليلاً منتظرًا منها جوابًا ... كبروتوكول فقط فقد كان يشعر أنها لن تجيبه وأردف بعدَها وهو يشرئبُ بعنقه تماماً كما تفعل متطلعًا نحو السماء .. ليراها كما رأتْها من قبل مسترجعًا بذلك حلم طفولته .... أخبرها عن حلمه القديم بأن يصبح رائد فضاء ... قالَ لها أن السماء تعني له كل صعبٍ بعيدٍ ... ولذا كان يتطلّع للاقتراب منها .. قالَ لها أنه لطالما تأمل القمر ... متسائلاً بجدية إن كان يومًا قادرًا على وطئه .. طالَ به الزمن وهو يتحدّث .... وكأن كل الأحاديث طاشت فجأة في مخيلته .... 
أرادت أنْ تأخذ قرصَ القمرِ الذي تغنى به كثيرًا الليلة لترميَه به .. يا الله لمَ " يرغي " هكذا اليوم ! ما عرفتْهُ ثرثارًا .. ألم يشعر بأنها لا تريدُ الحديث معه .. لا الاستماع إليهِ ولا حتى ............ أنْ تشعر به بقربها ... مانعًا إياها من ساعة " وِحدة " .. تنفسُ بها عن ألمِها و إرهاقها ... تفكّر فيها بلا شيء ... وهو بذلك إنما يُجبِرُها على أن تفكر " فيه " وفقط .
تصنيف شعورها ما كان بالأمر السهل .. فهي لم تكن تشعـر بشيءٍ أبدًا ... مجردُ أحاسيس متشابكة جدًا .. تفاعَلَتْ مع بعضِها لتولّد لديها فيضانات من الحزن والغضبِ اللذان أخذ منسوبهما يرتفع داخلها .. لتخشى أن يفيضَ بها الكيلُ فتفعل ما لا يُحمَدُ عقباه .... كانت قد بدأت تتمتمُ بعجزٍ بـ " لا حول ولا قوةَ إلا بالله " وهي على شفير البكاء .. لكنّه ما كان ليَسمَعْها .. كان لا يزال يركّز بَصَره على تلك القطعةِ السوداء في الأفق ... يتحدّث عن شيءٍ يدعى " زخ الشهب " ...... استيقظَت فيها الرغبة للاستماعِ لحديثه فجأة .. فأعادت على مسمعِها مجددًا ما قاله أخيرًا بذلاقة .. 
- أتعلمين .... شاهدتُ في حياتي معظم الظواهر الكونية ... الخسوف والكسوف والمذنبات ... بقيَ في نَفْسي أن أرى ظاهرةً تدعى " زخ الشهب " ... يقال أنها عبارةٌ عن ملايين الومضات .. يخيّل إلى الرائي أنها تأتي من مركزٍ واحدٍ من القبة السماوية .. لكنّها ما تلبَثُ أنْ تختفي ........ ( وأردف بنبرةٍ شابها الأسى للحظةٍ ) يشبّهونَها بالسعادة .. 
ما إن لفظ كلمته الأخيرة حتى انفلتت منها الشهقات ... وكأنه يتكلمُ عنها .. بالفعل ، السعادة عندما تأتيكَ نُذُرُها .. تأتيكَ كثيرةً كثيرة .. وفي الغالب من مصدرٍ واحد كان بالنسبة لها لفترة طويلة " آدم " وفقط ... شعرتْ بأحشائها تتقلّص .. ثم تتمدد .. لتعود وتتقلّص حتى شعرتْ بها تتقطّع وجعًا .... أخذت تبكي بصوتٍ مسموعٍ من شدةِ الألم ... ألمٌ كان جسديًا كما كان نفسيًا بالضبط .... ارتعشت فأحكمت من وضع الشال عليها ... ليلتفتْ فجأة ناحيتها بعد أن كان مركزًا بصره في السماء وقد لفتَ الشال الذي تتلفع به انتباهه قبلَ دمعاتِها المتهاوية وشهقاتِها التي أخذت تضربُ جدران قلبِه بشجوِها المعذب ... ماذا دهاها .. الجوُ حار فلمَ ترتدي الشال ؟ .... يا الله ... لمَ تبكي في الأصل .. شهقاتُها هذه لمَ تعذبه بها ؟ لوْ أنّهُ يعرف ... ومع هذا الهاجِس شعر بحنجرتِه تهتـز اهتزازًا عنيفًا في جوفه وبريقِه يكاد يكون مرًا كالعلقم ليبحث عن شيء يلغي به إحساسه به ... شيءٌ ما استطاع إليه سبيلاً ... 

*

كانت تبكي ... تشهق .. كارتدادٍ لسماعِها حديثه الذي فجّر فيها حنينَها و مشاعِرها التي لطالما كانت خالصة له وحده ولا قدرة لها على السيطرة عليها ، ليأتيها كلامُهُ الأثير كصفعةٍ أنبَهتها إلى أنّ آدم الذي يجلس بقربِها ، يتحدّثُ معها ، أيًا كان ما فَعله ... إنما هو قلبُها الذي يخفق نبضًا ... روحُها التي حتى وهي تتعذبُ بسببه تتلذذ بقربه .. تتشبثُ فيه وكأنه آخر ما فيها ولها من رمق .. وكل ذلك أشعرها بالذل والهَوان .. أشعرها بالعجزِ إضافة لشعورِها بالألم الحقيقيّ الذي ما اختبرته من قبل .. لأنها كانت تعرف أنها لنْ تستطيع أنْ تترُكه .. لنْ تستطيع أنْ تنتشله من حياتِها وكأنه لمْ يكن ... وكأن نَفَسَها ما اقترنَ بنَفَسه .. كأن عينَها ما أبصرت بعينِه .. كأن كيانَها ما وصم بكيانِه إلى الأبد ... يا الله ..... إنه آدم .. ذات الشابِ الحلُم ... ذات الشاب الأمنية ... ذات الشاب " الملاك " ... كيفَ يُمكن أن يكون غادرًا .. خائنًا ... مستغفِلاً ..... وفجأة صرخَ كيانُها بذاك السؤال ... أما نبرتُها فكانت مثخنة بالجراح .. معلقةً رغمًا عنها بحبال الـ ............. أمل 
- هل كُــلُ ما يكتبه الناس واقع ؟ 
- بالطبع لا ... 
بتلقائيةٍ أجابَها .. وكأنه ما صدّقَ أنها تتكلمُ أخيرًا .. وكأنه لمْ يسمع صوتَها منذ عصرٍ مضى ... وبذلك كانت كل الخيالات التي كان يفترضُ أن تتراقصَ في مخيلته فور سماعه لذاك السؤال " تتلاشى " ... مفكرًا بأنها نطقت أخيرًا بعد نصفِ ساعةٍ ربما من الحديث الذي تجاذب أطرافَهُ مع نفسِه .. ليستغربَ ملء كيانِه أنّ ما قالتْهُ كان محضَ سؤالٍ لا يمتّ لحديثه الطويل بصلة .... ومع ذلك لم يقف عند تلك النقطةِ مطوّلاً ... 
- وأخيرًا نطقتِ ! 
قالها كالأطفال و ضحكة انتصارٍ تنفلتُ منه .. غيرَ منتَبِه إلى أنّها عادت مجددًا إلى شرنَقَة صمتها ولكن هذه المرة بتعبيرٍ جديدٍ ارتسَمَ على وجهها ما عرف له تسميةً عندما تفرّسَ فيها من جديد ... سأسميهِ ضياعًا .. تخبّطًا .. تجاوُزًا أملاً بأنْ يكونَ كل ما قرأتْهُ أصلاً عن شخصٍ خياليّ غزلتهُ بنات أفكاره .. وهذا منَحَها للحظةٍ واحدةٍ فقط شعورًا بالأمان ... 
- أندلـُس ... تذكّرت ، غدًا ستأتي خالتي وابنتها في زيارةٍ لأمي .. وأمي تود أن تكوني موجودة .... ( وأردف بتساؤل ولّده خوفُه الحقيقيّ من حالتها الغريبة ) أنتِ لستِ مُتعبة أليسَ كذلك ..... أيمكنكِ الذهاب ؟ 
تساءَل بنبرةٍ حائرة ... ليدورَ عقلـُها دائخًا وهي تفكّر بأنّ خالتَه التي تعتذِر لأنها مضطرة لنعتِها بالسمجة .. وابنتُها كذلك المتكبّـرة تعتبران ضربتان في الرأس الموجوع أصلاً ... والأحمق يتساءَلُ إن كانت مُتْعبة .... ( لا يا عزيزي أنا لستُ متعبة ... أنا أحتَضر ! ) 
- حسنًا سأعتذر لكِ من أمي نيابة عنكِ ... 
قالَ معتذِرًا منها وهو ينفِضُ رأسَهُ خجلاً من عرضِه الذي قدّمَهُ لتوّه ... أيُ عاقلٍ كان ليعرِفَ أنّ مزاجَها عكِرٌ من مجرد رؤيتِها على تلك الحالة وربما هي متوعّكة ... ليُفَكّرَ أخيرًا بأنها غيرُ قادرةٍ على مقابلتِه هو ... فكيف ستقابل خالته وابنتها ...
- لا بأس .. سأذهـب ... لا أحب أن أخذل أحدهم ... 
ردّت بصوتٍ قاسٍ .. ليحس بأن كلمتها مجرد " شتيمة " استقرّت في مسمعِه محدثةً جلبةً في كيانِه كلّه وكأنها صفَعَتْه .. مما أثارَ فيهِ تساؤلاً عن الشيءِ الذي فَعَلَهُ حتى يستحق به هذا الجفاء ... صوتٌ نبيلٌ صار ينادي فيه ( آدم إن نفسيّتها متعبة اليوم ... دعها تنفّسُ فيكَ شيئًا من حنقها ... ) ...
- حبيبتي ... شكرًا لأنكِ رائعة ( قال بحنانٍ بالغٍ وهو يهمُ بتقبيلِها من خدّها كعرفانٍ منه عندما أشاحتْ بوَجهها عنه برفضٍ واضحٍ ليردِفَ بخفوتٍ وهو يغمضُ عينيْهِ أسَفًا وكأن ماء وجهه قد أريق ) سأدخل لأبدل ثيابي ... ( وأكمَـلَ بنبرةٍ جاهد لكي لا يجعلها حادة ) وأنـــام .. 

* - قبلها بليلةٍ - 


فتحت ناي باب السيارةِ بذهولٍ تزايد وهي ترمِقُ سلام بنظرةٍ .... ضائِعة ، 
نظرَةٌ أسْرَتْ في سلام شعورًا أفاد بأنّ ناي ليستْ بخير ... ليبدأ قلبُه بالهبوط وهو يفكر بـ .... ، يا الله ، لا تكن سناء .. !! أصبع اتهامه اتجه نحوَها و فقط .. لأن شيئًا مما في الداخل لا يمكن أن يجعل حال ناي بهذا السوء سواها خاصة وهو يراها تستقرُ بجانبِه بحركاتٍ منهَكةٍ بطيئة أشعرته بأنها عجوزٌ في الغابرين ... وهكذا بدأ ضميرُهُ بوخزه ... ليلوم نفسه على تركِها وحيدةً هناك .. كان يجدر به انتظارها إلى حين خروجِها من غرفةِ أبيها ليحول بينها وبين لقاء سناء .. لقاءٌ شعَر بأنه إن كان سيكون كارثيــًا على ناي الهشة جدًا عندما يتعلق الأمر بوالدتِها ... ومع ذلك كاحترامٍ لقداسةِ الدمعةِ التي شارفتْ على السقوطِ من مقلتِها آثـَرَ الصمتَ إلى أنْ تُقرر هي البدء بالكلام .. 
ناي التي شعَرَتْ فوْرَ دُخولِها سيارة سلام بدخولها دوّامة حقيقيّة سببها عدم تصديقِها لما جاءت والدتها للحديث عنه بعد هذه السنوات .. وجدت نفسها تغوص في لجةٍ سحيقةٍ مما أفقدها إحساسها بكل شيء ... قوةٌ غريبة كانت تشدُها إلى البعيدِ حيث كانت طفلةً ... لتبحث عن مشهدٍ واحدٍ على الأقل يكون سعيدًا لها مع أمها لكنها عبثًا كانت تحاول ...... ليس هنالك شرٌ مطلق نعم .. ولكنها لم تستطِع تذكر لحظةٍ نادرةٍ بعدما تكالبت عليها تلك اللحظات المؤسفة التي قضَتْها مع والدتها بضربة رجل واحدة ... 
ظلت صامِتَةً لمدةٍ طويلةٍ قبل أنْ تَضحكَ بمرارةٍ غير مصدقةٍ لكل ما حدث .. مما جعل سلام يخاف في أولِ الأمر ليتملكه من بعدُ شعورٌ بالقلق إزاءها ... ولذا ردد كمن يوقِظُ أحدًا بـ " ناي " عدة مرات ... 
ضحكُها انقلبَ فجأة لبكاءٍ مريرٍ عندما فكّرت بأنها الآن تحرقُ نفْسَها حرقًا .. وتأكل بعضَها بعضًا على امرأةٍ لا تُفكّر الآن – إن كانت تفكر– إلا بالنتائج التي ستجنيها من حوارِها مع ابنتها .. دون أن تكترث لنداء سلام مما جعله يشعُر بالعجزِ الكامل أمام انهيارها ...... لكنّها فاجأتْه أخيرًا أيما مفاجأة عندما بدأت تتكلمُ وهي تركّزُ بصرها على الطريق وكأنها تتحدث أمام المرآة وبلا مبالاةٍ تامةٍ تامةٍ توقّع نقيضها ...
- أتدري يا سلام ... قمةُ الغباءِ أنْ تكترث لمن لم يكترث لك ... ولذلك يا عزيزي أعترف بأنني غبية ... 
فوجئ تماماً بحديثها الغريب ... وتأكد من شكوكِه إزاء سناء .. لقد تحدثتْ معها بالتأكيد .. إذ أن ناي جلبت سيرة " الاكتراث " .. أراد استدراجها لتحكي له عن طبيعةِ الحديث الذي دار بينهما ... فقال بتساؤل كاذبٍ ... 
- عن ماذا تتحدثين .. ؟ ولمَ تنعتين نفسكِ بالغبية ! 
أجابته بهدوءٍ وثباتٍ استغربهما بشدةٍ ... بعدما نسفت طريق الدموع الذي أخذ يثير حكاك بشرتِها بمسحةٍ قاسيةٍ بيديها مرت بها على وجنتيها بالكامل وهي تنهضُ بنفسِها وكأن ما كانت فيه محض تأثيرٍ عرضيٍ لتعود إلى حالتها الطبيعية بشكلٍ سريعٍ جدًا .. لا بل وتظهر ابتسامةً نابعةً من القلب ميّزها سلام ... لتبدو غير متأثرة بالمرة وكأنما تتحدث عن شخصٍ آخر .. لكنه ما فكّر أبدًا بأنها وصلتْ فعلاً لقمة ذهولِها من نفسِها قبل كل شيء ... 
- لأنني لم أكن أتوقع أن تقول سناء شيئًا عندما تراني غير الذي قالتْه ومع ذلك عندما قالته تفاجأت تمامًا .. وكأنني ما تخيلتُ أنني سأسمعه في حياتي .... لكن الحمد لله هناك تجديدٌ في خطابها منذ آخر مرةٍ .. ففي السابق كانت تنعتني بالمراهقة الغبية .. أما الآن بالمرأة اللئيمة ... ( وضحكتْ بمرحٍ تام لتكمل ) تقول أنني صرتُ مثلكَ ... هههه وربما أكثر ... 
شعرَ سلام فور سماعِه لكلامِها بالدماء تفور في بدنه ... وبوجهه يحتقنُ من شدة حرارتِه حتى فكّ ربطة عنقِه رغبة بالتبريد على نفسِه من شدة الغضب الذي استعر في خلاياه كلها ... ليكتفي بقوله الساخط ..
- إنها امرأة مريضة ... دعكِ منها ... 
أكملتْ ناي بسخريةٍ شديدةٍ وبتلقائية وهي تكمل له ما قالته والدتها .. 
- رجتني أن أقول لك : كف عن تدميرها في السوق ... يكفيكَ ما فعلتَه بها كانتقام ... 
لتصمت فجأة وقد صُعِقَتْ مما قالته أخيرًا ... فطوال فترةِ ما بعد لقائها بوالدتها كانت تفكر بشيءٍ واحد .. الحوار الذي دار بينهما وشعورُها برغبةٍ حقيقيةٍ بنفيها من حياتِها لأنها ليس من الممكن أن تكون " أمًا " ليسَ من الممكن أنْ تكون بلا قلبٍ و بلا رحمة ... لكنها ما تنبّهت سوى الآن وهي تسترجع كلامها كله إلى أمر أخبرتها به ... أمرٌ أخذَ عقــلُها يفقد صوابه بغيةَ معرفتِه والتأكد من صحتِه .. لتقول أخيرًا بوجومٍ شديد وهي تنحّي رأسها صوبه ... 
- ماذا فعلتَ لأمي ، سلام ؟ 
يشهدُ الله أنّ ما فعَلَه كان لأجلِها وحدها ... لكي يكفّ شر تلك الإنسانة عنها ... لكنّه لمْ يُفكّر مِنْ قبلُ بطبيعةِ رد فعلها إن هي علمت بالأمر وهذا أسرى فيه رهبةً خفيفةً سرعانَ ما تحوّلت لغضبٍ جسيمٍ قال على إثرهِ من بينِ أسنانه .. 
- ماذا قالت لكِ تلك الحرباء ... ؟ 
تساؤل سلام لمْ يأتِ في محلّه أبدًا ... إذ أن ناي كانت في وضعٍ لا يحتَمِلُ أن يوجه إليها فيه أيّ تساؤلٍ وإن كان صغيرًا .... كانت تحتاجُ لإجاباتٍ وافيةٍ وفقط ... ولهذا ردتْ عليهِ وهي تقطب حاجبيْها بوجومٍ لم تحلحله مطلقًا ..
- لم تقل أي شيءٍ إضافي ... لكنني أحتاجُ لإجابةٍ منكَ أنت والآن ... ماذا فعلت بها سلام ؟... ( وأكملت وهي تمسد صدغيها بتعبٍ ) لأن رأسي لمْ يعد قادرًا على الاحتمال .. سينفجر في أي لحظة من كثرة الأفكار التي تعصفُ به .. 
من أينَ يبدأ .. تساءَل وهو يتفادى حادثًا محققًا ليقول أخيرًا لها : سنتكلمُ في البيت ... لستُ مستغنيًا عن أرواحنا لأجل امرأة كهذه .... 
فورَ وصولِهما البيتَ ... اطمأنت ناي على رويد الذي كان قـد نامَ في سريره ... لتشكرَ المربّية على قضائها تلك الساعات برفقة رويد ولتنقدَها مبلغًا من المالِ قبل أن تصرِفها ... توجّهتْ نحو غرفة النوم وبدّلت ثيابها كما كان سلام قد فعل ... لتجلسَ أخيرًا بجانِبِه ... وتنظر إليه نظرةً متوسّلة ... لتومئ إليه برأسها بمعنى أنها جاهزة للاستماع إليْهِ ... ليبدأ القول بنبرةٍ صنفتها ناي بالمترددةِ بعضَ الشيءِ لأنها تعرف نبرته المعتادة الثابتة جيدًا ... 
- ناي .... عندما عدت ذات يومٍ ووجدتكِ على تلك الحالةِ لمْ أصدّق أنكِ تعانين لأجلِ امرأةٍ لا تكترثُ لكِ ... أصلاً لا تتكلمُ عنكِ بصفتك ابنة لها إلا في حديثِ الصحافة ... ( وأكمل بأسف وهو يشهر يده أمامها ) أما أنتِ فتكادين تشعلينَ حياتنا على العشرِ توترًا كلما سمعتِ لها مقابلةً أو قرأتِ عنها مقالاً ما ... ( بتوضيحٍ أردَفَ قبلَ أنْ تفهمه بشكلٍ خاطئ ) لا ألومُك ... لو كنتُ مكانكِ لفعلتُ أكثر بكثير مما فعلتِه ... لكنني كرجلٍ لم أستطِع أن أرى عائلتي في خطرٍ حقيقي دون أن أفعل ما في وسعي لإنقاذها .... 
وبعدها أشاحَ بوجهه عنها وهاجِسُ ما قد تفعَلُه إن علمتْ بتتمةِ التفاصيل نظرًا لطيبتِها التي يراها متجاوزة جدًا للحد الطبيعيّ يلوح أمامه .. لتستنطِقَهُ أخيرًا وهي ترفع حاجبًا قائلةً بصدمة ... 
- وماذا فعلت لتنـقذها ؟ قل ... تكلّم ... ( وأكملتْ برجاء ) لا تطل صمتَكَ .. أرجوك ... 
بعينٍ كاملةٍ نظرَ إليها بعد أن رفع رأسه الذي كان منكسًا للحظاتٍ بشموخٍ وعقله يقول له أنه لم يفعل أبدًا شيئًا يخجلُ منه ... ليردَ عليها قائلاً بقوةٍ تناسبه ... 
- أبدًا ... توجهت إلى مكتَبِها وحذرتُها من العودةِ مجددًا لذكر اسمك أو اسم رويد على لسانِها في أي حديث كان ... لكنها لم تكترث لتحذيري ولم تحسـِب له حسابًا ... وبالتالي استحقّت عقابي لها .. لتعرفَ أن سلام ابن مجد ما كان ليلقي كلامه أرضًا ... 

ومع آخر كلمةٍ قالها كانت شفتها تهتزُ في محاولةٍ للتماسكِ .. ورموشها تتذبذب بسرعةٍ بغيةَ تبديدِ أي دمعةٍ ستـُرْديها صريعةً للبؤس في مهبِ نظرِ سلام !! .... يا لكِ من مسكينةٍ يا ناي .... يا لكِ من بائسة ... أظننتِ حقًا أنه فعلها من أجلكِ !!!! .... تلقـّيْ إذن ؛ ها هو ذا يقول بملءِ فمِه أنها استحقّت عقابه لها لـ " تعرف من يكون " ... ولتعرف " أن كلامَه لا يـُلقَ أرضًا " .... وأنتِ التي كدتِ تطيرينَ منَ الفرحِ لكلامِه الذي أشعركِ بقيمتك في أمسّ حاجتكِ لأحدٍ يشعرك بأنك مهمةٌ حقًا لديْه .. حمدًا لله إذن أنكِ لم تطيري ... كنتِ ستقعينَ غزًا على رأسك فوقَ وقعتكِ أصلاً ... صدق من قال " جاء الحزين ليفرح ... فلم يجد له أيَ مطرح " 
هزّتْ أخيرًا رأسَها بانكسارٍ وهمهمتْ بمعنى " أكمِل " ....
- دخلتُ ندًا لها عن شركةِ ترِنش في مناقصةٍ ضخمة ... ورغبتُها بكسبِ التحدي أعمَتْها عن التكاليف اللازمة لتغطية المشروع .. خاصةً عندما علمتْ أن سلام الذي أتى لمكتبِها محذرًا إياها من قبل هو الممثل للشركة .. قدّمَتْ عرضًا "واقعًا" وبذلك رسا عليها المشروع ... لكنها سرعان ما اكتشفت أنها أخطأت خطأ جسيمًا عندما تكالبت عليها الديونُ من كلِّ صوْبٍ .. فما كان منها إلا أن عرضت جزءًا من أسهم شركتِها للبيع .... وهكذا اشتريتُ أنا ..... وبعدَها صرتُ أعارِضُ كل اقتراحاتِها في اجتماعات مجلس الإدارة ... ولمْ يكن صعبًا عليّ أن أقنِع المُدراء بوجهة نظري التي كانت تكون أحيانًا في منتهى الغباء .. إلا أنّ اسم سلام معلى وحده كان كفيلاً بجعلهم يقولون نعم لكل ما أقوله .... 
أنهى حديثَهُ ليتنفس الصعداء ... وكأن حملاً ثقيلاً قد انزاح عن كاهله ... لكنّ التعبيرَ الذي ارتسم على وجهها ما كان ليريحه أبدًا ..... صفّقت له بمرارةٍ ... وهي تـشعُر بخوارٍ تامٍ لم تقدِر على إثرِهِ من التحركِ بغيةَ مغادرةِ الغرفة ... لتُفَكّر أخيرًا بأن لكل مَنْ يحيطونَ بها أجندةٌ خاصة عندما يتعلق الأمر بها ... 
- لمَ تنظرينَ إليّ هكذا ... لا تقولي أنكِ أشفقتِ عليْها .. أصلاً هـي أبرمت صفقة مع شركةٍ مشبوهةٍ لتزويدها بالاسمنت ومواد البناء ... ليتبيّن فيما بعدُ أنّ المواد التي تستوردها الشركة مغشوشة ... لكن المشرف على البناءِ كان صديقي الذي يعرفُ بدوره تاريخ بعض تجاوزاتها وغشّها فلم يمانع عندما عرضتُ عليهِ أن يُطلعني على تفاصيل عقودِها مع تلك الشركة المشبوهة بغيةَ كشفنا لأي محاولةٍ للغش ... وبالفعل كان كل شيءٍ خالّا بالمواصفات .... تخيّلي أنها كانت ستهدِمُ مستقبل كثيرٍ من العائلات في المجمع السكنيّ بغية الحصول على المال ! ..... لا أستغربُ أبدًا ... فهي ما تورّعتْ عن هدم بيتِها ... وبالتالي هدمُ بيوتِ الناس لن يكون صعبًا عليْها .... واللهِ لو عرفتِ خفايا عملِها ما نظرتِ إليّ بتلك الطريقة ...
لمْ تستَطِع أن تعقّب على كلامِه بشيء ... أعصابها أتلفت من زخم المعلومات التي قالَها منذ قليل فما كانت قادرة على تأدية عملها بشكلٍ فعال .. كما أن قلبها ظل ينزف مجروحًا من كلام سناء الذي كان لا يزال رطبًا في مسمعها ... ولذا كانت تشعر بتعبٍ شديدٍ ..... أخيرًا دسّت نفسها في السرير وهي تقول بوَهن ... 
- أريدُ أن أنام ... 

*

صباح اليوم التالي ... 

استيقَظَ سلام على نغماتٍ مشرقةٍ جعَلَتْهُ ينفِضُ رأسه ليصدّقَ أنّ التي تغني هي " ناي " ... ناي نفسُها التي كانت في قمةِ كآبتِها البارحة ... شطَحَ قليلاً في تَفكيره وهو يتخيل ما جرى لها لتستيقظ متبدلة الحال .. لكـنّ تمايُـلها بدلالٍ أمام المرآةِ بحركاتٍ ناعمة بينما كانت تقولُ الكلماتِ وكأنها توجه رسالةً لنفسِها أعماهُ عن التفكيرِ سوى بهذه اللحظة التي ظنّ لوهلةٍ أنّ أحلامه اقتنصَتْها من أيام زواجهم الأولى .. 
الدنيا حلوة وأحلى سنين .. بنعيشها واحنا يا ناس عاشقين 
ننسى اللي فاتنا ونعيش حياتنا عالحب متواعدين ... انسى 
انسى اللي راح على طول على طول .. ما تسيبش زعلك مرة يطول ... 
افرح شوية واضحك شوية .. كدة خلي روحك عالية وهــاي 
ويا قلبي غني كمان وكمان .. وصل غنايا لكل مكان
وانا لو عليا دلوقتي جاية ... علشان اقول يا زعل باي باي
الدنيا حلوووة ...
كانت تهزُّ كتفيها وكأنها تتخلّصُ من حِملٍ ثقيلٍ ... بينما أمسكت مِشطَها بيديها الاثنتين وقربته من فمِها وهي تحرّكه بتلقائيةٍ أمامها ... أغمضت عينيها بغنَجٍ وهي تدندن أخيرًا بـ " الدنيا حلووووة " 
وجّهتْ نظرها نحو سلام عندما رأته من خلالِ المرآة وهو يرفَعُ نَفْسَه قليلاً ليضع يده اليمنى خلفَ رأسِه وعلى فمه ابتسامةٌ واسعة وكأنه يرغبُ برؤية الحدث بأبعادٍ ثلاثة .. قبلَ أنْ يُحرّكَ حاجبيْه مستغربًا وكأنّه يتساءَل عن سر هذا التحول الكبير ... لتتحركَ نحوَهُ بحركاتٍ خفيفةٍ كدوريٍّ يتدرب على الطيران ... 
جلستْ بجانِبِه على حافة السرير وابتسامَتُها تمتد لتصلَ مساحاتٍ ما وصلَتها من قبلُ ... لمْ تكن ابتسامةُ الفمِ فقط .. إنما ابتسامةُ العينيْنِ والوجنتينِ ... كلها على بعضِها كانت تبتسم ... مما انعكَسَ عليهِ ليبتسم بدورِه ابتسامةً عريضة ... قبلَ أن تقولَ بصفاءٍ وهي تمرر يدَها على شعـره القصير الذي تخلّلَتْه شعيراتٌ بيضاء قليلة زادته وقارًا .. 
- صباح الخير ....... حبيبي
انفلتت منه نغمةٌ قصيرة أشبهُ بضحكةٍ كتعبيرٍ عن استمتاعِه الشديدِ بتدليلِها غير المتوقّع له ... خاصةً وهو يتأمل وجهها القريبَ منه ينظُرُ إليه بهُيامٍ خالص وأنامِلُها الرقيقة تعبثُ بشعرِه كعبثِ نسمةٍ صيفيةٍ عليلةٍ بغصنٍ لمْ يشمّ رائحة الهواءِ منذ زمن ... أخيرًا حركت رأسَها بخفةٍ وهي تقولُ برغبةٍ لسماعِ " صباح النور " تنفلتُ من بينِ شفتيْه لكي تتأكد من أن صباحها قد اكتمل فعليًا ... 
- ستَظَلُ صامتًا ؟ 
رَفَع يدَهُ الحُرّة ليتحسس وجهها بلطفٍ شديد وكأنه يناغي طفلاً له من العُمُر أيام قبلَ أنْ يقول بهمس ... 
- في العادة عندما أحلم .. ما إن أتكلم حتى ينتهي كل شيء ... ولهذا أفضّل أنْ أظلّ صامتـًا ...
اقترَبَتْ مِنهُ أكثر ... وأسبَلَتْ أهدابها الكثيفة حولَ عينيها سرمديتي البريق وكأنما تحميهِما من اكتساحِ نظرِ سلام الوقحِ لهما ... قبلَ أنْ تقولَ بطمأنة : لكنك لا تحلم ... 
هزّ رأسَهُ رافضًا ... ليقولَ أخيرًا بعدم تصديق : أقرصيني لأتأكد ... 
حركت رأسَها وهي تقولُ بجرأة : أنا لا أقدر على قرصِك لتتأكد ... يمكنني أنْ أقبلك إن أحبَبْت ... 
وكان يحيطُ وجهها بأنامِلِه المشتاقة ... يمسكُ به وكأنه يخشى ضياعه من بينِ يديه ... يقبّلها بشغـفٍ حتى شعَرَ بدمعةٍ ساخنةٍ تسقط من سماء عينيها لتستقرّ على أرضِ إحدى يديه المحيطتين بوجهها سقوط النيازك .... تصلّبَ جسَدُهُ بإباءٍ مستهجنًا دمعتَها ... ليُبْعِدَها عنه بلطفٍ خشيةَ جرحها ... ليقولَ بعدها وقد اختفت ابتسامتُه ليحلّ محلّها الضجرُ .... 
- كان عليّ أنْ أعرِف أنهُ كان حلُماً ... 
ارتَعَشتْ بشدةٍ وهي تهزُّ رأسَها خوفَ أنْ يفهَمَها بشكلٍ خاطئ لتقولَ بتوسُّل ... 
- لا ..... لم يكن حُلُما ( ومسحت دمعتها لتبتسم مجددًا ذات الابتسامة المميزة ) أنا أبكي لأنني اكتشفتُ مؤخرًا حقيقةً كان ينبغي عليّ اكتشافُها منذ زمنٍ سلام ... 
وعدّلَتْ مِنْ وضعيتِها لتلائم الكلام الذي ترغب بقوْلِه ... بينما حرَفَت بصرها بعيدًا عنه وكأنها تخجلُ من نفسِها ... 
- أبكي لأنني اكتشفتُ أنني نغّصتُ حياتنا الجميلة لأجل لا شيء .... ( وأطرقت قليلاً لتكمل ) عندما فِقتُ صباحًا .. كنتَ إلى جانبي ... كما تفعلُ دائمًا ... بإخلاصٍ وكرمٍ لا متناهيين ... ما كان أحدٌ ليصبِرَ على امرأةٍ تكدّر حياتها بهذه الاستمرارية سواك أنتَ سلام ... سلام الذي أحتاجُه بشدةٍ وقد أفقد عقلي إن اختفى من حياتي يومًا ........... البارحة ... فكرتُ بغباءٍ كبيرٍ بأنّ ما فَعَلتَهُ كان انتقامًا لنفسِكَ قبلَ أي شيء ....
حرك رأسَه نافيًا بشدة وهو يقول بانفعالٍ : قطعًا هذا غير صحيح ... 
رفعتْ سبابتها اليمنى حتى لامست شفتاه وقالت " هششش " ... لتكمل بنبرةٍ متعقلة .. 
- للوهلةِ الأولى فكرت بالأمر على أنه هكذا .. كنتُ مستنزفةً بالفعل بعد الحوار العقيم الذي دار بيني وبين أمي سلام .. والشيطان كان يريد أنْ يخرّبَ بيننا ولذا هرعت إلى النومِ خوفًا من أن أقول شيئًا أندم عليْه .... إلا أنني عندما صليتُ الصبح وجلستُ أطلب من الله عونًا وجدتُ أن عقلي يخبرني نقيضَ ما فكرت به تمامًا .... لأصِلَ إلى أنّك ما كنتَ لتفعل شيئًا مما فعلته لولا أنك رغبتَ صدقًا بحمايتي ... أصلاً لولايَ لما كان لكَ ناقة ولا جمل في كل مهاتراتك مع سناء .. 
عيناه كانتا تجولانِ عليْها بإعجابٍ شديدٍ ومفاجأةٍ لكلامِها الذي كان عقلانيًا بشدةٍ .. عندما قالتْ أخيرًا بـحسرة .. 
- لنْ أكونَ من بعد اليوم " ناي " الحمقاءَ جدًا ... الحمقاء لأنها كادت ستسمح لحبّها بالذهاب مع الريح لأجلٍ عُـقدةٍ لن تحل ... كما لنْ أسمَـحَ لسناء بأن تعكر حياتي بوقوفها الدائم كعائق بيني وبين السعادةِ الحقيقيّة التي أنشُدُها معك ومع رويد ... وربما أنجبنا طفلاً آخر .. منْ يعرف ... المهمّ أننا سنعيش حياتـنا بتفاصيلها ولن أسمَحَ لأحدٍ بأن يشغلني عنك .. 
سلام الذي سمِعَ لتوّه ما تاق لسماعه منذ مدةٍ طويلةٍ كان يرى في ذلـك انتهاءً لكل مشاكِلِهم وهذا كان كثيرًا عليه .. لذا كانَ يرْغبُ بأن يسمع جوابًا قاطعًا منها مجددًا ... وبتأكيد تساءل : 
- لستِ غضبى مما فعلتُه ..... 
حركت رأسَها نفيًا وهي لا تزال مبتسمة وقالت : أنتَ أدرى بعملك مني ... ولذا لا دخل لي به ..... ثم أرجوك ... عندما نكون معًا لا أريد للعملِ أن يقف بيننا ... ولا أي شيء آخر أيضًا .... فقط أنتَ وأنا ... 
كان يهمُ بتقبيلِها مجددًا عندما جاءَ رويد حبوًا ... ليلتفت عنها سلام قائلاً بنزق .... : يبدو أن هناك أنتِ وأنا وهو .... 
ليضحَكا معًا بعدَها .... هبت ناي لتحضِرَه تحت أنظار سلام ... الذي سألها أخيرًا عن الساعة .... لتجيبه بأنها ستكمِلُ الثامنةَ بعد قليلٍ ... ليتذكّر أنّ أمه تنتظره وعائلتَه على الإفطار ... 

* قلورياس والخادمة كانتا تعدّان الفطائر في المَطبَخ .. عندما قدِم فابريغاس وهو يضعُ المنشفة على إحدى كتفيه خارجًا من الحمّام مصبّحًا على والدتِه التي رفضت بدورِها الردّ عليه ... اقترب منها وهو يهمُ بتقبيلها قبلتَهُ الصباحيّة ... لكنها أشاحَتْ بوَجهِها عنه .. استغرب ذلك فهو لمْ يفعـل ما تُعاقبه أمه لأجلِه ... وعندَما سألَها عن سبب ما تفعله كانت ترتكِزُ بيديها على الحوْضِ بإرهاقٍ قائلةً ... 
- فاب ... تأخرك في العودةِ مساءً لا يمكن أن نتقبّله هنا ... قد أفعلُ إن تأخرت مرةً في الأسبوع ... ولكن ليس في كلِّ يوم ... عمك مجد يرفض أن يتأخر أحدٌ من سكان بيتِه عن الثانية عشرة بشدةٍ إلا أنه يمتنع عن توجيه أي تنبيه صريحٍ إليك لأنه لا يملك سلطةً عليك ... حتى لي لم يقل ... ولكنني أعرفه عندما يكون منزعجًا من شيءٍ ما ..... أرجوكَ بني ... أنا ما صدّقتُ أن الأوضاع تتحسن شيئًا فشيئًا ... لا تخرب كل شيء ..... أرجوك 
خروجه سيخرّب كل شيء !!!!!؟ لمَ العُقد هنا كثيرةً .. ؟ لا تخرُج ليلاً ولا تكلّم ابنة جيراننا بتلك الطريقة .... حتى أن السلام ممنوع .... يبدو أن الحياةَ لن توائمه هنا .... مع ذلك كان يردّ على أمِه بتـفهّمٍ ... 
- أمي ... لو قلتِ لي من قبلُ لفعلت ... أنا أخرجُ لأنني أحب اكتشاف المدينةِ التي أقيمُ فيها .... تعرفتُ على شاب إسبانيّ يعيش هنا .. ونحن نجولُ في المنطقةِ ويأخذنا الوقتُ أحيانًا فنتأخر .... لا تخافي ... لا أظنّ أن هناكَ حاناتٍ هنا أو ما شابه .. حتى أنني نسيتُ طعم الشراب منذ قدِمت إليكم ... 
بعدها بقليلٍ جاء مجد إلى البيت بعد أنْ أنهى رياضته الصباحيّة ... ليتوالى من بعدُ قدوم سلام وناي ورويد ... 
لم تكن الأجواء مريحةً جدًا عندما قدمت ناي خلف سلام وسلمت على عمها مجد ... ليمد فابريغاس يدَهُ نيةَ مصافحـتها .... وعلى إثر ذلك جوبه بنظرةٍ نارّيةٍ من سلام الذي سلّم عليهِ قبلاً على مضضٍ ... شعرَ بكثيرٍ من الإحراجِ عندما غلّت يدها عن مصافحته .... وكاعتذارٍ قال بإنجليزيته الممتازة بلباقةٍ شديدة ..
- أعتذر ... لكنني عندما رأيتكِ تسلمين على العم مجد .. ظننتُ أنكِ منفتحة تسلمين على الرجال ... 
ودون تفكيرٍ كان يردُ عليهِ سلام بنبرةٍ احتدّت قليلاً ... 
- تسلّم على أبي شيء وعلى باقي الرجال شيءٌ آخر .. كما أن مصافحة الرجال لا علاقة لها بالانفتاح ... 
ترحيبٌ شديد قامت به قلورياس لفضِّ هذا الجو المخيِّمِ ، نجحت على إثرهِ بتهدئة سلام الذي شعَر من اهتمام والدتِه به بأنه الوحيد هنا .... 
على الإفطارِ كانت الجلسةُ هادئةً بينما فابريغاس يبدي إعجابه بالطعامِ العربيّ الذي وصفه " بالأنيق والغني " .... لكنّ الدماء فارتْ في عُروقِ سلام بعد أن قامَ الجميع عن طاولة الطعامِ ليجلسوا في غرفة استقبال الضيوف ... لاحظَ نظراتِ فاب الغبية تتوجّه نحو ناي ... ليسألها بعدَها عن اسمها .. فأجابته بتحفظٍ .. ليبديَ إعجابًا كبيرًا وهو يُحرّكُ رأسه قائلاً بلباقة ... 
- مسز ناي ... اسمكِ جميلٌ للغاية ... لنقل أنه سهل النطق ... فأنا لم أعرِف معناه بعد .. كما أنّ جمالك مُبْهر .. أنا سعيدٌ حقًا بأنني رأيتُ الجمال العربيّ بأمِّ عينيّ ... 
قلورياس التي كانت توجّه نحو فابريغاس نظرةً موبّخة وهي تعض على شفتها السفلى ما كانت لتفْهِمَهُ سببًا لنظرتها فهو لمْ يفعل شيئًا .. ولكنّه ما توقّع أبدًا احتقان وجه سلام بتلك الطريقةِ الغريبة أو حتى كلامهُ الذي وإن لمْ يفهم منه شيئًا أشعره بأنه لم يكن جيدًا في حقه .. 
- لا حول ولا قوةَ إلا باللهِ العليّ العظيم ........ آمنتُ بالله على هذا النهار !!!!!!!!!!!!!
لمْ يُطِلْ سلام جلوسَهُ بعدَها .... فبعد مرور نصف ساعةٍ تقريبًا كان يشيرُ لناي ليغادروا متعللاً بعمل ما ... ولكنه قبلَ أنْ يغادِرَ كـلّمتْهُ أمه على انفراد ... أفهَمَتْه أنه لا يفقه شيئًا من العادات والتقاليد وحتى حدود الدين ... ولهذا يظنّ أنه إنما يتكلمُ بلباقةٍ عندما يبدي إعجابه بامرأةٍ ما ... ركّزت على تلك النقطةِ لأنها كأم كانت تعلمُ حساسية سلام الشديدة تجاه ناي وإنْ كانت ناي نفسُها لم تختبِرها بعد .. أخيرًا رجَتْهُ أن يخرجا معًا في يومٍ ما حتى يتقربا من بعضِهما أكثر .. وحتى يعرّفه بطريقةٍ ما على العادات والتقاليد .. فهما يظلان رجلين يفهمان على بعضِهما أكثر ... فما كان منهُ إلا أن أبدى موافقتَهُ بعد أنْ أحرجَهُ طلبُ أمه بموضوعيته فلم يشأ رفضه ... وهكذا تمّ الاتفاق على الموعد مع فابريغاس ... 

*

السماءُ لم تتغيّر ... لا تزال كما ترَكَتْها بالأمسِ ممتدةً ... كوَجَعها الذي ما تضاءل أبدًا ... القمرُ يختفي شيئًا فشيئًا ليحلّ محلّه قرصٌ آخر أكثر سطوعًا وبروزًا .... قرصٌ يظهَرُ مِنْ بين الجبالِ البعيدةِ مطلاً برأسهِ المتموّج بين درجات الأحمر على خجلٍ كطفلٍ يخشى عقاب والديه .... الطيورُ ترفرف مارّة بحذوِ درابزين شرفتها .... تزَقزِقُ منتشيةً بطلوع الصباح ... ها هي ذا ... تجلسُ على ذات الكرسيّ .. تتأمل كلّ شيءٍ من حولِها طمعًا بلحظةٍ واحدة تتناسى فيها ما حصلَ بالأمس ... إحساسُها بالألمِ كان يخدّر عقلها عن العمل تخديرًا تامًا ... لكنّها أخيرًا قرّرت أن تحاول .... 
من أينَ تبدأ ... ماذا تقولُ لآدم ... كيف تبررُ له معرفَتَها بالأمر برمته ... أتقولُ أنه جاءها كوحي إلهي ! رباه كيف تسوق الأمر إليه ؟ فكرة أنّه بطبعه العصبيّ يستطيع قلبَ الطاولةِ عليها لتصبحَ هي المُخطئة لا هو .. أثارتْ دموعَ ضعفِها لتبدأ النحيب .. نحيبٌ ودت أن تصفع نفسَها بقوةٍ لكي تخرجَ من بوتقة وهَنِه ... ودّت لو تنفجِرُ في نفسِها وينتهي الأمر .. لم تعتد أنْ تكون انهزاميّة بهذا الشكل المثير للشفقة .... أنْ تنذوي كشمعةٍ أحرقتْ نفسَها بنفسها لكي لا يحرِقها الناس ... 
أندلس .... كفاكِ حمقًا بحق الله ... تفكّرين فيما لا ينبغي أنْ تفكّري فيه ... قومي الآن .. أقعِديهِ من نومه بأقذع الوسائل ... قولي له في وجهه وبرأسٍ شامِخٍ أنه خائنٌ ظالمٌ غادرٌ طعنك في ظهرك وفي الصميم ... هزّي قصر صمتِه العاجيّ بقوةٍ ... زلزليه من تحتِ قدميه ... وجهي إليهِ تساؤلاتكِ كلها وأجبريه على أن يجيبكِ .... وأخيرًا لا تضحكي على نفسكِ لأنك لن تقدري على فعلِ أيٍّ من ذلك .... لأنكِ جبانة ... لنْ تستطيعي الوقوف في وجهه ريثما يُـنهي إدلاءه بتصريحاتِه النارية ستكونين قدْ صرتِ في عالمٍ آخر .... 
كانت لا تزال تحت تأثيرِ صدمَتِها ... أذناها كانت تطنّانِ بشدة حتى شعرتْ بأن طنينهما كفيلٌ بتفتيتِ كل ما يحاول الاقتراب منها ... كفيلٌ حتى بتفتيت الأفكار المحاولة الطفو على السطح فكانت بذلك تفور في رأسِها لوَهلاتٍ قبل أن تعاوِدَ الغطْسَ مجددًا في مستنقع ذهولِها .. صوت عراكٍ قادمٍ من أحد البيوتِ القريبةِ جاء لمسمعِها كضربةٍ أيقَظَتْ فيها الوعيَ بحجمِ مشكلتِها ... الشتائم التي تبادَلَها الزوجان كانت شنيعةً بشكلٍ آذى فيها السّمع والإحساس ... لـتتساءل بصدقٍ عن طبيعةِ المشكلةِ التي أدّت بزوجينِ إلى أن يُسمعا صوت شجارهما للجيران ... أيُ حماقةٍ تلك ... على الأقل ما كانت هي لتفعلَ ذات الشيء ... وما كان آدم ليَفضحها أمام الناسِ بإهانتها علنًا .. لكن لحظة .... هي لمْ تتوقّع من قبلُ أن يكون آدم متزوجًّا بأخرى وها هو ذا .. يتّضِحُ إليها في ليلةٍ لمْ تخلُ من ضوءِ القمَرِ أنه متزوج ... فتـُرى ماذا سيفعَلُ إنْ علِمَ بمعرفتها لما يخفيه ... وهذا السؤال بدأ يثير فيها هاجسًا جديدًا غريبًا ...
مرتْ عليها الساعاتِ وهي تتحاشى الاحتكاك بآدم خوفًا من لحظةِ انفجارٍ محتملة ... إلى أنْ حانَ موعدُ ذَهابِها إلى بيتِ أهلِه .. حتى وهما في محيطٍ ضيقٍ في السيارةِ كانت تشيحُ ببصرها عنه وكأنها ترفضُ لعينِها النظرَ إليه خشيةَ الحنينِ لتفاصيلِه كلها ... خشيةَ الرضوخِ لقلبِها الذي يرفض الابتعاد عنه حتى الآن أيّا كان ما فعَلَه وكأنما يرفض النبضَ في حال خروجه من حياتها بلا رجعة .... 
اصطفّ آدم أمام بيتِ أهلِه ليتسنى لأندلس النزول ... كان لا يزال يشعـر بغيابها التام عن الواقع .... بتحليقِها نحو عالمٍ آخرٍ لا ضجيج فيه ولا صخب .. طوال ستةِ أشهرٍ وأكثر ما خبرَ منها صمتًا لكل تلك المدة الطويلة .... وهذا أثار في نفسِه تساؤلاً وخوفًا حقيقيّاً على فتاتِه التي بدتْ له خلال اليومين الفارطينِ جسدًا بلا روحٍ ولا حياةٍ بشكلٍ لمْ يتخيّل أنه سيراها عليه .... 
كانتْ تهمُّ بفتحِ الباب عندما أمسك يدها القريبةَ منه في محاولةٍ للاطمئنان عليها لمرةٍ أخيرة ..... متسائلاً بنبرةٍ قلقة : 
- هل أنتِ حقًا بخير .. ؟ 
كان يتوقّع منها إجابةً بغضِ النظر عن كوْنها ستكون نفيًا أو إثباتًا .. إلا أنه لمْ يتوقع خرقها لصمتها بتلك الضحكةِ الكئيبة لتجيبَه بعد ذلك بنبرةٍ منهزمة ... ( أنا بخير .... على الأقل حتى اللحظة .. ) وبقوةٍ هزيلةٍ كانت تزيلُ قبضته الملتفة حول يدِها رغبةً بأن لا تبرحَ معه مكانًا واحدًا لدقيقةٍ إضافية وكل ما قرأتْه في الأمس يظهرُ أمام عينيها تباعًا ... لتشعُر أنّ الحقد عليه يأخذ منها كل مأخذ ..
رآها تسيرُ بخطواتٍ منهكة حتى اختفت من أمامه وهي تصعد الدرج ... أناقتُها الشديدةُ ما كانت لتطغى على مظهرها الكئيب المتعب .. ليقفِزَ إلى ذهنِه تعليقٌ ساخِرٌ رغمًا عنه مفادُه " أعانها الله على لسانِ خالتي وابنتها " ... قبلَ أنْ تهدِرَ سيارتَهُ معلنةً مغادرتَهُ المكان .... 
رنت جرس البيتِ ففتحت لها الخالة مروة ... وبمجاهدةٍ كبيرةٍ كانت تبتسِمُ لها لكيْ لا تشغلَ بالَها ، لأنها لن تقدِر على منحِها أي جوابٍ لبقٍ إن سألتْها عن سر حالتها الغريبة ......
دلفت إلى المنزل فكانت تلك الفتاةُ أول ما استقبلها ... بجسدِها الرشيق المتناسق وثيابِها الأنيقةِ حدّ البذخ وزينتِها الخفيفةِ بشكلٍ أبرز سمارَها الجذاب ... وما إن خطر على بالها كلمة " سمارها " حتى عادَ المغصُ إلى بطنِها بشكلٍ فوريّ .... وبتلقائية كانت الرغبةُ في اكتساحها تستيقظ فيها لتدبّ فيها الروحُ القتاليةُ بعد أن كانت قد غادرتها منذ صباح الأمس ... 
سلمتْ عليها ببرودٍ وهي تردد عباراتِ التحيةِ ... بينما ابنة خال آدم تفعلُ المِثلَ معها ... وحتى خالتُهُ كانت تسلّمُ عليْها بذات الطريقةِ وإنما بعينيْن نضح الازدراء والتعالي منهما ... أما الخالة مروة فكانت تقف من الجميعِ موقِفَ المتسامِح .... 
جلسوا جميعًا يتحدثون عن مواضيع كثيرةٍ ... وسجالٌ ناعمٌ يدور بين الشابّتين اللتان خاضتا في الموضة والسياسة والفنّ وحتى تاريخ عائلة كلٍّ منهما .... ما لمْ يعجب أندلس إطلاقـًا حديث ابنة خالته " ريما " عن ماضي آدم وكأنها تعـرِفه كما يعرِفُ الصديق صديقه ... مما أثار فيها غيرةً كانت مثارةً بالفعل ..... إنها تتحدّث باسترسالٍ وعن نقاطٍ متفرقةٍ اتضحَ منها أنها فقط ترغب بإثارتها .. لتتساءَل أخيرًا بانكِسارٍ لم تجعل أحدًا يشعر به .. هل كان سيكون ذلك حالها لو عرفت بما تعانيه هي الآن من أسىً ووجع ! .. هل كانت ستكون بتلك القسوةِ لوْ عرفت أن غريمَتها أندلُس لم تتمكّن من اقتحامِ معاقِل قريبِها كما توهّمت .. كما لمْ تتغلغَلْ في كيانِه على مدار أكثر من نصف عام مما جعلها جاهلةً بكل تلك التفاصيل ... تنبّهت أخيرًا إلى معلوماتها التي لم تكن تعرف عنها شيئًا ... لتتذكر أنها قالتْ أنّه يفضل البوظة بالفانيليا ... ويفضّلُ من الألوانِ الأحمر .. أما عنْ أبرز ميولِه السابقة فتعلم الخطُ العربي كان يتربع على عرشِها ... حتى أنها أطلعتها على فنانِه المفضّل .. و روائيِّه الأثير ...... لتخبِرَها أخيرًا عن أكثرِ صورِهِ نكتةً وحتى عن أنهُ يحتفظُ بها ومجموعةً من الصورِ في غرفتِه القديمةِ هنا .... لتتحرّك أخيرًا بُغيةَ إحضار تلك المجموعةِ من الصورِ حتى يتسلّوا بها ليستمتعوا بالجلسة .... 
السيدة مروة لم تبدِ تمنّعًا يُذكر عندما همّت ريما بالوقوف .... 

*

( أندلس " الخارقة " ........ تماسكي .. 
أندلس " الخارقة " ........ 
تماسكي .. تمـ ا سـ كي )
كانت تريدُ أنْ تبكي بشدةٍ بعد كمّ الهموم الذي تكالبَ عليْها بشكلٍ سلّمتْ معه بقضاءِ الله .. أما عقلها فأخّذَ يردد تلك الكلمة بجنونٍ كاد يفتِكُ بها ( تماسكي تماسكي ) .. فكانت تمتثلُ لمدلولاتها امتثالاً خانعًا رغبةً بأن تكف عن التردد في مسمعها بتلك الطريقة الماجِنة فهي لم تعد تحتمل صدقاً هذا الإيقاع المجنون للأحداث غير المتوقعة في حياتِها في غضونِ هذه الأيام القليلةِ المنصرمة .. وبذلك كانت تقفُ بشموخٍ في طريق ريما مانعةً إياها من التقدمِ نحو غرفةِ زوجِها القديمة .. وعلى وجهها أماراتُ التحدّي ... فما كان من غريمتِها إلا أن عادت إلى مكان جلوسِها وهي تقول محرّكة رأسها بطريقةٍ مستفزة " على رِسلِكِ طيب !!! " 
سارت برأسٍ مرفوعٍ وبخطواتٍ مدروسةٍ واثقة كتحدٍ للتي تنظُر إليها .. تتفرّس فيها من رأسِها حتى أخمصِ قدميها بحثًا عن غلطةٍ فيها لتتوجّه إلى غرفةِ آدم التي كانت قد ظلت كما رأتها مرةً بشكلٍ عابرٍ ... غرفةٌ متوسطةُ المساحة ... تنتصبُ في إحدى زواياها مكتبة تمتدُ على طولِ حائطها .. شعرَتْ عندما رأتْ عدد كتبِها الكبير بأنها لمْ تعرِفْ شيئًا من قبلُ عن قارئها ... تمامًا كما لا تعرفُ الآن شيئًا عن محتويات هذه الكتب ... 
فجأة عاد شبح الذبولِ إليها ... لتبدأ التحرّك بتثاقلٍ عندما تفتّقتْ جراحها التي اندَملت ظاهريًا رَفضًا لشفقةِ أحدهم فورَ أن أغلقت خلفها باب الغرفة ... لتعودَ أوجاعها إلى التراقُصِ داخِلَها هادّة بذلك حَيْلها الذي كان قدْ هُدّ سابقًا بما يكفي لتشعُر بتعبٍ جسيمٍ يكتسحها ... 
شيءٌ ما في داخِلها بدأ يصرخ .. أنْ ليس الآن الوقت المناسبُ إطلاقًا لإشهار رايتك البيضاء .. هناك في الخارجِ أناسٌ ينتَظرون خروجكِ بفارغ الصبرِ وفي رفقتِكِ صورُ طفولةِ نجم النجوم ... 
آآآآآاااه الصور ... وضَعَت يدها على رأسِها وهي تشعُرُ أنها في ورطةٍ حقيقيّة .. من أينَ ستبدأ رحلةَ البحثِ ... من أينَ ستبدأ ... لا يوجَدُ أصلاً في الغرفةِ سوى سرير خشبي بحثت تحت ملاءَتِه لتجدَ لا شيء ... وخزانةٌ خشبيةٌ عندما فتحتها وجدتها شبه فارغةٍ تمامًا ... وبهذا لم يبقَ لديها سوى احتمالٌ وحيد هو المكتبة ... 
بدأتْ تبحث في المساحات القليلةِ التي ما عُبئت بالكتب لتنتَقِلَ سريعًا إلى الرفوفِ القريبةِ منها .. شعورٌ بالغيظِ كان يستحوذ عليها بشدةٍ وهي تتساءَل بتذمّرٍ عن جدوى كلِ ما تفعله ... أخذت يداها تتحرّكان بعشوائيةٍ بين الكتب ... حتى بقيَ لديْها رف أو اثنانِ للبحثِ فيهما .. كانا مرتفعين فلم تكدْ تصِلُهما بطولِها ولذا كانت تقفز في محاولةٍ لرؤيتهما عن قربٍ وهي ترفعُ يدًا باحثة ... 
عضتْ على شفّـتها وهي ترى الكتب تتهاوى من أحد الرفوف بعد أن اصطدمت به أثناء بحثِها ... شهقتْ في بادئ الأمرِ ثم سُرعان ما نزلت على الأرض لكي تعيدَها إلى مكانِها قبلَ أنْ يشعُر أحدٌ بالكارثةِ التي أحدَثتها في المكان ... 
ما لمْ تتوقّعهُ أن يكون في وقوع كتب ذاك الرفِ منحَتَها ... إذ أنها ما إن رفَعت كتابًا كان قد ألقي على قفاهُ حتى وجدت تحتَهُ عددًا جيدًا من الصور ... 
وبغريزةِ انتصارٍ كانت تقول " يسسسسس " وابتسامةٌ واهية ترتسِمُ على شفتيها ... لكنّها ما إن رأتِ الصورَ حتى أخذت دموعُها تتدفّقُ بغزارةٍ ... رأت آدم الطفل .... وآدم المراهق ... وآدم في ريعان الشباب ... وآدم الرجل ... صوَرُه كانت حقًا نُكتةً ... إذ أثارتْ فيها رغبةً بالضحكِ على الرغمِ مِنْ دموعِها المنسابة بلوعةٍ وحرقة ... 
صورةٌ كانتْ قد وصلتْ إلى مكانٍ أبعدٍ بقليلٍ عن رفيقاتِها جعلت وجهها في جمودٍ كامل وكأنما تحوّل تمثالاً من الصخر .. جمودٌ لمْ يستغرق معها ثوانٍ قبل أن تظلمَ ملامِحُها بعدمِ التصديق .... بالذهول والصدمة الحقيقيين ... لتشعر بأن كل ألمها الماضي ووجعها كان مجرد لعبةً مقارنة بما تشعر به الآن ..
أمسكت الصورة بيدٍ ارتعشتْ حتى ما عادت قادرةً على الإحساس بملمسها الناعم ... قلبُها هبَطَ في أسفل قدميها هبوطًا مدويّاً وهي ترى ثنائيًا رائعًا تشع السعادةُ من وجهه كشعاعٍ استــُلَ من هالات الشمس .. وكأنّ لا هموم لديهِما ولا أحزان .. يعيشان حياةً كاملةً لمْ تؤطرها التفاصيلُ المُقلِقة .... رأت آدم .. ومعه فتاة سمراء ... خلابة كما وصفها في يوميّاتِه .. مقتربان من بعضهما في وضعيّةٍ مريحة ... هو يجلسُ على كنبةٍ كلاسيكية وهي تجلس إلى جانبه ... تلتصقُ تمامًا به .. أما رأسها فقد اتخذ صدره وسادةً كما تفعل هي ... 
حسرةٌ كانت تُحرِقُ قلبَها لتتركه كومةً من رمادٍ ... الغدرُ الذي شعرت به كان كمُديةٍ دخلت أحشاءها على حينِ غِرةٍ لتلتفّ داخِلها بقسوةٍ مزلزلةً كل أشلائها المنهارة لتتحول إلى محض أنقاضٍ .. 
لم تعُد تحتَمِلُ المكابرة و صوت إحدى النسوة يستعجِلها من الخارج .. فما كان منها إلا أن كفأت الصورة على وجهها خوفًا من دخول أحدهم على حين غرّة ليتشمت بها وكأن ذلك ينقُصُها ... 
( حبيبتي ... 
أيًا كانت الظروف التي جمَعتنا ... لستُ نادمًا على الارتباط بكِ )
ضحكت بهستيريّة تعيسةٍ وهي ترى الكلماتِ المكتوبةِ بذات الخط اللعينِ وكأنما تـُردد في مسمعها " لا مفر من السقوط " ... ضحكةٌ سرعانَ ما انقلبت إلى خوارٍ تـام وغياب عن الواقع ... وما إن أغمضت عينيها حتى رأت نفسها تنهارُ من أعلى برجٍ سامق الارتفاع لتصلَ إلى أرضٍ سحيقةِ البعد ... وهكذا ............... سقطت الأندلس .
الفصل الثاني عشر .. آخِرُ العهْدِ بك .. 
الجزء الأول .. 
قالولي العيد بعيوني .. و ع درب بعيد دلوني 
غمضت عيوني تشوف العيد .. لا شفت العيد ولا درب بعيد ..
وبعتم الليل رميوني ...
*

يتعدّدُ البشر ... يتكاثرون .... وتمرّ كل ثانية فيستبدّ صراخٌ صغيرٌ في أذن " من أصبحا الآن " والديْن .. فتتعدد المشاعِر ... وتتعدد معها معانيها ... و كما يولد للحبِّ ألفُ معنى .. يولد للوجع ألفُ معنى .. ولأن السقوطَ يُخضِعُ أحبةً ومتوجّعين ... حُقّ أن يكون له ................. من المعاني " آلافــًا " ... 


كل شيءٍ صار ملموسًا .. ما عاد مقروءًا فقط ، كادت تغور في لجةِ غيابٍ شديدةٍ عن الواقع إلا أن شيئًا ما أخضعها لشعورٍ غريبٍ يسمى غــثـيــان .. مع ارتجاع شيءٍ ما في مريئها كانت تقـف محاوِلةً مباغتةَ الوقتِ حتى لا تتقيأ هنا ... كانت قد أمسكت الصورةَ في يدِها اليمنى .. سحَقتْها بلهيبِ ألمِها فغدت كرة صغيرةً مخنوقةً بقبضةٍ خُنقتْ صاحبتُها من قبلُ بهوْل الصدمة ... أما اليد اليسرى فكانت تــُبسط أمام فمِها ... تؤثر عليهِ بقوةٍ كبيرةٍ في محاولةٍ لإرغام ما استقرّ فيه على عدمِ التدفقِ الآن ... هرعت خارجةً من الغرفةِ تحت أنظارِ النسوةِ اللواتي تفاجئنَ من انفراج الباب بذاك الشكلِ الهمجيّ مما جعل إحداهنّ تشهقُ صدمة .. مفاجأةٌ سرعان ما تحوّلتْ لدى الخالةِ مروة إلى قَلَقٍ حقيقيٍّ على الفتاةِ التي لمْ تبدُ طبيعيةً أبدًا وهي تهروِلُ صوبَ الحمام مكممةً فاهها .. أصلاً لم تبدُ طبيعيةً منذ دخلت ، هذا ما أحست بهِ وهي ترى أندلس فاقدةً لحيويّتها المعتادة عندما استقبلتْها عند الباب .. وابتسامتـها وإن كانت مرسومةً على وجهها فهي حتمًا لم تكن نابعةً من القلبِ ... 

قامتْ بسرعةٍ لتطمئنّ على أندلس التي استقرّت الآن في الحمامِ مُقفلةً خلفها الباب ، ليتعالى من ورائه صوتُ قيئها ... وعلى إثر ذلك قالت مروة بنبرةٍ قلقة " أندلس .. هل أنتِ بخير " ... أجابتْها بصوتٍ متعبٍ متقطع " بخير ... " 
خرجت وهي تحمِلُ في يدِها منشفةً صغيرةً جففتْ بها وجهها بعد أن غسلتْه لتستعيدَ شيئًا من نشاطِها ، مُغمِضةً عينيْها وقد اجتاحها إعياءٌ كامل وسطَ تغضّن ملامِحها بإرهاق شديد ... سندتْها مروة لتُدخِلها فيما بعدُ إلى المطبَخ لضمانِ ألا يسمع حوارهما أحد .. مخضِعةً إياها فيما بعد لنظراتِها المستفسرةِ عن سرِّ حالتها الغريبة ولتساؤلاتِها أيضًا ... فما كان منها سوى أنْ أجابت باقتضابٍ عنْ كُلِّ أسئلتها التي لمْ تبدُ ذاتَ أهميةٍ لأندلس ... وكأن أكبر همّها الآن تناول الطعام أو التدثرِ جيدًا ليلاً ... سؤال أخيرٌ نجَحَ بإيقاظِ مشاعِرِها التي خمَدَتْ إثرَ فورةِ إعيائها الأخير "هلْ أنتما متشاجــِران ؟ " .. لترتبِكَ نظراتُها وهي تحاولُ أن تشيحَ بوجهها عن مرمى نظرِ مروة التي همهمَتْ بكلماتٍ غير مفهومةٍ إثر نظرات أندلس المتباعدة بقليلٍ من التذمر ... بينَما هي تتقدّمُها إلى غرفةِ الضيوفِ مجددًا ... 
شعورٌ بالسعادةِ اللحظية كاد يعتريها وهي ترى نظراتِ ريما الحاقدة مسلّطة عليها بحنقٍ كبيرٍ .. وكذا نظرات أمّها الفضوليّة التي لم تكتفِ بنظراتها فقط وإنما قالت وهي تنظُر لمروة هامسةً بطريقةٍ ما " نقول مبروك ؟ " .... مروة التي فَهمتْ ما تعنيه أختها لم تعلق بشيءٍ سوى بملامحها التي كانت تلينُ أملاً بأن يكون ما تفكرُ فيهِ أختها صحيحًا ... 
أندلُس التي كانت تسافر بفِكرِها إلى أماكِن بعيدةٍ جدًا ما كانت لتلحظ شحوب وجهها الشديد ... أو حتى عينيها اللتيْن غامتا بتعبٍ واضح وشفتيها اللتيْن ابيضّـتا وكأنهما ينتميانِ لشبحٍ لا لأندلس التي - كانت - تتقد حياةً... لكن مروة بالطبع كانت تلاحظ كل ذلك بعينٍ متفحّصةٍ ... ولذا لم تجِدْ بدًّا من الاتصال بآدم ليأتي ويأخذها إلى المنزل كي ترتاح قليلاً .. أندلس التي كان سماعُ اسمِ آدم كفيلاً بجعلِها تتذكّر كلّ شيءٍ دفعةً واحدةً شعرت بجرحٍ أنجَلٍ يخترِقُ حناياها ليستقرّ متربّعًا في قـلبها دونما لطفٍ أو شفقة ولذا وَجَدتْ نفسَها تــقولُ باندفاعٍ دون أنْ تفكّر بشيء... " لا ... لا تدعيهِ يأتي .... " وعندما لاحظت وجومَ الخالة مروة ونظراتِ كل من المرأتين الجائعتين إلى تفاصيل أخرى أردفتْ بنبرةٍ أقل حدةٍ وابتسامةٌ زائفة تلوّن شفتيها " لا داعي لإقلاقه عليّ ... مجردُ غثيانٍ بسيط ... " 
بعدَها بنصفِ ساعةٍ كان آدم قـد وصل فعلاً إلى البيْتِ وَصَعَد تحت طلبِ أمّه ليأخذها من هناك .. إذْ أنّ حالة أندلس لم تتحسّن مُطلَقـًا خلال المدة التي استغرقها في المجيء ... ظلتْ شاردةَ الذهنِ ، متباعدة النظرات وفي عينيْها شجَنٌ عميق .. 
رؤيَتها لآدم في تلك اللحظةِ لم تكن لتسعفَها قط .. بل على العكس كانت توقد فيها جذوةَ الألمِ والصدمةِ ... وكارتداد لذاك الإحساس المرير كانت تترنّحُ لثانيةٍ فقط قبلَ أنْ تستعيدَ توازنها وهي تهمّ بالاقتراب منه رغمًا عنها إذ كانَ يقِفُ على مقربةٍ من البابِ بعدما خرجَ مسرعًا من المنزل خشية أن تستدرجه خالته إلى أحاديثها المملة غير عابئة على الإطلاق بسبب مجيئه ، كما أن نظراتِ ابنتها التي كانت تلاحقه ما كانت لتخفى عليه .. مكتفيًا بسلامٍ عابرٍ متعللاً بتعب أندلس و عملِه الذي ينبغي أن يعود إليه على وجه السرعة ... 
كان يعرِفُ أنها متعبةٌ منذ أوصَلَها قبل ساعتينِ تقريبًا .. لا ، كان يعرفُ ذلك منذ الأمس ... وعندما اتصلتْ به والدتُهُ كادَ يجنُّ وهي تحكي له عن إعيائها الشديد ... ساخطًا على نفسِه لأنه عبـئ بإجابتِها الواهية عندما قالت له أنها بخير ... لكنه ما تخيّل أن يجدها منتهيةً بهذا الشكل ولا في سابع أحلامه .. ليعرِفَ أن الأمر يتجاوزُ الإعياءَ .............. بمراحل ! 
*
سرعانَ ما تجاوَزَتْه وقد دبّتْ فيها الحياةُ للحظةٍ لتتفادى الاصطدام به ... لكنه أحاط كتفيْها بذراعه الطويلة القوية وخوفٌ حقيقي من سقوطِها يلفّ عقلَهُ ... ما لمْ يتوقّعْهُ مطلقاً انكماشها بقرفٍ لتنتشل نفسَها من قوتِهِ التي باتْ حنينُها إليها منذ الآن يفتكُ بها فور اختفاءِ والدته خلف باب البيت الذي انغلق لتوّه .. ليحدجَها بنظرةٍ مستهجنة لمْ تعِرها أندلس أي انتباهٍ وهي تتقدّمُه شاعرة بعجزٍ خذَلَ ركبتيْها مما اضطَرّها لتؤثر عليهِما بقوةٍ ما توقّعتْ أنها ستملِكُها عقبَ كل ما حصَل ... 
طِوال الطريقِ ظلت تحدّق بحقيبتِها التي استقرت في حجرِها بعدم تصديق .... لم تكن تنظُر إليها حقيقةً إنما للكرةِ الصغيرة المجعّدةِ التي نجحت باختلاس لحظةٍ من الزمنِ لم تتوجّه فيها الأنظارُ إليها عندما كانت في الأعلى لتدسّها في حقيبتها مما أثار فيها الرغبةَ بالبكاءِ الآنَ وهي تستعيدُ شكلَها عندما كانت صفحة ملساءَ مصقولة وتفاصيل الشابيْنِ الذين كانا يجلسانِ معًا بحميميّةٍ كبيرةٍ تكاد تشلّها ... لتُفكّر أخيرًا بأنّ عليْها أنْ تختلِقَ حلاً لمشكلتِها وإنْ استنْزَفَها ذلك كثيرًا ،... لتوجّه طرفها إلى آدم تلقائيًا بإباءٍ جسّدته بالتفاتها عنه فور أن التقت أعينهما وسطَ ملامِحِهِ التي تدرّجت بين القلق والخوف ... لتصلَ إلى أنّها ستجِدُ حلاً لا تكون فيه الخاسرة ... ولكن قطْعًا ليس الآن فهي متعبةٌ جدًا ...
كان يريدُ أنْ يأخذها إلى الطبيب ليطمئن عليها ... لكنّها رفضتْ بشدةٍ وبـ " لا " قاطعة قالتْها بعد فترةٍ من الصمتِ وهي تنفعِلُ بعضَ الشيءِ لينزِل عند رغبتـِها أخيرًا ويذهبَ بها إلى البيت ... 
فورَ وصولِهما دَلَفتْ غرفة النوْم لتبدّل ثيابَها وتأخذ قِسطًا من الراحة ... علّها تجِدُ في نومِها متسعًا من الوقتِ لا يملؤه آدم .. لكنّه بقلقِه الذي استبدّ فيه ما كان ليمنَحَها مرادها .. على الأقــل حتى يعرِف منها سرّ حالتِها الغريبة وشرودها غير المبرر منذ البارحة ... 
سألها بنبرتِه التي لطالما أثارت قريحةَ صمتِها لتتكلّم عنوةً فور إطلالتِه من خلفِ الباب بقامتِه التي تثير خوْفها الآن لأولِ مرةٍ وهي تعي فرق طولِه عن قامتها الضئيلة هيَ وكأنما يجسّد تباعُدَهما الحقيقيّ الذي لم تكد تراه قبل الآن ... عندما قالَ مستجوبًا إياها بنبرةٍ أوشكت على فقدان صبرها ... وقتَها تلاشى الكلامُ كلُّ الكلامِ من مخها .. لتجِدَ لا شيء يُمكِـنُ أن تقولَه بعقلانيّة بعيدًا عن تلقائيتها في النطق بكلِ ما تفكر به دون أنْ تسأل نفسَها عن وقعِه في نفسِ مستمِعِها .. وإن كان تمامًا " على الوجع " كما تريدُه .. 
- لا شيء ... ( وأكملت وهي تبتسم بمرارة ) أنا مكتئبة ... كما يكتـئب الناس عادةً ! ( لتردِفَ بخفوتٍ بعد أن كادت دمعتها تتدحرجُ فاضحةً إياها لتشيحَ بوجهها عنه مجددًا ) اذهب لعملك ... سأكون بخير .
كلامُها ... ابتسامتُها التي فطـَرت قلبه بتعاستِها .. دمعتُها التي لمْ تخفَ عليه ، كل ذلك نجحَ بإيصالِ رسالةٍ إليه على النقيضِ تماماً من أنها ستكون بخير ... ولذا كان يذرعُ المسافةَ بينَهما في محاولةٍ لإعادةِ أندلس التي يعرفها جيدًا ويحبُها بينما قال وهو يحرك رأسَهُ مهيّجًا شجنَها عندما أثار فيها كلامه موضعًا جديدًا من الألم بنبرتِه التي كانت صادقةً و دافئة حد الإذابة .. 
- مكتئبة !!!!!! وأذهبُ لعملي .... وأهونُ عليكِ لتتركيني منشغل البال .... 
برقةٍ شديدةٍ كان يتحسسُ وجهها الذي شعَرَ به يتغضّن تحت أصابِـعـه في محاولةٍ لتبديد توترِها غير المألوف مِنْ قُربه ... أما أهدابها فكانت مسبلةً وكأنما تخشى أن تحتفظ عيناها بصورةٍ حميمةٍ جديدةٍ له ستعذبها في حال انضمّتْ إلى ركبِ صورِه التي تلاحِقُها منذ الآن إنْ هي حاولت الابتعاد ... 
شيءٌ ما أثار جنونه وهو يلاحظ انكماشَها ... ليَفْهَمَ أنّ الأمر يتعدّى موجة اكتئابٍ أو حتى وعكة صحية ...... فهي ما كانت لتتشنّج هكذا من اقترابِه دونَ سبب حقيقيّ ... 
لمْ يتْرُكْها تحت أنظارِها الذاهلةِ مِنْ نفسِها قبل أيِّ شيء .. وإنما احتضنها بدفءٍ في محاولةٍ لطمأنتِها رغمًا عن الممانعةِ الهزيلةِ التي أبدتها في بداية الأمر لتجهشَ بعدَها في بكاءٍ أليمٍ دوّى في مسمَعِه كهزيم الرعد وهي ترتكزُ بكل ثقلِها على صدرِه بعد أن خارتْ قواها تماماً .. بكاءٌ لمْ ينجَحْ سوى بإثارةِ القلاقل فيه ليتساءل عن مدى جدّية الأمر الذي أحالَ حبيبتَهُ ورقة صفراء هشة فاقدةً لكلّ معاني الحياة ... 
- أنا هنا لأجلِك ... 
قالها وهو يربّتُ على رأسِها بحنانٍ أذابَها وهي تشعُر به يستحوِذُ على كيانِها كله .. كما دائمًا .. مما أثار حنقها على نفسِها .. فهي يجبُ أنْ تشعُر إزاءه بأي شيءٍ سوى ما تشعر به الآن من مشاعر سخيفةٍ تراوِدُها عن غضبها منه مما أثار فيها رغبةً جديدةً بالبكاءِ عندما أحسّت بحجمِ ضعفِها الحقيقيّ أمامه ..... لكنّها وجَدَتْ نفسَها تقول بتمتمةٍ ضعيفة من بينِ شهقاتِها كإجابةٍ على جملتِه الأخيرة بنبرةٍ تهدّجتْ بؤسًا ... " ليتَكَ لم تكن " ... 
ما كان ليتبيّن ما قالتْه وقتَها مع اختلاط كلماتِها القليلة بشهقاتِها ودمعاتِها التي أدمت قلبَه ... ما فَهِمه فقط أنّها وَصَلتْ مرحلةً ما عادت قادرةً معها على الوقوف أبدًا وهو يشعُر بها تكاد تنفلتُ مِنْ بين يديه بعد أن خذلتها ساقاها عن حملِها ... كان سريعًا عندما حملَها واضعًا إيّاها برفقٍ في السرير ..... 
سرعان ما تكوّرت على نفسِها وهي تشدّ طرفَ الملاءةِ القريبِ منها بقبضتِها التي أودَعتها جُـلّ غضبها الذي لم تستطِع ... واللهِ حاولت .. لكنّها لمْ تستطِع أنْ تصُبّه على آدم .... آدم الذي ما إنْ لفظتْ أفكارها اسمه حتى رأتْه يهبّ واقِفــًا مشرِفًا عليْها بطولِه الفارع وملامِحُه تقسو وهو يشرفُ على الجنونِ ذارعًا المساحة الصغيرة التي فصلتْ بين السرير و الخزانة الملتصقةِ بالحائط جيئة وذهابًا من تبدّلها وكأنها امرأة أخرى ما عرفها قط .... ليقول بحزمٍ أجفلها لوهلة ... 
- الآن .. وفي التّو .. ستقولين لي سرّ حالك هذا !! ليسَ مِنَ المعقول أنْ يكون " اكتئاب " عادي سبب لكل ما تمرّين به .... 
شهقةٌ أخرى ارتفعت منها حاولت كبتَها دون جدوى ... لتستغرِقَ في موْجَتِها الأخيرة ... استغراقٌ سَحَقَ البقية الباقِيـة مِنْ صبره وهو يراها منهارةً تمامًا بينما هو عاجزٌ تمامَ العجزِ عن فعلِ أي شيءٍ لإيقافِها ... بدأ بالتخمينِ بصوتٍ عالٍ .... 
- تشعرينَ بألمٍ ما ... 
لمْ تُجِبه .... لمْ تدرِي بمَ تجبْه ... كلّ ما عَـرفتْه أنّه لا يساعِدُها البتّة ... 
- أفــْــطرتِ ؟ 
لمْ تُجِبه أيضًا ....... خوْفًا منه هذه المرة ... إذْ أنّه لن يكون متسامِحًا أبدًا إنْ قالتْ له " لا " بأم صوتِها .. خاصةً وهي تدركُ أنه سيتبع سؤاله بسؤالٍ آخر هو " تعشيْتِ البارحة ؟ " ولن تقدِر وقتها على أن تجيبَه بـ " لا " أخرى .. مع ذلك كانت الإجابة واضحةً لديه وضوح الشمس ....
- أندَلُس ... وماذا بعد !! تريدينَ قتلي يعني ؟ كفي عن إثارتي أرجوكِ .... أرجوكِ ، أتعلمين كمّ الضغوطات الذي انسَكب على كاهلي فجأة من لا مكان ...... واللهِ أنا متعب .... وأنتِ تتعبينني أكثر بـلا مسؤوليتك ... 
يــــااااه يا رجل !! أنا أتعبُك بلا مسؤوليتي ؟؟ ... حسنًا أنتَ قتلتني وانتهى الأمر .. ومن هنا وصاعدًا لن أكون مدعاةً لتعبكَ ..... 
كلامُه ما كان ليعني لها شيئًا لو أنّها كانت في وضعٍ طبيعي .. كانت ستتجاوزه بقليلٍ من المشاكسة ... لكنّها الآن أعجزُ من أن تقدِر على أن تسوق الإجابة الصحيحة إلى عقلِها في حال دارت فيه الأسئلةُ ... مع ذلك كادت تصفّقُ له وبقوةٍ لأنه أيقظَها مِنْ غمرةِ إحساسِها الغر الساذج بأنّ الحياة ستظل وردية ... صفَعَها بحقيقة الواقع الذي امتدّ أمام عينيْها بوضوحٍ لتهربَ منه لاهثةً خلف سرابِ ما يعرف بـ " السعادةِ الحقيقية " .. ها هو ذا يقولُها بكلِ وضوحٍ وشفافيّة ... يقول أنها تـُتْعِبه .. ولا تدري حقيقةَ ماهيّة الضغوطات التي أثقـلت كاهِله .. ربّما يكونُ مشوّشًا بين بيتيْن ... من يعرف ... 
الأفكار الخبيثةُ التي تلاحقتْ في ذهنِها كانت تزيد طينَ تعاستِها بللًا .. تملأ رأسَها حتى كادت تقضي على خلايا دماغِها لتجدَ لها مساحةً واسعة تفترشها .. شيءٌ ما سحقَها وهي تعي حجم كارثتِها ... آدم كان يتسلّى ... يستمتع بسذاجتِها ... وربما كان يضحكُ على بلهها فورَ أنْ تخمدَ للنوم بعدَ أنْ يسمعها بيتًا سخيفًا من الشعر ..... 
ما كان يقصِدُ أذيّتها ... كان يريدُ أن يرمي لها طرفَ الخيطِ حتى تسأله عن سرّ ضغوطاتِه .. كي يجد فرصةً يخبرها فيها عن سفرِه بعد ثلاثةِ أيامٍ ... كان يرغب بأنْ تقوم هي بتجهيز حقيبة سفره الصغيرة ... أن تختار له هي ما تحب من الثياب ... أنْ تريحَهُ من العبءِ الذي أضافتْه على كاهِلِه الآن وهو يسافر منشغل البال كما لمْ يكن من قبل ... 
فكرة أنه استغفَلَها طوال تلك المدّةِ أخذت تعتمِلُ في ذِهنِها بلا هوادةٍ .. مما أثار في نفسِها هيجانًا من الغضب مما حدّها لتقول وهي تُشرِف على الجنونِ بضعفٍ وصلَه في قمةِ القوة ونبرتها تتهدّج وجعًا ... 
- حقك عليّ .............. أتعبتُك ..... ( وكقنبلةٍ انفجرت دون سابق إنذار قالت ) أغرب عن وجهي ( وأكملت تصيح ) لا أريد رؤيتــَك ... 
الطريقةُ التي نبَسَتْ فيها بـ " حقك علي .... أتعبتُك " جعلتْه يشعُر بأنه أقذرُ ما وُجد على البسيطة ... ليشعر أنه كان أنانيًا نذلاً وهو يفكّر بنفسِه حتى وهو يراها على تلك الحالةِ غير المستقرة .. وبعدَها عندما سمِعَ بصوتها العاصِفِ " أغرب عن وجهي " شعَر بلكمةٍ قويةٍ تسدّد إليْهِ لتتركَهُ مذهولاً .. وهو يراها تصرُخُ فيهِ لأولِ مرةٍ بتلك الكراهية .... وكأن كلمتها الأولى لم تكفِه قالت " لا أريدُ رؤيتك " !! .... 
ياه يا أندا !! لا تريدين رؤيتي ... تقولينها ببساطةٍ وكأنها " صباح الخير " .. 
عقلُه سرَحَ لوهلةٍ وهو يفكر بعمقِ كلمتِها الأخيرة .. قبلَ أنْ تستيقظ فيه كبرياؤه كالمارد .... ليوجّه إليْها نظرةً أرعبتْ كل خليةٍ من خلاياها متبعًا إياها بـاستدارةٍ لجسدِه ولّى على إثرها مدبرًا ولم يعقّب ... صافقًا خلفَه البابَ ليُصدِرَ صوتًا ما واءَم بحالٍ من الأحوالِ هدير قلبِها الذي ارتفع وجيبه وقد أخذَ يأنّ ....
كانت لا تزال مستلقيةً على سريرِها وآلامٌ لا قِبَل لها باحتمالِها تجتاحُها الواحدةَ تِلو الأخرى ... لتخلّف فيها أنقاضًا من الوجع ومخيماتِ منكسِرين .. كلُ ما عَرَفَتْهُ من الشمسِ القويةِ التي تسللتْ خيوطُها إلى غرفتِها عبر النافذة أن النهار قد انتصف تقريبًا .. شعرتْ بعطَشٍ وجوعٍ شديديْن يطوفانِ في كيانِها فجأة فهي بالكاد تناولتْ شيئًا منذ يوميْن أو ربما أكثر ...... عندما غادَر آدم صافقًا خلفه الباب .. 

في اليومينِ الماضيينِ لم ترَهُ كثيرًا .. بدا لها مشغولاً جدًا من الإرهاق الذي نضَح به وجهه .. متعـبًا من الهالاتِ السوداء المحيطةِ بعينيه ... كان يأتي ليأكُل مساءً ويُبَدّل ثيابَه غيرَ عابئٍ بالمرة بوجودِها ... لم تكن طريقته توضِحُ إليها أنه يعاقبها .. ربما يتجاهلُها أصح ... أو ربما كان فقط متعبًا جدًا كما هي وبالتالي نحّاها من حياتِه إلى أن تخف أزمة ضغوطاته ... فكرت بسخطٍ وهي تكاد تضحك بتعاسة ... فقد كان يأتي في آخر الليل لينام بجوارِها ... موليًا ظهره ناحيتها ... غيرَ شاعرٍ أبدًا ببكائها المرير الذي لازمها منذ تلك الحادثة .... 

سمِعت صوتَ الباب يـُفتح فعرفت أنه هو ... 
هذه المرةَ عندما دَخَــل الغرفة كان مختَلِفًا ... كان شاحبًا .. مصفرًّا .. و بطريقةٍ ما " مشتاقــًا " .. رؤيته على تلك الحالة كسرَتْ قلبها فوق كسرِه .. رأتْه يعقد حاجبيهِ ويحني كتفيه بكلل .. 
على كلِّ حالٍ تكاد تتأكد الآن من أنه ما لمَحها وهي تحط بنظراتها الملهوفة عليْه فقد أصبحت خبيرة باستراق النظر في اليومين الماضيين .. 
استعر في داخلها بركان وهي تراه يتقدّم نحوَها مركّزًا بصره عليها بنظراتٍ حازمة ... لتفكر بأنه أعارها انتباهه أخيرًا ..... أيَرْغَبُ في الحديث معها يا ترى بعد كل هذه المدة ... إذ أن الليالي الثلاث الماضية مرت عليْها مرورًا عسيرًا دونَ أن تسمع صوتَه قبلَ أن تخلد للنوم .... كم هي مثيرةٌ للشفقة .... 
برغمِ كل ما اعتراها من مشاعر مجنونةٍ كادت تفضح اشتياقَها .... إلا أن جـُرحها كان أنجلاً .. رطبًا .. غـــــائـرًا ... لمْ يُرتق بعدُ ... ودون أن تُفَكّر وَجَدَت أنّها تُشيحُ بوَجهها عنهُ بألمٍ واضح ..... 
- استيقظتِ لتوّك ؟ 
قالَها بصوتٍ متعبٍ وهو يتّجِه نحوَ الستارةِ ليفتحها .. مُكمِلاً وهو يتَطَلّعُ إليْها ... 
- لقد أذن الظُهر منذ فترةٍ يا أندلس ...
لمْ يرَ شطر انفعالٍ منها ... ظلتْ جامدة وكأنه لم يتكلم معها أبدًا .. تنّهدَ بنفادِ صبرٍ وهو يقترب منها ليجلس بجوارِها على طرف السرير ..... قائلاً بصوتٍ أجش ... 
- ما زلتِ مكتئبة !؟ ( وهزّ رأسَهُ متسائلاً ليُرْدف بنبرةٍ ضعيفة ) ظننتُ أنكِ تحسّنتِ بعَدم رؤيتي تقريبًا منذ فترة ... 
وكانت تدْخُلُ في نوبةٍ جديدةٍ مملةٍ من البكاء ... بدت له دون سببٍ ... أما هِيَ فشعرتْ بأنها تريد أن تلكمه بقسوةٍ لكي يعي حقيقةَ أنه ما زاد حالتها سوى سوءًا بجفائه خلال اليومين الماضيين ... وكأنّ غيابها عن حياته أمر عاديّ يمكن التعايش معه بسهولة .... جزءٌ ما منها أخبَرَها بأنه الواقع ..... أما الجزءُ الآخر فكاد يجنّ رسميًا من مجردِ التفكير بالأمر على هذا النحو .. 
- أندَلُس لقد نـفِـد صبري وانتهى الأمر ... قولي الآن شيئًا .. ( وردد بنبرةٍ حادة ) الآن ... 
ليتَ الأمرَ سهلٌ يا آدم حتى أقوله الآن ........... نفِدَ صبرُك .. ؟؟؟؟ لقد نفِدَتْ مني الحياةُ كلها يا رجل !! 
صعب .. الأمر صعب ... ليسَ مِنَ السهل قوُله وكأنه موجز من الأخبار .. كما أنّه غاضب وهذا واضحٌ من وجهه الذي أثارَ خوْفَها مُجددًا ..
صمتُها ومَظهَرُها الهشّ بمنامة قطنية بيضاءَ بحمالاتٍ رفيعةٍ وشعـرها الذي عقصته فوق رأسِها بإهمال لتتواثَبَ شعيراتٌ صغيرةٌ متمردة حولَ وجهها بفعـل نسمةٍ صيفيّة تسللت من الشباكِ ... إعراضُها عنه وهو يرغب بشدةٍ بتوديعِها على طريقتِه ... كل ذلك ما كان ليزيدَ غضبَه سوى عنفوانًا وشدة ... 
- ابقي صامتة ..... كالجماد ... أما أنا فسأحضر حقيبتي لأن طائرتي ستقلِع مساءً ... 
نــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــم !!!!!!!!!!!!!!!! 
وكانت ملامِح وجهها تدورُ اندهاشًا بشكلٍ مثيرٍ للضحك ...... ستقلع مساءً !! يا الله " ورفعتْ يديها تمسَحُ دمعات هبطن ساحقات ماحقاتٍ على صفحةِ خدها ".... كيف يأتي بكل عينٍ قويةٍ لكي يقولَ لها أنه مسافر و طائرته ستقلع مساءً قـبْلَ إقلاعها بساعاتٍ قليلات ... كم هو قاسٍ وأنانيّ ...... 
كانت تتوقّع أنْ تكونَ نبرَتُها حادّة كالسيف ... ثقيلةً ثقيلة على مسمعها قبل مسمعه ... إلا أنها كانت هزيلةً كإحساسها بكلِ شيء الآن .. 
- ومتى كنت تنوي إخباري ! 
أجابَها وهو يتحاشى النظر إليها .. ناهضًا من فوْرِه صوبَ الخزانةِ بحركاتٍ يائسة ليـُخرج منها حقيبة سفره الصغيرة بصوتٍ يملؤه الأسف .... 
- كنت أودّ إخبارك منذ أيام ... لكنّك كنتِ في حالة يرثى لها ... كما أنكِ كنت تصدّين عني بكلِ قوّتك ... وأنا كدتُ أجنّ لأعرِف السبب ... أما أنتِ فكنتِ ترمين بصركِ إليّ بطريقةٍ غريبةٍ وكأنك تتعمدين أن تقولي لي بأنك لستِ نائمة وإنما تعاقبينني بأقذع الطرق وأكثرِها إيلامًا ... 
وها هو ذا جُرحٌ آخر ينكأ في حشاياها .... جُرح لا يشبه بحالٍ من الأحوال الجراح السابقة التي دُست فيها على مهَل ... جُرْحٌ على الرغمِ مِن حداثتِه إلا أنه فاقَ بوجعه كل الجراح القديمة ..... 
ماذا تفعل ... ما الذي يفترض بها أن تفعَله ... إنه يجهـّز حقيبة سفرِه بالفعل ... وهي لا تعرف شيئًا عن وجهته ... كما أنّه يبدو متعبًا جدًا ووضعُهُ الصحي يؤرقها ... قلبُها يتفطّرُ عليه وهي تراه مرهقًا بهذا الشكلِ الذي دقّ فيها ناقوس الخَطر ...
وجدت نفسَها تنهَضُ لكي تساعده في تجهيز حقيبَتِه بتلقائية ... إلا أنّ جسدَها خانَها فكادت تسقُطُ على الأرض لتتلقّفَها يداه ... وسرعان ما أعادها إلى السرير ساندًا إياها وهي تخورُ مجدّدًا ... 
يا الله لم يسبق لها أن بكتْ بتلك الوفرة من قبل .. دموعها التي سقطت في الأيام القليلةِ الماضية كفيلةٌ بأن تحلّ مشكلة نقصِ المياه في العالم !!! ... حتى هي سئمت دموعها التي تنسابُ بلا كلل أو ملل ... كادت تموتُ وهي تشعُر بألمٍ حقيقيّ يعتصر بطنَها ... لتشدّ على شفتها السفلى في محاولةٍ للتخفيف من الوجع .... دون أدنى فائدة .... 
صوتُ ارتطامِ حقيبته بالأرضِ أفزَعها .... لترى آدم بعدها وهو يتقدّم نحوَها ببؤس كبيرٍ ليجلس على الأرض مستندًا على حافةِ السرير بحيث يكون مقابلاً لها ... لتركّز بصرها على شعره الطويل نسبيًا والذي لطالما كان مرتعًا لأنامِلِها تعبث فيه ... كان أشعثًا بشكلٍ سحقَ ما تبقى فيها من رمق وهو يستنجدها بطريقةٍ ما لكي تلمسه ... من ناحيةٍ كان " لاكتئابها " كل الأثر عليه .. إضافة لضغوطات عملِه الكبيرة التي تكالبت فوقَ رأسِه لينجزها حتى يستطيع أخذ إجازةٍ قصيرةٍ لمدة أسبوع ... حتى صديقُه الذي عرَفَ من أخيه بعد مكالمةٍ أجراها معه مؤخرًا أنه يلفظ أنفاسَه الأخيرة ..
لأولِ مرةٍ رأته ضعيفًا ... هشا .. تمامًا كما هي ... وكأنهما انتهيا معًا في ذات الوقت .. ليعيش كلٌ منهم الضراء على حدةٍ في آن !! 
نظَرَ إليْها بعينٍ متعَطشة ... ليلفظَ نفَسًا قبلَ أن يمُد يدَهُ ليحتضن يدها الناعمة محرّكًا إياها ببطءٍ على وجهه وكأنه يرغب بأنْ يعبّ منها أكبر قدرٍ ممكن ... معبّرًا بذلك عن اشتياقه لملمس أصابعها الحريريّ على بشرتِه ... أخيرًا قال " مستعْطِفًا " بقمةِ العجز ... 
- " مشان الله " .... 
وأخذ يُقبّل يدها بعاطفةٍ مثيرةٍ للشفقةِ لكي يُشعِرها بخوْفِه الحقيقيّ وهو الذي ما اعتاد رؤيتها على ذلك الحال قط .. لكيْ ترحمه لأنه لن يستطيع أنْ يُسافِر وهو يراها ذابلةً بهذا الشكل .... ذاويةً بهذا القدر المعذب له قبل لها .... 
- إن كنتِ تحملينَ في قلبكِ ذرةَ معزةٍ لي فقولي الآن ولا تتركيني أجَن .. ما الذي جرى لكِ ؟ ..... 
كلامُه بذاك الشجنِ العميق قطّع قلبَها .... اعتصَرَهُ ليتركه قطعةً باليةً غادَرتها دماؤها بلا شفقةٍ ... لمْ تكن تتوقّع مُطلقًا أن يكون لآدم ذات التأثيرِ عليها بعد كلِّ ما حصل ... لمْ تتوقّع أبدًا أن يُشعِرها كلامُهُ بأنها الظالمةُ لا هو .... وبتلقائيةٍ كانت تمُدّ يدَها نــحو حقيبة يدها التي استقرّت على المنضدةِ الصغيرة المجاورةِ للسرير وصبرُها يوَدّعها بلا رجعة ... 
بأسىً و بعرضٍ بطيءٍ كانت تفتح حقيبتَها تحت أنظارِه المتسائلة لتـُخرِجَ لهُ تلك الكرة المجعدة ذاتها .... نظَرَتْ إليْها أخيرًا نظرةً متألّمة قبلَ أن تبسُطَ راحتَهُ لتضعها فيها وتحكم من بعدُ قبضتَه حولَها .... أنظاره التي أوْصلتْ إليْها أنه لمْ يفهَم شيئًا جعلتْ لسانَها ينطَلِق لتتكلم بتهكميةٍ بائسة جعلتْ قلبَهُ يهبط في أخمص قدميه ... 
- افتَحْها .......... كل ما أنا فيهِ سببُه صورة ... ( وأكملتْ بتهدج ) لا بدّ أنك تريد ذبحي الآن على سخافتي ! ... أليس كذلك ؟
ما إنْ أنهت كلمتَها حتى أشاحتْ رأسها عنه لثوانٍ ... لترى بعد ذلك وجهه يمتقع امتقاعًا شديدًا ... يحمرُ حتى أنّها لمْ تكد تتبيّن ملامحه .. ليغمضَ عينيه بعد ذلك أسَفًا وكأنه يرفض استرجاع الذكرى .. 
ما حصَل بعد ذلك لمْ يكُن ذا أهميةٍ ... إذ أنّه ظل صامتًا لنصفِ ساعةٍ ربما ... نصفُ ساعةٍ مرت مرورًا ثقيلاً ومع ذلك سرعان ما انتهت ... فكلٌ منهما كان يحتاج وقتًا إضافيًا ليفكّر فيه أكثر ... ليبحث فيه عن الكلمة المناسبة والفعل الأنسبِ لظرفٍ كهذا حتى لا يخرجا منه خاسريْن ... 
آدم كان لا يزال تحت تأثير الصدمة .... عقلُه الذي كان يعصِف بألف فكرةٍ وفكرةٍ ما كان ليصلَ إلى هذه النقطةِ بالذات ... ربما أملاً فحسب .... لكنّها عندما صارت واقعًا .. بدتْ لهُ أشبَهَ بالخيال .... الأمر لا يتوقّفُ على الماضي الذي وإن كان جميلاً إلا أنّه انتهى نهايةً مؤسفة ....... انتهى ... إنما على مدى تقبّلها له وتصديقِها لكل كلمةٍ سيقولها بادئ ذي بدء ! ليفكّر أخيرًا ... هل ستصدّقُ إحساسَهُ .. إحساسه الذي يصرُخُ فيه بملء فمِه أنه يحبُ الآن امرأة واحدة .... تدعى " أندلس " وأنه أخلص لها بكلِ كيانه .. أصلاً لا يرى سواها في كلّ النساء ... 
انقشاعُ أندلس القديمة .... المرِحة القوية بتلك الطريقةِ القاسية ليحتلها البؤس والضعف .. كان يؤكد له أن الأمر لن يمر مرور الكرام ... وأنّه ربما سيستغرق من الوقتِ زمنًا قبل أن تستطيعَ مسامَحتَه على إقحامِها في ماضيهِ دون استئذان .. على فرْضِ " آدم " المختلف كليًا عما عرفت أو توقّعتْ أن تعرف عليْها .... دون أنْ يعطيَها الخــَـيار لتقبله أو عدمه ... 
نظرُهُ الذي زاغَ لوهلةٍ صوْبَ حقيبَته الفارغة تقريبًا صفَعَهُ بحقيقةِ أنّ سفرَه قد اقتَربَ ساعةً أخرى دون أن يجهّز حقيبَتَه بعد ... وبإرهاقٍ بالغٍ كان يمسّد جبهته ليقول بوجهٍ بعَجَه الإيقاع السريعُ غير المنتظم لحياتِه فجأة بعدَ أن وجّه نظره لأندلس ليجد وجهها فارغًا من كلِ ما يمتّ للحياةِ بِصلة ! ... 
- لا يُمكن مناقشةُ الأمر بساعةٍ أو اثنتيْن فسفري سيكون الليلة ... ثقي أنني سأكون موْجودًا لأجيب عنْ كلِ تساؤلاتِكِ فور أن أعود ... رحلتي ستستغرق أقل من أسبوع ... أربعة أيامٍ ربّما ... وريثما أرجِع .... أرجوكِ لا تفكّري بأي شيء ... ( ورفع حاجبًا لينحي وجهه بتلقائية قائلاً بواقعية ) من المستحيل ألا تفكري ؛ لذا فقط حاولي أن تمنحيني عذرًا ... أو ....... تجهّزي نفسيًا لتقبّل الأمر فحسب .. 
كلمةٌ " تجهزي نفسيًا لتقبّل الأمر " كانت ملحًا هيّج فيها مواطن الوجَع وكأنه يخبرها بأن ما حصل واقع ... وأن عليها أن تقبله شاءت أم أبت .. لتقولَ لهُ بملءِ صوتِها وكأنما استفاقـت فيها كل المشاعِر فجأة ... 
- لن أتجهّز لقبول أي شيء .... لا في الأربعةِ أيامٍ القادمة ولا في أي زمنٍ لاحق .... لقد خدعتني ... استغفلتني يا رجل وأنا كنتُ كالمراهقةِ الغبيةِ بين يديك .. غسَلتَ دماغي بكلامك المعسولِ حتى ظننتـك الرجل الملاك الوحيد على الأرض .. لا وتنعتُني بألقاب ما خطرت على قلب بشر .... وأنا كالخرقاء ما دريتُ بأنك تدرّبتَ على هذا الكلامِ كثيرًا من قبلُ مع غيري .. أتدري كم تساءَلْتُ عن الطريقةِ التي تستدرُ فيها الكلام ... وأنا أقف عاجزةً كالبلهاءِ ذائبةً بحُلوِ كلامِك .. لأكتشف فجأة ( وفرقعت بأصابعها ) كوميضٍ التمع كالبرقِ أن كلامك ما كان مرتجلاً قط .... أي وقاحةٍ تلك ...... ( ونكّستْ رأسها تقولُ باستدراكٍ ونبرة انخفضت في أشدِ حالاتها فقدًا ) .................. أي خسارةٍ تلك ! 
وَكممتْ فمها بيدٍ مرتجفةٍ رفضًا لأنْ يرى مدى ضعفِها ودموعُها تنهَمِرُ انهِمارَ وابلٍ صيّب ... وبعدَ ذلك .... لمْ تقُل أي كلمةٍ وتركت لحالتِها المستاءة أن توصِلَ إليهِ كل المعاني التي نطقَ جسدُها بها .... تمامًا كما فعَلَ هُو ... لِينصرِف أخيرًا صوب حقيبتِه ليجهزها بحركاتِ رجلٍ آليّ ملاحظًا عينيها اللتين كانتا تزوغان نحوَه بين حينٍ وآخر بعدم تصديق ..... وكأنها ما توقعت سكوتَه اللئيم ذاك ... ما توقّعت بحالٍ من الأحوال أن يستمِرّ بما كان يفعله و كأنها ما فجّرت لتوّها قنبلة الموسم ..... وما توقّعت أن ينضَحَ وجهه بذاك الكم من المرارة ... وكأنه هو الذي صُفِعَ من هوْلِ الصدمة .... 
كانت منشغِلةً بنفسِها .... تُبلوِرُ فكرةَ أنها الضحية ....... الفكرةُ التي لطالما وقفت منها موقف المعارِض .... الفكرة التي كانت تشمئز من تمسكِ أحدِهِم بها بدَلاً من فعلِ أيّ شيء أكثر قيمةً ... غيرَ سامحةٍ لنفسِها بأن تفكّر ولو لحظةً باختلاقِ أي عذرٍ له ... ومع ذلك ما كان أحدهم ليلومَها ... من ناحيةٍ كانت صدمتُها لا تزال في أوّلِها وإنْ مضى على معرفتِها بالأمر أيام .. ومن ناحيةٍ أخرى كان وجعُها حاضرًا فيها بكامِلِ سطوَتِه فلم تعد قادرة على الاحتمال ..... 
مرّ بِها الوقت وهي لا تدري إن كان كلّ ما حصل ويحصُل مجردَ كابوسٍ أو واقعٍ تمخّض عنهُ ألمها ... مرّ بها الوقتُ وهي تراهُ أمامَها يتحرّك بلا روحٍ البتة وهي في أتمّ عجزِها عن مساعدتِه .. يا الله .... حتى فكرة أنها سببتْ له قليلاً من وجعٍ تثير فيها الكراهية تجاه نفسِها إلى أبعدِ حدّ ... كيف يمكن أنْ تكون بذلك الغباء ! كيف يمكن أن تستشر فيها تلك الرغبةُ المعتوهةُ بإزالةِ كل مسحاتِ التعب عن وجهه .... بمنحِه نفسَها دون أن تفكّر بعقلانيةٍ .. وهي التي لم تصدّق أبدًا بأنه سيسافر حتى وهي تراهُ يُحكم إغلاق حقيبتِه الصغيرة ... لينزِلها عن السرير الذي وضعها عليه ريثما ينهي تجهيزها .. محرّكًا إياها خارجًا من الغرفةِ واضعها قريبًا من باب بيتِهم .... 
عاد ليدخل إلى الغرفة مجددًا ... وإحساسُه بأن عليهِ أنْ يودّعها الآن يكاد يعتصِره .. يسحَقُه بقبضةٍ من حديد .... فوداعها كان سيكون صعبًا في وضعٍ طبيعيّ ... فما بالك الآن وهو سيترُكها خلفه صريعةً لأفكارِها – المحقةِ فيها – والتي ستأخذها إلى أبعدَ بكثيرٍ من الحقيقة .. الحقيقةُ التي بدت له الآن ضئيلة جدًا ... وتافهةً جدًا جدًا أمام احتماليّة أنْ لا تسامِحَهُ على كتمانِها عنها وفرضِها عليْها .... 
لأولِ مرةٍ وجَدَ نفسَهُ يستعرضُ شريطَ أحداثِ حياتِه الزخِم بترتيبٍ عجيبٍ دون أنْ يُغفِلَ شيئًا ..... ليلومَ نفسَهُ بحسرةٍ كما لم يفعل من قبلُ على العذابِ الذي سببَهُ لنفسِه قبلَ أيّ شيء ولأجل لا شيء .. عندما وجَدَ أن ما أخفاهُ كان عاديًا جدًا ويمكِنُ تقبّله .. لام نفسه على العذاب الذي سببه لفتاتِه الحبيبة .. وحتى لأمِه التي لن تتجاوزَ فكرة زواجِه بأخرى في الماضي بسهولةٍ بعد كل تلك المدة ... أما أخوه .... فسيرى فيه قدوةً جوفاء ... لا معنى أبدًا لكل القيمِ التي صدَحَتْ بها على مسمعه ... ما الذي فعَلتَهُ بنفسِك يا آدم ........ كيف جنيتَ على نفسِكَ بتلك الطريقة .... 
لو كان يعرِف بأن الأمر سيؤول إلى ما آلَ إليه .. بأنّها ستعرفُ حقيقة زواجه بأخرى ما كانَ ليصمت ... ما كان ليضع نفسَه في موقِع الخَجِل .... مفكّرًا بأننا كلنا كبشرٍ عندما نقفُ أمام ماضينا -وإن كان عاديًا -... نشعُر بالخِزي ... وغالبًا لأجلِ لا سبب .... نصمِتُ خوفًا من " العار " ... نتقوقَعُ في شرنقةٍ لا قِبَل لنا باحتمالِ مساحتها الضيقة .... تمامًا كما يشعُرُ الآن بالخزي وهو يرى وجهها الذي يضجُ غضبًا ليرسِلَ إليه رسالة مفادُها " لا أمل " ... 
ما كان ضرّك لو قلتَ لها أنك تزوّجت في الماضي يا آدم .... مِنْ فتاةٍ عربية ما فقِهت من العربيةِ شيئًا ... أنكما عشتما معًا حياة هادئةً لمدةٍ قصيرةٍ قبلَ أن يعودَ طيفُ حبيبَتِك لملاحقتِكَ في كل مرةٍ كنت ترى فيها وجهها الأسمر... منْ كانَ يظنّ أن " أندلس " .... الجالسةُ أمامك بقمةِ ضعفِها كانت سببًا في أولِ خلافٍ نشب بينكما ... وفي آخِر خلافٍ أيضًا .... مَنْ كان يظنّ أنها هي .. حتى قبلَ أنْ تدخُلَ حياتَك بالمعنى الحقيقيّ كانت تعتقِلُ أفكارَك .. تقيّدك بأغلالِ عينيها الكحيلتيْن .. وأنك بطريقةٍ ما لن تستطيع مسامَحتَها على الوحشيّةِ التي سلبتْ لبك فيها لتستلم دفةَ قيادةِ حياتِك دون أن تعرفَ .. حتى ما عدتَ قادرًا على التفكيرِ تفكيرًا سليمًا .... لدرجةِ أنك عندما رأيتها مجددًا بعد عامين كامليْن صرت مستعدًّا لبذلِ أيّ شيءٍ في سبيل حصولك عليْها ... وإنْ كان عذاب ضميرِك في المقابل .... 
رنينُ هاتِـفه أيقَظَه من غمرة أفكاره ... كانت المتصلةُ والدته التي ودّعَتْه مجددًا بنبرةٍ باكية ... لتستفيقَ أندلس على صوتِه الذي قطَعَ سكون المكانِ بطريقةٍ هادئة ... سمعتْهُ يقول " أمي ... لن أطيل مكوثي ... قلتُ لكِ لأربعة أيامٍ فقط ... " 
*
نظرةٌ ألقتها إلى النافذةِ نجحتْ بجعلها تدركُ أن سطوع الشمسِ يخفُ تدريجيًا ... لذا هبّت تصلي العصرَ قبلَ أن يغادرها موعد الصلاة ...... بعدَها .. عادت إلى الغرفة .... كانت قد تماسَكتْ بعض الشيء بعدَ أنْ تضرّعت إلى ربّها بأنْ يساعِدَها في مِحنتِها ... أن يمدّها بالقوةِ لكي تتخذ قرارًا لا تندمُ عليهِ لاحقًا ... رأتْه مبدّلا هندامَه فعرفتْ أنه سيُغادِرُ الآن .... 
لمْ تدرِ ما الذي يفترض بها فعله الآن .... أتودّعُهُ أم لا ... أتحتَضِنُه كما ترغبُ وبشدةٍ أم لا ...... أم تقولُ له فقط أنه خَذَلَها ..... 
كل الاحتمالاتِ لمْ تبدُ لها ذاتَ أهميةٍ إذ من الواضح أنه اتّخذ قرارَهُ بالفِعل إزاءَ الموقف ..... ولذا كان يتوَجّه نحوَها بعزمٍ أكيد .... غاضًا طرفَهُ عن مشاعِرِها جملةً .. احتَضَنَها بكل قسوة ... بكلّ سطوةٍ .. حتى شعرتْ به يعتصِرها ... وكأنما أراد أنْ يقولَ لها أنها له .. شاءت أم أبت .. 
بقوةٍ تدفقتْ فيها من لا مكان ... دفعتْه عنها فابتَعَد .. حتى فصلت بينهما مسافةٌ ما ... ليقولَ أخيرًا بنبرةٍ ثابتةٍ واثقةٍ أشدّ الثقة ... وكأنما مدّه ذاك العناقُ بكلِ ما يحتاجُ حتى يعودَ إلى آدم المحنّك ... آدم الذي لطالما عرف كيف يتصرف في كل شؤونه ... 
- أندلس ..... أنتِ غالية ... غالية جدًا ... و واللهِ ما كنتُ لأفرّطَ فيكِ بالمرة .. لا في الماضي ... ولا الآن ، الأمرُ أيسَرُ بكثيرٍ مما تتخيّلين ... أعرِف أنك صُدمتي ... وشعرتِ نحوي بالخذلان .. لكنني أؤكد لكِ أنني عندما أخبركِ بكل شيء ستجدينَ فُسحةً لمسامحتي .... كل ما أريده منكِ الآن أنْ تؤمني بي ( وأكمَلَ برجاءٍ وهو يقتَرِبُ منها ) فقط انتظريني ... لأربعة أيامٍ ... ( وهمَسَ بقربِ أذنها متوسّلاً بنبرةٍ ضعيفة ) أرجوكِ ..... لا تقسي على نفسكِ بهذا الشكل .. جسدكِ ضعيف .. ولن يحتمِل عزفكِ عن الطعام ..................... أرجوكِ ... أنتِ تجعلينني أشعر بأنني أحقر إنسانٍ في الدنيا ما إن أراكِ تعانين .... واللهِ لا أحد يستحق أن تعاني لأجله ... ( وثبتَ بصره على عينيْها قائلا ) اتفقنا ؟ 
ردّها كان إيماءَات عديدةٍ أقرت كلامه ... لا لأنه أثار " شفقَتها " بنبرتِه المنتهية فحسب ... وإنما لأنه أقنَعَها بكلامِه أيما إقناع ! حقًا هو صادق ... لا أحد يستحقُ أن تعاني لأجله وإن كان ذلك الأحدُ " آدم " ... حياتُها وعمرها ! 
ومع ذلك ...... ما إن توارى خلف الباب حتى ازدادت حالتها سوءًا عن ذي قبل .. وكل ما قالَه يذهبُ أدراج الرياح .... تفرّست في الغرفة لتجدها فارغةً من حِسّه فأخذت تبكي بهستيرية كما لمْ تفعل من قبلُ وهي تعي حقيقة أنه قد غادَرَ بالفعل ... 
شعرتْ بأنها فقدتْ إحساسَها بكل أعضائها لدرجةٍ أحستْ معَهَا بالخطر ... فما كان منها إلا أنْ بحثتْ بعينِها عن هاتفها بغريزةٍ للبقاء ....... وجدتْهُ وبأنامل منهكةٍ كانت تبحثُ عن رقمٍ ما ....
*


- شادن .... أنا متعبة ......... تعاليْ بسرعة ....... ولا تحضِري معكِ أحدًا ... 



كلماتٌ مقتضبات قالتْهنّ أندلس نزلنَ كالصواعق على رأس شادن .... نبرتُها لوَحدِها أثارتْ رعشةَ الخوف في أوصالِها ... أما فحوى كلامِها فكان كفيلاً بجعلِها تشهق بعدم تصديقٍ مرددة " أندلس " بمعنى أنها تريد معرفة المزيد .. إلا أنها فوجئت بانقطاع الاتصال ...... 
شعــرت بأطرافها تعقد لتقف مكتوفة اليدين ... يجب أن تخرج الآن لترى أندلس فهي بالكاد تستطيع التقاط نفسِها مِنْ خوفها عليها ... وعلى الجانب الأخر لا تستطيع ترك طفليْها وحيديْن إلى حينِ عودتها ... ومؤكدٌ الوضع لا يحتمل أن تأخذهما معها .... ماذا ستفعل ؟ 
كانت على عجالى من أمرِها فلم تجِد أمامَها سوى أن تتصل بأوس .... مع أنّ ذلك كان شديدًا على نفسِها إلا أنه لا خيار أمامَها سواه .... 
أوْس الذي رأى اسم " شادن " ظاهرًا على هاتفِه لمْ يصدّق أنها تتصل حقًا به .... بعد كل هذه المدة من الانقطاع التامِ بينَهما ... حتى عندما كانا في خصامِهِما الأخير كانت تردُ عليهِ في حالِ اتصل بها ... أما الآن فهي لا تكلمّه مُطلَقًا في البيتِ ولا ترد على اتصالاتِه التي توقّف عنها بعد شهرٍ من هدران الكرامة ... وكأن شهرًا من الانقطاع الكامل ما كفاه ليتعلّم فعليًا الدرس .. خصامهما الآن تجاوز شهرَهُ الرابع ... وصبره بدأ ينفد إن لم يكن قد نفد بالفعل .. للحظةٍ تناسى كل شيءٍ وهاتفه يلحّ عليْهِ لكي يردّ مما أثار فيه قلقاً من أن مكروهًا أصابها أو أصاب عليْ أو نور .... ردّ بلهفةٍ .. 
- شادن ؟!!
باقتضابٍ شديدٍ ردّت وبنبرةٍ جادةٍ : - يجبُ أنْ أخرج حالاً من البيت فعُد لتجلس مع علي ونور ريثما أعود ... لا تتأخر .. أنتظِرُك .... 
وأنهت الاتصال .... كلامُها أثار غَضَبَه الشديد .... السيدة زمرد تريد أن تخرج ! يا الله .... كم هو أمرٌ مهمٌ جعَلَ نبضَه سيتوقّفُ وهو يتخيل الأسوأ .... على الرغمِ من ذلك كان بتلقائية يتوجّه صوب المدير ليأخذ إجازة لبقيةِ اليوم عائدًا إلى البيت ... 
فتَحَ باب البيتِ ليفاجأ بأنها تنتظره عنده وقد ارتدت ثيابها فعليًا وهمّتْ بالخروج غير متكرّمةٍ عليه بـأي تفصيلٍ عن وجهتها المهمّة التي جعلتْه ينصرف من العمل ليجلس مع طفليْه ! مع ذلك بدتْ له خائفة ... أما وجهها فغادرته الدماء فبدا ذابلاً ... ليتساءَل عن مدى جدية الأمر .... وما إن أنهى تساؤله الذهنيّ حتى نظَرَ إلى الدرجِ فوجد أنها قد غادرت مسرعةً كالريح ! 

شادن التي رنت الجرس مرتيْن دون جدوى فتلتْ عتلة الباب بتلقائيةٍ فحمدت الله أنه كان مفتوحًا ... لتصطدم بهدوءٍ شديدٍ مخيّمٍ على المكان ... هدوءٌ أسرى فيها خوفًا مضاعفًا ... أخذت تنادي بـ " أندلس " على وَجَل ... وفكرةُ أنّها لمْ تردّ جعلتْ قدماها تخورانِ في أرضهما ... بحثت في الغـُرف القليلة المكوّنةِ لهذه الشقةِ الأنيقة الدافئة فوجدتها أخيرًا في غرفة النوم ولكن بحالٍ يرثى لها .... 
رأتْها تجلسُ على الأرض .. تحتضِنُ وسادةً ما ... تنكّسُ رأسَها في ذهولٍ تام ... أما عيناها فكانتا تذرفان دموعَ الفقدِ بطريقةٍ أذابتْ قلبَها ..... 
هرعتْ نَحوَها ... خاطبَتْها بأندلس عدة مراتٍ بنبرةٍ خفيفةٍ لكي لا تـُفزِعَها ... إلا أنها لمْ تلقَ استجابةً مما دفعها لتهزّها برفقٍ موقِظةً إياها من شرودها .... بكاؤها صارَ مسموعًا .... مما أثار جنونها لتعرِف أي شيءٍ .... وكأن أندلس عرفتْ برغبتِها كانت تقولُ بصوتٍ غـــــائب بالكاد سمعته ... 
- لقد سافرَ يا شادن ....... 
وأجهشتْ بالبكاءِ على صدر شادن لتتلقفها بحنان ...... 
صوتُ رنينِ هاتف أندلس أيقظَ شادن من غمرةِ إحساسِها بالألمِ لأجل أختها التي اتضحَ لها مِنْ كلامِها أنّ سفرَ زوجها ما كان في ظروفٍ عاديةٍ قط ... .... نبّهتها إلى رنينِه فما رَفّ لأندلس جفن ... 
لا تدري كيف أبعدَتْ أندلس عن صدرِها ولا كيف صار الهاتِفُ بيدِها .... المهمّ أنها قطبتْ حاجبيْها استغرابًا ... 
- أندلس إنه آدم .... رنّ لثماني مراتٍ دون أن تردي عليه ! 
راقبتْ انفعال أختِها الذي كان صمتًا ... خرقَتْهُ عدة شهَقاتٍ متواترة ... لتفورَ فيها الدماءُ مجددًا وهي في أتم استعدادها لتدفع نصفَ عمرِها مقابِلَ أنْ تعرفَ شيئًا بدلاً من وقوفها هنا كالأطرش في الزفة .... قالت بحزمٍ ...
- أندلس .... أريدُ أنْ أعرف الآن ... ما الذي حَصَل ... لمَ أنتِ منتهيةٌ بهذا الشكل ! ولمَ لا تردّين على آدم .... 
ما إن أنهت سؤالها حتى ارتفع رنين الهاتف مجددًا ... نظرتْ إليه وهو يهتزّ ثم أعادت نظرها إلى أندلس لتجد لا تغيير على ملامِحِها إطلاقًا وكأنها ما سمعتْ تساؤلاتِها لتوّها .... سرعانَ ما تحرّكت شادن نحو الهاتف وهي تكاد تفقد صبرَها كليًا من أختها التي تراها غريبةً هكذا لأول مرة .... 
في ظروفٍ عادية كانت لتتقبّل عدم رد أندلس على زوجِها ... لكنّ رؤيتَها على تلك الحالةِ المزرية ... نكأت كل جراحِها في آن ... تمسُكُ آدمَ بالحديثِ مع أندلس إلى تلكَ الدرجة جعَـلها تعقدُ مقارنةً فوريةً بين الطريقة التي تنتهي بها مهاترات آدم مع أندلس ومهاتراتُها مع أوس .... فآدم لا يدّخر جهدًا في المصالَحة .... أما أوس .. فينتَظِرُ كل الوقت .... عادي ، ولا يشكل ذلك فرقًا لديه ! 
استشاطتْ غضبًا مِنْ فكرةِ أنه ما زال يرنّ عليها وهي لا تحرّك ساكنًا ... فألفتْ نفسها تمسكُ هاتف أندلس وتضغطُ زرّ الرد ... 
آدم الذي تفاجأ أولاً بردّها الذي ما توقّعه ... تفاجأ ثانيًا من صوتِ شادن الذي استقـبله .. ليذهب فكرُهُ نحو الأسوأ .... قالَ بهلع ... 
- هل هي بخير ؟ لمَ رددتِ عنْها ... 
قالت مُطَمئنة : - إنها جيدة آدم .... ( وأكملت بحزمٍ وهي تتجه إلى طرفٍ من أطرافِ الغرفة مكممةً فمها لكي لا تسمعها أندلس ) لا أدري ما الذي جرى بينكما .... لكنّ حالتَها حتمًا لا تبشّر بالخير .... إنها تبكي منذ وصلتُ إليْها .. وترفض قطعًا الحديث ... ما قالت سوى أنك سافرت .. لقد عُقدَتْ يداي ولا أدري ما أفعَلُ لها ... أخشى أن تفقدَ وعيَها بعد قليلٍ فوجهها شاحبٌ كما لم يبدُ من قبل ..... 
كلام شادن جاءه كالسهام ليَختَرِقَ كيانَهُ المكلومَ ... طلبَ منها أن تتوجّه نحو أندلس لتعطيها الهاتف ... هلَعُهُ تزايدَ لمّا سمِعَ صراخًا مفاجئًا " أقفلي الهاتف .... لا أريدُ سماع صوتِه ..... أقفِليه " 
قال لشادن برجاءٍ :- شادن أرجوكِ .... اضغطي زر السماعةِ الخارجيّة .... 
استجابت شادن لطلبِه ...... فجاءَ صوتُه لمسمعِ أندَلس " سلامًا " بطريقةٍ لم تتخيّلها ... استكانَ ألمُها وهي تسمَعُ صوته الشجيّ يقولُ بحزنٍ تسلل لنبرتِه ...
- أندا .... لا تحمّليني ما لا أطيق .... عِديني أنكِ ستكونين بخير ... كوني عند اتفاقنا أرجوكِ ..... أربعة أيامٍ فقط ................................ ( وَصَمتْ حتى ظنّتْ شادن أنه أنهى المُكالمة .. ليقول أخيرًا بصوتٍ دافئٍ صادقٍ ) .......................... أحبكِ ...... جدًا .

*

ما إن أنهى الاتصال حتى صَرَخت بها شادن بتأنيبٍ شديد اللهجة بعد أن رفعتْ رأسها عن الهاتِـف لترى أندلس وهي تكتمُ نشيجها بطريقةٍ آلمَتْها هي شخصيًا ... إذ كانت قبضتُها اليسرى قد استقرّت أمام فمِها لتعضّ على سبابتِها حتى كادت تفتكُ بها دون أنْ تشعُر وهي تهزّ جذعَها بآليةٍ .... 
" كفي عن هذا الغباء ....... أيًا ما حصل بينكما .. فهو لا يستحقُ ما تفعلينَه بنفسِك .... قال أنّه يحبّك ألا يكفيكِ هذا ..... أتعرفين عدد النسوة اللواتي يتمنّين زوجًا كزوجكِ .. بينما أنتِ لا تقدّرين النعمةَ التي بينَ يديْكِ .... لا تظني أبدًا بأنّك الوحيدة التي تعاني على وجه الأرض إثرَ سجالٍ عاديّ بينكما ... معاناتكِ الخرقاء هذه لا معنى لها أمام معاناة الناس الحقيقية ! ... هذا وليس لديكِ أطفالٌ بعد .. ماذا ستفعلينَ في المستقبل إن اعترضتكِ مشكلة حقيقية ها !!!!!!! " 
في خضمّ كل أحاسيسها .. كان كلامُ شادن اللازم تمامًا لها لتستيْقِظ ... نظَرَتْ إليْها بعينين وسّعهما برقُ الذهولِ الذي سطع منهما فجأةً ....... " هذا وليسَ لديكِ أطفالٌ بعد " هذه الكلمة نجحت بصفْعِها ... باختراقِ رأسِها غاضّة طرفها عن امتلائه بالفِعل بالأفكار المضنية ... لتسأل شادن سؤالاً بدا لها في لَمْحةٍ اختصارُ كل الدنيا ... 
- كم التاريخ اليوم ؟ 
الإجابةُ التي أجابتْها شادن بها دون أنْ تفهَمَ شيئًا جعلتْها تحرر قبضتها لترفع يدها ممسّدة صدغيْها وهي تضيّقُ عينيْها بعدم تصديق ... بينما نزَلتْ دمعةٌ أخيرةٌ ختمت بها بكاءها لتقولَ باستدراكٍ .... 
- يا الله ........ لقدْ مضى أكثر من أسبوع !!!!!!!!! 
شادن التي سكتتْ فجأة وابتسامةٌ شقيةٌ ترتسمُ على شفتيْها وَجَدتْ أنها تنظُر إلى أندلس بعينين لمَعَ الفرحُ فيهما ... على إثر نظرتِها تلك كانت أندلس تقول بصدمة ....... 
- ما الذي فعلتُهُ بنفسي !!! ........
ومع هذا السؤالِ كان التعبُ الشديدُ يطوفُ في جسَدِها مُذكّرًا إياها بالمدةِ الطويلةِ التي بالكاد أكلت فيها شيئًا ... وبالنومِ الذي ضنّتْ على نفسها به حتى خاصمَها منذ يومين وأكثر ... إضافةً لذلك ضميرُها وخزَها إلى الطريقةِ الفِجة التي تعاملت بها مع نفسِها بذاك التطرّف ... اكتساحُ الوجعِ لبطنِها صارَ غير محتمَلٍ ...... وضَعَتْ يدَها عليهِ وهي تقولُ بخوفٍ وهستيريّة لشادن ... 
- أريد أن أذهب للطبيب ..... الآن يا شادن ...... ( وأكملتْ برجاء ودمعتُها تكاد تهبطُ دون وقارٍ ) خذيني الآن ... أرجوكِ 
شادن التي شعَرتْ بأمَلٍ غريبٍ يسحَقُ كل كآبتِها في الفترةِ الماضية وجدت في كلامِ أندلس عينَ العقل .... حتى تقطَعَ الشكّ باليقين وتطمئن على صحتِها التي بدت لها متدهورةً جدًا ... 
اتّصلتْ بفابريغاس حتى يأتي ليأخذهما إلى الطبيبِ لسببين إحداهُما أن لا عملَ لديه ... والآخر أنها وجدت في الموقفِ فرصةً جيدةً للتقريب بين الأخويْن في لحظةٍ حكّمت فيها عقلَها ... وهكذا كان ... 
*
كان يشعُر بنفسِ شُعورِ الغُربةِ الذي تسلّلَ إليْهِ عندما سافرَ لعملِه قبل ما يقرب الثلاثة أعوامٍ وهو يجرّ حقيبتَهُ الصغيرةَ في المطار حاملاً بيدِه جواز سفرِه وتذكِـرة طيرانِه ليعطيهما للموظف .. مع أنّ رحلتَهُ هذه لن تستمرّ سوى لأربعةِ أيامٍ فقط .... 
إحساسُهُ كان غريبًا جدًا وهو يمدّ تأشيرته .... شعَرَ لوَهلةٍ بأنه إنما يمدّ حياتَه كلها إليه ... يُعطيهِ إياها على مِصراعيْها مودّعًا أمه وأخاه .... و................. أندلس ... بأنه سيشتاقُ إليْهِما بعد ذلك كثيرًا جدًا ...... 
بعد تفكيرٍ صغيرٍ توصّل إلى أنه مشوشٌ بعضَ الشيء بسبب مشكلتِه الأخيرة ... ليفكّر بأن ذلك الإحساسَ سخيفٌ للغاية وأنّ عليهِ أن لا يشعُر به .. لأنّه سيعودُ بعد أربعةِ أيامٍ ليجدَ أن حياتَهُ على حطةِ يده ... وربّما تكون أندلس قد هدأت .. وبالتالي سيشرح لها كل شيءٍ بهدوء .. ستتقبّله .. ستسامِحُه بعد أنْ يبذل كل شيء في سبيلِ ذلك .. سيخبِرُ والدتَهُ أنه يحبّها فهو لمْ يفعل ذلك منذ مدةٍ ... أما أسد فسيشكُمُه بشدةٍ ... وسيوبّخه لأنه علِمَ من أمِه أنه لا يسيرُ على الطريقِ الصحيح مجددًا ... 
تعوّذ باللهِ طاردًا ذلك الهاجِسَ مِنْ عقلِه وهو ينتَظِرُ الموظّف الذي كان يحرك أصابعه على لوحةِ المفاتيحِ الخاصة بحاسوبه .... قبلَ أنْ يصطَدِمَ بملامِحِه التي اختلفتْ وهو يقولُ له بعمليّة ... 



- سيد آدم .... اسمكَ على القائمةِ السوداء ... أرجو أنْ تراجِع الإدارة ....

الفصل الثاني عشر ... آخر العهدِ بك !
الجزء الثاني ..
- سيد آدم .. اسمك على القائمة السوداء .. أرجو أنْ تراجع الإدارة ..
جاءه هذا الخَبَرُ ليَنتَشِله من عمقِ أفكاره المتشابكة ... حرّك رأسَه تساؤلاً وهو يستفسِرُ مِنَ الموظّفِ قائلاً ... 
- كيف ؟ ..... عذرًا ، أقصِدُ أن ذمتي بريئةٌ قانونيًا ... ليس لدي " شيكات " غير مدفوعة أو فواتير غير مسددة ... فلمَ يكون اسمي على القائمة السوداء ؟ 
حديثُه لمْ يبدُ ذا أهميةً للموظّف وهو لديهِ عملهُ الطويل المتمثّل بالطابورِ الذي بدأ يطولُ خلفَ هذا المواطن الذي يستفسر من الشخص الخطأ ... ردّ عليهِ أخيرًا قائلاً ... 
- راجِعِ الإدارة ... وهي ستعلِمُكَ بكل شيء ... أعتذر لأنني لن أقولَ لكَ " رحلة موفقة " فقد ألغيتْ رحلتُك ... 

أفكارُه أخذت تدور في مِضمارٍ عديد الالتفافات ... إلا أنّه تماسك قليلاً وهو يهمّ بفتح باب المكتبِ الذي أشار إليه الموظّف بعد أنْ طرقَهُ بخفةٍ لتأتيه " تفضّل " من الداخل كتأشيرةٍ للدخول ...... فوْرَ أن وَجَد نفسَهُ في غرفةٍ أنيقةٍ مؤثثةٍ بشكلٍ يبعث بالهدوءِ استكانَ قليلاً ... لكنّ ملامح الرجل الجالس خلفَ المكتَب أظهَرَتْ لهُ تعـبيرًا آسِفًا عندما عرّفَه بنفسِه ... سألَه عن سبب وجود اسمه على تلك القائمة فلاحظ تبدّل ملامِحِه الطفيفِ وهو يقولُ له بنبرةٍ ما عرَف لها تفسيرًا بعد أنْ تحدّثَ بهاتِفِه مع أحدٍ بكلماتٍ بدت له أشبه بالشيفرة .. 
- سيد آدم ... سيرافقك الآن أحد الموظفينَ إلى مكتبٍ آخر .. ( وأكمل بلباقةٍ ) أعتذر بشدةٍ على إلغاء رحلتِك ... 
مع أنّ كلام الرجل كان مقتضبًا إلا أنّه كان كفيلاً بجعل قلبِهِ ينقرص القرصة تلو الأخرى ... لمْ تطل مدة تفكيرِه إذ أنّ الموظّف الذي تحدّث عنه الرجل الجالس خلف المكتبِ كان قدْ جاء .... لمْ يكن رجُلاً ضخمًا كما توقّع ... فليكن ما يكن يريدُ أنْ يعرف إن كان قادرًا على العودة اليوم إلى بيتِه بما أن رحلتَهُ ألغيت وليذهبْ كل شيءٍ بعد ذلك إلى الجحيم .. 
قادَهُ الموظف إلى المكتب الذي كان في آخِـر رواقٍ خلا من أيّ مؤشرٍ للحياة ... ليتساءل أصلاً إن كان قد وُطِئ من قبْله ... كان هادئًا بشكلٍ كئيبٍ ..... حتى الإضاءة التي كانت خافتةً بشكلٍ مزعجٍ أرسَلَتْ إليه إحساساً مؤرقًا ليتساءل عن سر وجودِ رواقٍ كهذا في المطار ! 
وَصَل أخيرًا إلى المكتب ... تركَهُ الموظف وعاد أدراجه مودّعًا إياه بابتسامةٍ لمْ يـُـتعب نفسَه ليتبيّن مدى صدقِها ليشعُر فجأة وقد صار وحيدًا بأن المكان حقًا قصيٌّ بشكلٍ هيّج فيه القلاقل ... بسمَلَ قبلَ أنْ يمد يدَهُ ليشعُر ببرودة مقبض الباب الحادّة تكادُ تلسع يدَهُ ... دلفَ المكتَبَ الذي كان واسِعًا وخاليًا بشكلٍ سحقَ كل مشاعِرِه حتى أحسّ بالجمودِ التامِ يكسحه وهو ينتَظِرُ ما يحمله له القدر ... 
برودةُ المكانِ ما كانت لتثيرَ فيه أيّ رعشةٍ وهو يغلي ترقبًا من الداخِل بينما تنبّه متأخّرًا وهو يستديرُ إلى وجودِ رجلٍ عظيمِ البنية يجلس خلف طاولةٍ حديديةٍ مربّـعةِ الشكلِ استقرّت في الزاويةِ التي كانت وراءه بحيثُ لم تكُنْ مقابلةً للباب وعلى طرفها المقابل للرجلِ كرسيٌّ فارغٌ .... 
غريزيًا أخذ يتقدّم من الطاولةِ إلى أنْ صار مقابلاً للرجل الذي استطاعَ أنْ يثير فيه خوْفًا بملامِحه القاسية حد التصخّر ... ما لمْ يتوقّعْهُ أبَدًا أنْ يقِف ليسلّم عليه .. وفوقَ كلّ هذا بدا مخيفًا أكثر وهو يحاوِل أن يرسُم ابتسامةً – ليتَه ما رسمَها – على شفتيْه ... الصورةُ في ذهنِه كانت متناقِضةً .. لا شيءَ ركِبَ فيها على بعضِه .. كان غائصَا في قاعِ هواجِسِه الغامضة ... لينهي الرجلُ تلكَ اللحظة الصامتة بقولِه الذي كانَ جافـًا يميلُ إلى السخريةِ .. 
- سيد حشكي ......... لو تعلمُ مدى سعادتي برؤيتك شخصيًا ... ( وأكمل بنبرةٍ لم تطمْئِنه شعرةً ) أهنئك على صعودِك الصاروخيّ جدًا ... 
أرادَ أنْ يشكُـرَه على كلامِه الذي أيقنَ أنه كان من طرفِ لسانِه لكنّه لم يستطع أن يلوكَ أيّ كلمةٍ في فمِه فكان يبتسِم ... ليوقِظَ فيهِ الرجلُ أحاسيسَ أخرى أكثر ضجة وهو يشدُ على يدِه حتى شعَر بها تتحطم في قبضتِه الكاسرة ... 
تغيّرتْ نبرة الرجلِ كليًا لتصبحَ فظةً وقال من بينِ أسنانِه وهو يحكِم قبضتَه حول يده أكثر حتى كاد يتأوه ألمًا ...
- بالمقابل دعني أعزيكِ عزاءً قلبيًا حــــــــارًا على هبوطك الذي سيكون صاروخيًا أيضًا ... 
وقتَها أحسّ آدم بأن كلّ شيءٍ في حياتِه سيتوقّف على قبلِ هذه اللحظةِ وبعدها ... قلبُه أخذ يخفِقُ يخفِقُ ... شعر بالعرَقِ يتصببُ من جبهتِه وهو يحاوِل أنْ يفهَم معنى كلماتِه التي نزلتْ عليْه صاعقةً شديدة الوقع ... سأل مستفسِرًا .. 
- عفوًا ؟ .......... عن أي شيءٍ تتحدّث .. 
وكأنه لمْ يقُل شيئًا أكملَ الرجل بنبرةٍ ثابتةٍ ... 
- أحيي شجاعتَك ...... تعلمُ أننا نراقبُ أنظمةَ الشبكةِ العنكبوتيةِ ومع ذلك قدّمت ما لديكَ على مدوّنتِك الخاصّة .... 
صدمته الكلمة صدمةَ عُمره .... وفي فورةٍ واحدةٍ لدماغِه قرر أنْ يدافِع عن نفسِه أشرسَ دِفاعٍ بينما قدماه تخوران في أرضِهِما ليشكّل جسَدُ الواقفِ أمامَه شديد الصلابةِ تحدّيًا لرجولتِه .. إذ علِمَ يقينًا أنّه سيكون أضحوكةً لديهِ إن خارت قواهُ الآن وهو يخمّن أنه ما زال في البداية ... 
- لمْ أفهَم ... أي مدونةٍ يا سيدي ؟ 
- فَهمُك ... مِنْ عَدَمِه .................. ليس موضِعَ اهتِمامِنا ... 
وبغلظةٍ كان يرميه الرجُل ليـُجْلِسهُ على الكرسيّ ... صدَرت منه آهة وجعٍ نظرًا لارتطام جسدِه المفاجئ بالكرسيّ الحديديّ .. غمم عينيْه وقيّد يديه بحركاتٍ متمرّسة ليسمَعَ صوْت فتحِ الباب ... وبعدها بثوانٍ صوتًا آخر يقول من ورائِه بسخريةٍ و توعّدٍ كانا كفيلين ليدبّ الرعبُ فيه ...... 
- ........... يُقالُ أنّ وِقعة الشاطرِ بألف ...... لكنني أؤكدُ لكَ أنها قد تكونُ ................... بِعُمُره !

*

- ها هو ذا بطلُنا الصغير .... 
قالت الطبيبة وهي تنظُرُ إلى الجهاز أمامها بينما تبتسِمُ بحنوّ وهي تقولُ الكلماتِ لأندلس التي ما فتئت تبكي منذ وصلت وخوفٌ ما اختبرَتْهُ مِنْ قبلُ يروّعُها .... 
ما إن سمِعتْ كلماتِ الطبيبةِ حـتى أخذت تضحَكُ من بينِ دموعِها وهي عاجزةٌ عن التصديق ... أولاً لحملِها الذي أكّدته الطبيبة وثانيًا لأن طفلَها بِخير ... شادن التي كانت تقفُ بجوارِها أخذتْ تضحكُ بسعادةٍ هي الأخرى بينما تنظُرُ إلى أختِها التي تذرفُ الآن دموع التأثر وهي ترى تلك النقطةَ الخضراء في واجهة الجهاز ... والتي أشارت إليْها الطبيبة على أنها طفلها المرتقب ... شدّت من أزرِها وهي تتحسس ظاهرَ يدِها بحنانٍ وتنظُرُ إليْها بمعنى أنّ كل شيءٍ سيكون بخير ..... 
الطبيبة صارحتْهُما بأنّ جسَد أندلس قويٌّ رغم ميله للنحول ... وإلا لكان الوضع مختلفًا ... ومع ذلك ينبغي عليْها أن تعتني بنفسِها وألا تجهِد جسدها أكثر ... حيث أنها إذا استمرت على هذا الحال ستصِل مؤكدًا إلى نقطةٍ غير محبذة .. 
أندلُس التي باتت تشعُر الآن بالمسؤولية نحو نفسِها قالتْ للطبيبةِ في فورةٍ لحظيةً وهي تنهضُ عن السرير بحماسٍ ...
- سآكل طعامَ المدينةِ بأكملِه .... ( ونظرت إلى بطنِها وهي تشعُر بسعادةٍ غامرة لتكمِلَ كمن يناغي طفلَه ) حبيبي الصغير ... لن نجوع بعد اليوم .. 
خـرجتا من عيادة الطبيبةِ ليستقبلهُما فابريغاس بوجهٍ يقطِرُ قلقًا على أختِه التي وإن لمْ تجمع بينهما لقاءاتٌ كثيرةٌ إلا أنها تظلُ أختَه التي استطاع الشبهُ بينهما أن يخلِق لديه حنينًا خاصًا إليها هي بالذات ...... خاصةً بعد أن رآها على تلكَ الحالةِ المزرية فورَ إطلالتِها مع شادن من باب العمارة ليأخذها إلى الطبيب .... 
حطّ بنظراتٍ متسائلةٍ على شادن لكي يستفسِر من ملامِحها أي شيءٍ .. خوْفًا من أن يكون هناكَ مكروهٌ ما أصاب أندلس ... ابتسامتها الكبيرة جعلـتْهُ يطمَئنُ ... لكنّه مع ذلك شعر بعطشٍ كبيرٍ إلى سماعِ أيّ شيءٍ منها ... لكي ................ يكسِر بينهما الحواجِز مستغلاً بذلك الفرصةَ كما استغلّها أمسُ بخروجه مع سلام ... 
تقدّم نحوَها .... وسألَها بلهفةٍ عما قالتْه الطبيبة .... فردّت عليْه وهي ترفع يدها اليسرى كاتمةً صوت ضحكتها الذي شعرت بأنه سيكون عاليًا .. 
- قالت أنني حامل .... 
احتضَنَها بعاطفةٍ أخويةٍ قويةٍ وهو يقول بصوتٍ ملأه التأثر " sisterCongratulations " مبارِكًا لها هذا الخبَر السعيد .. 
جَمُدَت بعضَ الشيء وقد وَجَدتْ نفسَها فجأة في حضنِ رجلٍ غريبٍ ....... كانت تنعته بالغريب ... إلا أنه الآن عندما احتضنَها شعرتْ بنفسِ شعورِها عند احتضانها من قبل سلام ... ذات الإحساس ... إنه أخوها .... أخوها الذي ترى الآن من عينيْه مدى فرحِه الحقيقيّ لأجلِها .... مدى شبهه بها وبسلام ... له ذات العينين الزرقاوين وذات الجسَدِ القويّ لسلام بطولٍ متقارب بينهما .. حتى شادن التي هي أطولُ منها بكثير وتختلفُ اختلافاً بائنًا في لون الشعر والعيون .... من ينظُرُ إلى ثلاثتِهما الآن يوقن أنهم أخوة .. فالدماء تحنّ لبعضِها ..... 
توجّهوا جميعًا صوْب السيارةِ التي جاء بها فابريغاس ... لتحزِم شادن أمرَها وهي تمشي بحذوه ... ضربتْ كتفَهُ بخفةٍ قبل أن تقول ... 
- هيا يا رجل .. نريدُ أن نأكل شيئًا ......... ( وَنَظرت إليه مضيّقةً عينيْها وهي تشير بسبباتِها إليه ) والحسابُ عليْكَ بالمناسبة !!
استقبَلَ فابريغاس الأمر برحابةٍ متعللاً بوجودِ أندلس ... وإلا لكان لقّن شادنَ درسًا قاسيًا حتى تكفّ عن تكبيده المخاسر في كل لقاءٍ يجمع بينهما كما قال لها ...
شعورُها بالسعادةِ أخذ يتسرّبُ منها شيئًا فشيئًا ... ليحلّ محله الحيرة ... الحسرة ... وربما الحُرقة ، متسائلةً إن كان هذا الطفلُ قادرًا على رأبِ الصدْعِ المخيفِ الذي تشكل بينها وبين آدم .. صدعٌ تذكرتْهُ على غفلةٍ مِنَ الصمتِ حيثُ سكتَ الجميع ليعلو صوتُ داخلِها فقط .. قوّتُها التي كانت تتأرجَحُ بينَ السطوعِ والخفوتِ تارةً تلو تارة أخبَرَتْها بأنّ عليْها أنْ تنتظِره ... أربعة أيامٍ ليستْ بالشيء الكثير .... ومع أنها آمنت بأنها ستكون أيامًا طويلةً طويلة ... إلا أن شيئًا ليس بيدِها سوى أنْ تسمَعَهُ بعدَ أنْ تنتظِره ولو لمرةٍ أخيرةٍ حتى !! .. 
أيكونُ الآن في الطائرة ؟ أم يكونُ قدْ وصَل .... لمْ تدرِ حقيقةً بمَ تجيبُ نفسَها ! إذْ أنّه ويا للسخف لمْ يخبِرْها في معمعةِ ما حصَلَ عن وِجهتِه أو حتى سبب سفرِه المفاجئ .... فكرُها الذي كان يدفعُها إلى تلك السمراء كاد يقضي عليْها ... إلا أنّها أخيرًا تناست كلّ شيءٍ و نجحتْ نوعًا ما عندما تخللتها مشاعر أخرى ..... خاصةً وهي ترخي سمعَها للحوارِ الدائر بين السائق الذي كان أخوها ومرافقتهُ التي تجلس بجوارِه " شادِن " ....... في تلك اللحظةِ لم تستطع سوى أنْ تنظُر إليهِما بعينٍ أكَلتها الغيرة ... 
رأت فيهِما نسخةً مشرقةً لأخوين راشديْن موجوديْن دائمًا ليمدّ أحدهما الآخر بالقوةِ في الوقت الذي يشعر فيه أحدهما بالضعف .... شعرتْ وقتَها بأنها ارتكبَتْ حماقةً حرمتْها في التوّ من مساعدةٍ شقيقةٍ كان من الممكنِ أنْ يكونَ أثرُها بالغًا عليْها .. إنها تحتاجُ قوةَ أخٍ " منفتِح " .... أخ يمدّها بالدعم .. لا يفورُ غاضبًا إنْ أخبرتْهُ بما فعله بها زوجها ... لا يزيدها توترًا .. أخ يكونه فابريغاس ... هل غيّبتْ عقلَها عن العملِ في لحظةٍ تواثبتْ فيها الهواجس نحوها من كلّ صوب دونَ أنْ تتسامَحَ مع الحقيقةِ التي لمْ تكن مخجلةً كما توقّعتْ .. ! 
للأسفِ لقد فعلتْ .... فعلتْ وهي الآن جدُّ آسفةٍ لأنها تشعُر بالخجَلِ من التوجّه إليهِ اليوم وقد أهملتْه أربعة أشهرٍ تسلّم فيها عليْه شزرًا دون أن تسأله عن حالِه .. دونَ أن تقفَ إلى جانبه في وقتٍ كان يحتاجُها فيه فهي أختُه التي كان ينبغي عليْها أن تكونَ أحنُّ عليه من غيرها ... 
- لا أقولُ أنْ تسمّيها كساندرا مثلاً وإنما اسمًا سهلاً ... أستطيعُ نطقه دون أن أبدو كمَن أصابه شللٌ نصفي ! 
إنّهما يتكلمان عن طفلِها .... يا الله .. من كان ليصدّق أنّ طفلاً يرقدُ الآن في أحشائها .. في قرارٍ مكين ! .. الحوارُ بدا لها شيقًا .. فوجَدَتْ نفسَها تخوضُ فيهِ بروحٍ تصاعدتْ في جسدِها تدريجيًا .... 
- يا سلااام !!! وكيف قررتُما أنه سيكونُ " طفلةً " ! 
ضحكا لدخولها الهجوميّ في صلبِ نقاشِهما بعد أن شهقت شادن متفاجئة من الصوتِ الذي صدح قريبًا منها ... لكنّ فابريغاس أخذ يتكلّمُ بلباقةٍ معَها وهو يريدُ بكلّ كيانِه أنْ يجعل من حديثِهم هذا نقطةَ تقاربٍ جديدة ... 
- عزيزتي .. لقدْ تكلّمنا سلفًا عن احتمال أن يكون طفلاً لكن يبدو أنكِ لم تكوني معنا .. حتى أننا قررنا الاسم .... فكّرنا بأن اسم ينال سيكون جيدًا ... إذْ أن شادن قالتْ لي أنه اسم والدِ زوجك ... وهنا هكذا تجري العادة .. الأب يسمّي ابنه على اسم والدِه .. أذكر أنّنا تطرقنا لأمرٍ كهذا عندما تحدّثنا ذات مرةٍ عنْ طبيعةِ الحياةِ هنا ! ... ( وأشاحَ بنظره الذي كان مستقرًا أمامه ناحية شادن متسائلاً بتندّر كمن تذكّر أمرًا فجأة ) لكنني لم أفطن لأسألَ سلام ... لمَ لمْ يسمي ابنه مجدًا !! ... 
... أمْ ينال ... ليست كنية سيئةً إطلاقًا ! هكذا فكرتْ لوهلةٍ قبلَ أنْ تتدارَكَ نفسَها وهي ترفضُ قطعيًا أنْ تذهب بأفكارِها نحو آدَم مجددًا ... فهي كلما حاولتْ التغاضي عن أي شيءٍ يتعلق به يقفزُ ذكره إليها من لا مكان !! نفَضَتْ رأسَها وهي تحاول جاهدةً رسمَ ابتسامةٍ على شفتيْها وإن كانتْ واهنةً ستظلُ أفضَل مِنْ عبوسِها الفج الذي فرضَ نفسَه عليْها ... قالت .. 
- تلك قصةٌ يطول شرحُها سنخبرك عنها لاحقًا ... ( وأردفتْ بنبرةٍ أكثر ليونة ) قل لي فابريغاس .... كيفَ وَجَدتَ الحياة هنا .... 
سألتْ متلهّفةً لسماعِ الإجابة .. علّ كلمةً يقولُها تمدّها بأيّ شيء ..... علّه لا يقولُ لها أن الحياة هنا معقّدة ... مظلمة وقاسية كما شعرَتْ وقتَها بالضبطِ ... 
- الحياةُ تظلّ حياةً ............... أينَما ذهبْنا سنجدُها ... ما دمنا نحملُها في داخِلنا بالطبع ... 
إجابتُهُ جاءت لتوقِظَها مِنْ خذلانها الذي استشرى في أنحائها مجددًا و الذي كاد يقضي على بارقةِ الأملِ التي خفقتْ فيها منذ عرفتْ بأنها تنتظر مولودًا .......... بالفعل كما قال .... هي تحملُ حياتَها في داخِلها ... ولذا ستجدُ نفسَها أينما كانت ومع مَن ! ..... بعد اليوم .... لن يهمّها أي شيءٍ .. سوى .......... 
- إيف ..... سأسميها إيف .. > شكرًا لولا سويتي على الاسم الحلو .. 

فاجأتهما بكلامِها الذي كان خارجًا عن إطار الموضوع الذي يتناقشانِ حوله الآن ... ليَسود شيءٌ ما مِنَ الصمتِ في جو السيارة .. 
نظراتٌ مستغربةً تناقلها الأخَوَان الجالسان في المقدمة وقلقٌ حقيقيّ على أندلس يستبدُ بهما إذ أنها تتكلم جملةً لتصمتَ وتطرقَ ساهمةً ثم تعودُ لتتكلمَ حولَ موضوعٍ يكونان قد تجاوزانه منذ فترة .. قال فابريغاس كتثنيةٍ على كلامِها ... 
- إيف ....... اسمٌ جميل ... من ثمّ هو سهلٌ كما أحبّ ...
يتبع ..


المطعم الذي اختاره فابريغاس كان جميلاً وذو إطلالةٍ مفتوحةٍ .. يبدو أنه استفاد من جولاتِه الاستكشافية للمنطقة ... كلّ ما عرَفتْه وقتَها أنّ عليْها أن تتنفّس ............ فهي كادت تختنق ... تختنِقُ رغمَ جريانِ النفَسِ في كل خليّة من خلاياها ... رغمَ قدرتِها على الحديثِ ومشاركتِهِما جلستَهما التي أفضَتْ إلى اتخاذ فابريغاس قرارًا مفادُه أنّ أندلس ستبات في الأيامِ المقبلةِ في بيتِ العائلة إلى حينِ عودة آدم .. لأنّه لا ينبغي أن تعيشَ بمفردِها ... 
- أوه لقدْ بتّ رجلاً حمائيًا فاب .. تهانيّ الحارّة .. 
وأطلقت شادن ضحكةً إثر الكلام " الغريب " الذي قاله أخوها وكأنه ضالعٌ في الثقافة العربيّة ... ليجيبَها فابريغاس بكلّ أريحية ... 
- أحرى بكِ أن تبلغي تهانيكِ لسلام ... لقد ملأ رأسي طِوال البارحة بأنّ المرأة هنا تعامَل معاملة خاصة .. وأنّ عليكَ كرجلٍ أنْ تحمِيَها بكلّ قوّتك .. وأن تكون علاقتك محدودة معها إن رأيتها في الشارع أو على السّلم ... أعتقِدُ أنّ علاقتنا ستتدهور إن علِمَ بأنني سمحتُ لأندلس بالعودةِ لتنام بمفردِها في المنزل ... ( وركّز بصره على شادن التي كانت تلوي شفتيها غيرَ مُصدّقةٍ للمرونة التي أبداها فابريغاس في حديثه مع سلام بعد أن اختبرت طباعَه .. وكأنه فهِمَها أكمل ) حسنًا لقد قال كلامًا جيدًا .. اقتنعتُ ببعضِه .. ثم لا أرى مشكلةً في تمسكي بعلاقةٍ جيدةٍ قد تربطني بأخي ....
الحياةُ مستمرّة ... لم تستطع أن لا تبدو متأثرة بتحسّن العلاقةِ بينَ فابريغاس وسلام ... لتفكّر بأنها الوحيدةُ المقصاة عن الدنيا منذ أسبوعٍ تقريبًا ... يجبُ عليْها أنْ تفعل شيئًا .... ربما ستخرجُ منذ الغد للمشي صباحًا ... فكرت بأن فابريغاس قد يكون رفقةً جيدةً للسير ... ولا ضيرَ مِنْ مشاركةِ والدِها رياضته الصباحية أو مساعدة والدتها في إعداد الفطور ... يجب أن تذهب لبيتِ والدها فقد تنسى همومَها في " عجقة " الحياة هناك .. حتمًا لن تفيدها الوِحدة ! 
تساءَلت أخيرًا مستهزئة من الفكرة التي خطرت لها " كم ستجلس في بيتِ أهلِها " ... فربّما لن تحل عودة آدم من الأمر شيئًا ... وربما تفاقم الوضع بينَهما فبقيت في بيت والدها مدة أطول ... من يعرف ! 

*

بتوجيه قالت شادن وهي تنزل من السيارة ..
- وداعًا يا رفاق .... فابريغاس ... قُدْ على مهلكَ فمعكَ روحان .. لن أوصيكَ على أندلس ... وهي سترشِدُكَ إلى طريق بيتِها مجددًا لتأخذ بعضًا من أغراضِها ثم تذهب بها إلى البيت ... اتفقنا ؟
ردّ عليها ممازحًا : اتفقنا ماما قلورياس 
ضحكوا جميعًا ... وهي تودّعُهم ميممةً صوبَ بيتِها ... 
دلفتْ البيتَ لتجد أنّ الهدوء كان ثقيلاً ... خمنت أن الطفلين نائمان ... وبالفعل كان تخمينها سليمًا ... اطمأنت عليهِما وقبّلتْهُما بخفةٍ قبلَ أنْ تدخل إلى غرفة نومِها ... كانت الغرفة مظلمةً إلا من ضوءِ " الأباجورة " الأصفرِ الذي كشَفَ لها عنْ جُلوسِ أوس على الكرسيّ الهزّاز الذي استقرّ في أحد زوايا الغُرفة ... شَعرتْ بالأسفِ وهي تغمضُ عينيْها وإحساسُ أنّ هذه الليلةِ ستكون مختلفة يوتّرها ... 
- أهلاً و .............. سهلاً ... 
جمّدها صوتُهُ الذي كان خافتًا بشكلٍ أثار خوفَها وهي تحاوِل الفرار لتستديرَ خارجةً من الغُرفة .... 
- إلى أينَ يا شادن ! 
قال بهمسٍ مسموعٍ ... بمعنى أنك لنْ تخرجي الآن من الغرفة لتعلني انتهاء النقاش قبلَ أنْ يبدأ كما جرتْ العادة ... 
- إلى أينَ سأذهبُ يعني !! 
قالت بسأمٍ وهي توقن داخليًا أنها أنّى ذهبت لن تغادِرَ بوتقةَ أوس التي تضيّـقُ عليْها نفـَسَها كلما حاولتْ أنْ تخرجَ منها دون جدوى .. 
مسّد جبهتَهُ وهو يقولُ بنبرةٍ متعبة ... 
- إلى متى سيستمرّ هذا الحال ..... لقدْ عيلَ صبري .. 
يا الله ............ كيفَ تُجيبُه وهي نفسُها لا تعرِف جوابًا لسؤاله الصعب ! 
استندت إلى حرفِ الباب و أخذتْ تُفكّر بصوتٍ مسموعٍ قائلةً وهي تتنهّدُ بِحيرةٍ ... 
- إلى أنْ نجِدَ جدوى من كلِّ هذا الزواج ... أحاوِلُ جاهدةً أنْ أوهِمَ نفسي بأننا قادريْن على المضيّ قدُمًا دون أن تكون تلكَ النقطةُ في الماضي خطًا لنهايةِ حكايتنا .... ( وشددتْ على الأحرف المشكلةِ للكلمة ) نقطةُ " خـيــانـتـك " ... لكنني أجِدُ أننا ندور دائمًا في حلقةٍ مفرَغة ! 
ممتاز ....... لقد دخَـلتْ في لبّ الموضوعِ مباشَرةً .. وهنا هبّ واقِفًا متوجّهًا ناحيتَها .... أما هي فدخلت إلى الغرفةِ مشعلةً الإضاءة لتحلّ حجابـها أمام المرآةِ وهي ترغـبُ بالتنفيسِ عن حنقِها الذي تزايدَ وهي ترى أوس يقتربُ منها .... 
لمْ تنظُرْ إليْه حتى وهو يقفُ إلى جوارِها يستندُ بيديه على المنضدةِ الخشبيةِ الكبيرة بينما يأكلُها بعينيْهِ من خلال المرآة .. كم اشتاقَ إليْها ............. ليس اشتياقًا جسديًا وحسب ... إنما اشتاق حتى لكلمة " حبيبي " وهي تقولُها بتلقائية ... إلى تربيتاتِها العنيفةِ أحيانًا لإيقاظِه صباحًا عندما يغطّ في نومٍ عميق ... لمكالماتِها خلال النهار ... حتّى للجلوس بجانبها أو انتظارها بفارغ الصبر بينما تنهي حِكاية قصةٍ ما لنور وعليْ ليحكي لها قصة أخرى أكثر جرأة ... لمْ يكونا بهذا القربِ منذ فترة ... ولذا كان ينسى نفسَهُ وهو يقتربُ منها أكثر دون تفكير .. 
راحتانِ استقرّتا على صدرِهِ دفعتاهُ بلطفٍ للابتعادِ عـنْها ... ليدركَ فعلاً أنه اقترب منها إلى حدٍ خـَطِر .. ابتعد .. لكن نظراتِه ما كانت لتغادِرَ تفاصيلَها كلها .. نمنماتِ وجهها القمحيّ المائل للابيضاض .. طولها المميز جدًا .. شعرُها القصير المدرّج الذي سرعان ما ترفعه عن كتفها فور خلعِها للحجاب بمشبكٍ صغيرٍ ليتهادَل جزءٌ كبيرٌ منه حول عنقِها ... 
- أوس ........ أرجوك ... نظراتُكَ هذه لنْ تغيّر من الواقِع شيئًا ............ تفهَمني ؟ ..... أقصدُ أنها لـ ... لـ ... لنْ تقودَنا للانجرافِ خلفَ مشاعِر لا قيمةَ لها .... 
كانت تعلمُ أنّ كلماتِها جارحة ... لها هِيَ قبلَ أنْ تكون له ... لكنه لا يعلمُ بالطبعِ كم كان مِنَ الصعبِ عليْها أنْ تمنَعَه عن نفسِها .... أن ترى نظراتِه المشتاقةِ حدّ الوجَع دون أنْ تبادِله بمثلِها ... أن تبني حوائط الصدّ لكي لا ينجرفا خلف مشاعِرِهما القيّمة جدًا كما كانت وستكون أبدًا بالنسبةِ لها ... لكنّه ليس الوقت المناسب ... لنْ تسعَدَ بليلةٍ أو حتى شهرٍ أو اثنين لتعود حياتهما مجددًا إلى سابق عهدِها ... حياةً كئيبة يقتلها الشك .... 
- لا قيمةَ لها يا شادن ............... لا قيمةَ لها !! هذا ما استطعتِ قولَه بعد كل هذه المدة ...... ( وأردف بنبرةٍ مقتولة ) شكَر الله سعيكِ ... 
والتـفتَ إلى سريرِهما العريضِ وهو يكاد يفقدُ عقلَهُ لوصفها مشاعِرهُما بـ " عديمة القيمة " مفضّلاً بذلك أن ينامَ .... لِرَفضها له بكل هذه المنَعة وهو الذي ما كان يرغبُ أبدًا بأن يقتربَ منها إلى ذلك الحدّ ..... إلا أنه رجل ... رجُلٌ فقد السيطرةَ على نفسِه في لحظةٍ هزمه فيها اشتياقه شر هزيمة ..... لتأتي كلماتُها خادشةً رجولَته وكأنما تشمئزُ منه ... قالَ بقسوة .. 
- سأنامُ في سريري الليْلة ... في حالِ لمْ ترغبي بالنوم هنا فالنومُ رائعٌ على الكنبة ... أنصَحُك بتجربته .. 

ها هو ذا مجددًا .. ينسحب من المواجهةِ فور بدايتها .... لمَ لا تفهمُني يا أوس ........ لمَ لا تتوقّفُ عنْ عدّ كلماتي عليّ بالحرف ... لمَ لا تشعُر بأنها تذبحني قبلَ أن تمسّكَ بشعرة .. لمَ تعاقبني فوق عقابي لذاتي بالابتعاد عنك .. ولمَ كنتُ أصبِرُ دون تذمرٍ ثم ها أنتَ ذا لا تستطيع احتمال قوْلي لكلماتٍ قليلاتٍ لم أعنهنّ حرفيّا !! 
فكّرتْ بأنها يجبُ أنْ تشرَحَ له موقِفَها قبلَ أنْ تموتَ من كثرةِ ما تحصُرُ في جوفِها فمدّت يدها تشدّه مِنْ ذِراعِه قائلةً بتصميمٍ .... 
- لن تديرَ ظهرَكَ لي .. كما تفعل دائمًا .... أنا أيضًا سئمت ... تعِبتْ ... لا تظـنّ أبدًا بأنني سعيدةٌ بما وصلنا إليه ..... لكنني لن أحتمل مجددًا أن تنصلح أحوالنا لشهر أو اثنين ثم تعودُ أسوأ من ذي قبل ... هل سألتَ نفسَكَ عن سرِ كل ما نحن فيه ...... هل سألتَ نفسك يا أوس ..... ؟
استقامَ بجذعِه وهو يرغبُ بشدةٍ بأنْ ينهِ الأمرَ الليلة فهو أيضًا تعب ...... ردّ وهو يثبتُ عينيه في عينيها .... قائلاً بـإصرار :
- بلى يا شادن .... فكّرتُ كثيرًا .. لكنّكِ ما كنتِ لتفهمي أنّ كلَّ ذلك خارج عن إرادتي ... ما إنْ أراكِ حتى أشعُر بأنني صعلوكٌ حقير ... خانَ في لحظةٍ كانت امرأته تكابد فيها الأمرّين لأجل طفله .... تتأوّه من الآلام التي اجتاحتها بينما هو لا يفكّر سوى بشهوته .... أترينَ نظرةَ الاشمئزاز المطلة من عينيكِ الآن .. أنا أراها كلما نظرتُ لنفسي في المرآة ..... حتى عندَما اكتشفتُ أن المرأة التي خنتك لأجلِها تعاشِر غيري ما كان ذلك سوى ليزيدَ من احتقاري لذاتي ...... أتدرينَ ... كلُ ما كان يحرقني عندما علمتِ بالأمر أنكِ ستنظرينَ إليّ بنفسِ النظرةِ .... حسنًا أنا أنذلُ رجلٍ في الدنيا ... لكنّ ذلك لا ينفي أنكِ أخطأتِ عندَما صمتي ...عندما امتنعتِ عن قول أي شيء ... لمْ تصرخي حتى ... بل اكتفيت بنظرتك التي لم تغيّرها السنوات رغم عدمِ تطرّقنا للأمرِ أبدًا ... وددتُ لوْ أخبِرك بأنني تبت وبأنني منذ سنواتٍ لم أنظر إلى سواكِ ... لكنك لم تمنحيني الفرصة .... فكرةُ أنني لم أعتذر حتى جعلـتني أخاف ... أخاف من أن يكون عقابُ الله لي ..... فـــيـــكِ ... فيكِ .... ألا تظنين بأن تلك الفكرة التي كادت ترديني صريعَ الشكِ ساوت كل ما سببته لكِ من ألم ...... واللهِ إنّها لأكثر ألمًا يا شادن ... أكثر ألمًا ... 
كلماتُه كانت شديدة عليها ... كلكمة سُددت على حينِ غرةٍ .. لتفكّر بأنها ولأول مرةٍ تصطدم بحقيقةِ أنّهما يعرفان مشكلتَهُما جيّدًا .. ولكنّهما في ذات الوقت لا يعرفان لها حلّاً ..... سألتْ بأسى .. 
- وماذا الآن ... ! أنا أتألم وأنتَ تتألّم .... ومن ثمّ ماذا ؟ إلى متى سنظلّ على هذا الحال ! لا أظن أنّ أحدنا قادرٌ على المتابعة على نفسِ المنوال .... 
شعَرَ كلماتِها وداعًا ... لكنها محقة ..... الأمرُ يتجاوز الكرامةَ أو الكبرياءَ ... الوضعُ غيرَ صحّيّ أبدًا .. فكلاهُما غير قادرٍ على معالجةِ الأمر ... والمتابعة على نفس المنوال مستحيلةٌ لكليهِما أيضًا ........ 
نظَرَ إليْها ..... كانت جميلةً جدًا وهي تجلسُ أمامه على السريرِ وضوءٌ خافتٌ ينعكسُ عليْها من الأباجورة القريبة ... مسحةُ الحزن في عينيْها كانت تتأجج مع كل نظرةٍ من نظراتِه ... فكرةُ أنه سيبذل ما في وسعِه ليرى بريقَهما مجددًا جعلته يقول بابتسامةٍ افتَعَلها ونبرتُه تثبـُـتُ مُرغَمةً وهو الذي بذل كل طاقتِه ليجعلها كذلك ... 
- يبدو أننا وصَلْنا إلى طريقٍ مسدود .... 
فتَحت عينيْها على وسعهما من هوْل المفاجئة ... ونحّت رأسَها جانبًا علها تستذكر كلماتٍ أخرى غير التي نطقها ... علّ كل ما سمعته كان تـُـرّهة .... صامت صامت ... لتفطِرَ على " طريقٍ مسدود " !!!!!!!!
- شادن ... أنا أظلمُكِ معي ... ولا أجدُ أنني قادِرٌ على تجاوز الأمر حتى لو تجاوزتيه أنتِ ! ولذا ... أظنّ أن الانفصال سيكون حلاً سليمًا لكلينا وحتى لطفلينا ... سيكبران يومًا وعندها سيعرفان أننا فعلنا هذا لمصلحتِهما ... ألستِ معي ... ؟ 
( لا لستُ معَك ..... ما الغباء الذي تنطِقُهُ يا أوس .... متى كنت ضعيفًا هكذا !! كيفَ تسمحُ لنفسِكَ بأنْ تقولَ تلك الكلماتِ لي وفي وجهي ... ثمّ ما دخلـك أنتَ إن كنتُ سأرضى بك أم لا .... لم أشكُ لكَ ! ) 
للأسفِ هو ينتَظِرُ جوابًا منها ... وهي لن تضحّي مجددًا .. فليتحمّل مسؤوليّة أفعاله وأقواله منذ الآن .... ردّت عليهِ ناظِرةً إليه بلؤمٍ متغاضيةً عن موتِها المحتّم إثر ما ستقوله ... 
- بلى .... أنا معك تمامًا .. ( ولوت شفتَها لتقول رغبةً في التنفيس عن قهرها الشديد منه ) لقدْ تأخر الأمر كثيــرًا وحان إنهاؤه .. 
لمَحَتْ بريقًا ما في عينيْه باغتَهُ ... نكّس رأسَه لكلي لا تلحظَ انكسارَه .. مع ذلك لاحظته ... وخمّنتْ أنّه تألقُ الدموع ... مرآهُ أمامَها وهي عاجزة عن لمسِه أو التخفيفِ عنه وكأنه لا يحق لها منذ الآن الاطمئنان عليهِ هيّجتْ فيها نيران الشوق والحسرة .. أحشاؤها تلوّت قهرًا بشدةٍ أما قلبُها فأخذ يبعبع ؛ يقول لها أنها تستحق ... بل هما يستحقّـان معًا ما سيحصل لهما ... سيدفعان الثمنَ كاملاً على غبائهما وكبريائهما اللذين أفسدا حياتهما ... لو أن أحدَهما قدّم تنازلاً للآخر لما وصلا إلى هذه المواصيل ! 
لمحته يمسحُ دمعة خائنة كادت تسقط هازة بذلك صورة أوس الرجل الذي لم يبكِ لمرةٍ واحدة .. أما هي فكانت قد تهاوت دمعاتها من قبله بكثير ... 
رفع وجهه ليرى وجهها المبلل .. غابطًا قدرتها على البكاءِ دون حاجةٍ لتداري دمَعاتها .. 
لمْ يقاوم امتداد يده لكي يمسَحَ دموعَها كما جرت العادة ... ولكن هذه المرة .. كان يودّع بطريقِه قسَمات وجهها الحبيب قسَمةً قسَمة ... عالِمًا بأنها ستكون المرةُ الأخيرةُ التي سيلمسها بها ... هذه الفكرة جعلته في ذُهولٍ كامل وهو يرفضها قطْعًا ... مع ذلك لمْ يجِد منها بُدًا لكي يريحَها من عبئه ولو على حسابِ راحتِه وسعادتِه ! 
يدُه التي كانت تمرّ ببطءٍ على وجهها كانت تنزل عنه أخيرًا لتلتفّ حولَ عُنُقها من الخَلْف من ثمّ تحتضِنها ذراعُهُ بتملّكٍ أذواها ... 
لمْ تمانِع بل بادلتْهُ العناقَ وكلّ منهما يعبّ من الآخر قدر الإمكان قبل أن يصبحا غريبيْن عن بعضِهما ... شهقاتُها كانت مدوّيةٍ في أذنه كهدير بحرٍ هائج .. أنفاسُها التي كانت عَدْوًا شعَرَ بها تخترِقه مع كل دفقةٍ من دفـَقاتِ نبْضِه .... متسائلاً إن كانا يومًا بهذا القرب ... 
لمْ يعرِف لمَ أقدم على حماقةِ احتضانِها فهو لمْ يزدد سوى كمدًا ولوْعة .... وقتها عرف أن عليهِ أنْ يبتعِد .. ولكن قبل ذلك قرر أن يكون صادقًا مع نفسِه قبلَ أن يكون صادقًا معها لمرةٍ أخيرة ....... همَسَ من بين شفتيه في أذنها ... 
- سأشتاقـُـكِ
وكالممسوسِ ابتعدَ عنها قبل أن يفقد سيطرته ؛ لتشعر به يتلاشى من بينِ يديها كالسراب ..... وقتها فقط ..... أحست بأنّ كل ما مرّا به ... سيكونُ مزْحةً أمام هذا الألمِ الذريع .. هذا الألمُ الذي بدآ باختبارِه منذ اللحظة ..... 
فاقتْ من وَجَعِها على صوتِه الذي كان رجوليًا جدًا وهو يقــول بشهامةٍ .......... 
- نامي أنتِ هنا ... سأنام على الكنبة ... 

ورأتْهُ يغادر الغُرفة ... لتتساءل عن اليوم القريب الذي سيغادر فيه حياتها ............ بلا رجعة !
انتهى الفصل .. قراءة ممتعة .. 
الفصل الثالث عشر ... انـتـظـــار ! 
* 
أنتَ في حِلٍّ فزدني سقَمـــا .. أفنِ صبري واجعلِ الدمعَ دمـا 
وارْضَ لي الموْتَ بهجريـك فإن .. لمْ أمت شوقًا فزدني ألما 

*
وقفت أمام المرآة .. تتطلعُ لبطنِها المنتفخ .. كما في كلّ يومٍ خمّنت أنّ حجمَهُ ازدادَ عنِ الليلةِ السابقة ... وبغض النظرِ عن مدى صحةِ تخمينِها من عدمِه كانت تعلمُ يقينًا أنها ستفيقُ يومًا ما ... لتجدَ أن حجمَه قد ازدادَ فعليًا .. جَدْولها اليوم مزدَحِم ... بدايةً من حصةِ الرياضةِ الإجباريةِ مرورًا بزيارتها للطبيبة للمرةِ الأولى بعد ذلك اليوم تحت إلحاح أهلها الشديد وانتهاءً بمجالسةِ ابنيْ شادن نظرًا لجلسة المحكمةِ اليوم للبتّ في قضيّةِ طلاقِها... 
مدّت يدها إلى قلمِ الكُحل تؤطِرُ به حدودَ عينيْها الواسعتيْنِ كتغييرٍ للنفسيّة ... ولا تدري كيف أصبحت تضعُ الكُحلَ بيدٍ غير خبيرةٍ وكأنها ستمارس هذا الفعل لأول مرة .. ما تدريهِ فِعليًّا أنّ طرفيْ عينيها تكحّلا باحمرارٍ طفيفٍ عِوضًا عن ذلك الغمَقانِ المحبذ حتى أنّ دمعةً شارفتْ على السُّقوطِ من مقلتِها ... صوتُ طرَقاتٍ خفيفةٍ على الباب أنبَهها إلى تأخّرِها في تجهيزِ نفسِها .... قالتْ بتلقائية .. 
- ادخل فابريغاس .. 
فابريغاس الذي صفّر إعجابًا بهندامِها الرياضيّ الجديد تجَهّم قليلاً وهو يرى احمرارَ عينيْها ... سألَها كما اعتاد بعفويّة : 
- ماذا هناك ؟ ... وجهُكِ متغيّر !
هزّتْ رأسَها وهي تبتسِمُ بانشِراحٍ قائلةً بِعدم رضا عن قِوامها الذي بدأ يتغيّر باضطراد : 
- بالطبعِ وجهي متَغَيّر .. فخدّاي بانتفاخِهما الغريب هذا يبدوان كـخديْ " فلونا " .. 
تقدّم مِنْها وكمّش وجنتيْها بأنامل شقيّة قبلَ أنْ يقولَ وهو يبتَسِم بدفء ... 
- خداكِ أجمُل بانتِفاخِهما يا عزيزتي .. 
كلامُه أسرى في نهاياتها العصبية فكرةً خبيثَةً جَعلتْ عينيها تبرقان بريقَ الكسلِ ... ليَفْهَمَ من نظرتِها الماكِرة أنها تريدُ أنْ توصل إليه أن لا حاجةَ لحصة الرياضةِ ما داما خدّاي أجمل بانتفاخِهما ... فهِمَها ... رفعَ حاجبيْه وهو يحرّك رأسه يمينًا وشمالاً بمعنى لا مفرّ لينهي أمرَه وهو يقول حازِمًا .. 
- قلتُ بانتفاخِهما .. لا بانفجارِهما ... وقتَها ستبدين كـ " جغلي باف " ... ( فغرتْ فمها غيرَ راضيةٍ عن تشبيهها بذاك الكائن الورديّ المستدير فأردَفَ يقولُ بما يشبِه الحكمة ) حسنًا لنكن واقعيين .. أنتِ تأكلين طعام البيتِ بأكملِه ولو تركناكِ على سجيّتِك لأكلتِ طعامَ المدينةِ كُلّه دون اكتراث .. فبالله عليكِ كيف ستكونين إن لم تمارسي الرّياضة ! 
لوتْ شفتيْها وحَملَقتْ فيهِ بعينٍ اتسعت غيْظًا لتقولَ بردِ اعتبارٍ ... 
- أنتَ لا تُعجبني منذ أتقنت العربية ... أصبحتَ تتفلسفُ كما يفعل الجميع ... 
ضحكَ عفوَ الخاطِر رادًا .. 
- قولي ما شئتِ .. نهايةً سنخرُجُ الآن لأن عمّي مجدْ لن يتورّع أبدًا عن تركنا إن تأخّرنا دقيقةً إضافيّة ... ( وأكمَلَ وهو يجُرّها إلى الخارج ) هيا هيا ... 
أخرجتْ زفيرًا عاليَ الصوتِ من بين شفتيْها قبلَ أن تقول بتذمّرٍ : 
- أحتاج دقيقةً إضافيّة أنتَعِل بها حذائي .. أخرُجا وسأوافيكما حالاً ! 
منحها ما تريدُ وخَـرج .. انتعلتْ حذاءَها لكنّها قبلَ أنْ تغادِرَ استوقفتها المرآة المنتصبةَ على حائطٍ من حوائط الغرفةِ لتنظُر إليْها مجددًا .. 
كما في كلّ مرةٍ كانت كالمنوّمِ تخرِجُ قطنًا طبيًا ومزيلاً للزينةِ من حقيبتِها لتمسَحَ كُحلَ عينيْها الذي على الرّغمِ منَ غموضِ التأثير الذي يضفيهِ على ملامِحها بذاك التضاربِ الصارخ بين زرقةِ عينيْها وقتامةَ الأسود المؤطر لهما إلا أنه يظلُ يلحّ عليها لتزيله بأقذع الطرق ... 
الاسم الذي التمع في صفحة هاتفها الصقيلةِ منعَها من التّفكيرِ مجددًا في السبب الذي يدفعُها دائماً لفعلِ الأمرِ ذاته .. تأففتْ مجددًا وهي تتخيّل طبيعة عقاب والدها لها على تأخيرِها هذه المرة .. تلقائيًا أخذت تهرول مسرعةً خارجةً من البيت لتسمع كالعادةِ صوتَ أمها القلِق وهو يقول " انتبهي لنفسكِ أندا " ... 
هرعتْ مسرعةً تنزل السلالم .. لتستقبلها أخيرًا أشعّة الشمسِ بزخمها الحقيقيّ فورَ فتحِها بابَ العمارة الكبير .. أشعّة لم تنجح بالتأمل فيها كما رغبتْ عندما نظرتْ للرجليْن الواقفيْنِ بعيدًا قليلاً بملامحَ مكفهرّةٍ تعبيرًا عن سخطِهما ! 
بدآ بالسيرِ قبلَ أنْ توافيهِما فعليًا مما جعَلها تسرعُ أكثرَ للحاقِ بهِما قبلَ أنْ يصلا إلى نهايةِ الشارعِ بمشيهِما الذي أقربُ ما يكون هرولةً !! 
منظَرُهم جميعًا الآن وهم يصطفون جنبًا إلى جنبٍ ليشغلوا مساحةً جيدةً من الشارع الرئيسي نظرًا لخلوّه مقارنةً بساعات الذروة وهم يرتدون جميعًا ملابس الرياضةِ ليتخلّوا بذلك عن هندامهم الأنيق المعتاد دعاها للضّحِك كلما تخيّلتْ أحدًا من جيران الحيّ يراهم ... 
ركلةٌ وُجهتْ إليها على حينِ غرةٍ انتشلتْها من عمقِ أفكارِها التي دارتْ حولَ لا شيءٍ تقريبًا ... كزّت على أسنانها بتلقائيةٍ لكي تمنَعَ صوْتًا قد يكون مجلجلاً نظرًا لهذا الهدوء الذي يجثم عادةً على صدر المكان في بواكير الصباح إن خرَج منها لتعتَصِرَ يد فابريغاس القريبةِ في محاولةٍ لعدم لفتِ نظرِ المارةِ المعدودين على الأصابع ... 
- هل أنتِ متعبة !؟
سألها والدُها بقلقٍ وهو ينظر إليها بوجهٍ شحب للحظاتٍ فأجابته وقد رطّبتْ شفتيها بجرعةٍ من الماء الذي تحمله في حقيبتها الكبيرة ... 
- لا أبي .. الأمر عاديّ ... لقدْ ( وأخذت شهيقًا لتكمل ) قالتْ لي الطبيبةُ أن إيف ستبدأ بركلي عما قريب .. ويبدو أنها بدأت بالفعل ... 
ضرب فاب يدًا بأخرى وهو يقولُ متأففًا .. :- انظر عمي .. لا تزال تقول إيف .. قلتُ لكِ اليومَ سنعرف .. لا تستبقِ الأحداث ! 
همهمَتْ بثقةٍ قبلَ أنْ تُكمِلَ وهي تقولُ بصوتٍ غابَ بحنين ... 
- أشعُر أنها ستكون " إيف " .. إحساسي ما فتئ يقول لي ذلك ! 
رائحةٌ شهيةٌ مألوفةٌ فاحتْ في الأرجاءِ أخذوا على إثرها شهيقًا أنفيًا متلذِّذًا .. ليزفروا بعد ذلك زفيرَ السعادةِ وهم يروْن عـرَبة العمّ أبو أحمد تطلّ من طرفِ زقاقٍ فرعيّ محمّلةً بالكعكِ الطازج ... وكما جرت العادةُ كانوا يتوجّهون إليْه ليبتاعوا الكعكَ الذي سيتناولونه في حديقةِ الحيّ التي تبعُد مسافة كيلومترين اثنين آخريْن حيث النقطة التي تنتهي بها رياضتهم الصباحيّة ... حيث يفطرون هناك ثم يعاودون الرجوع سيرًا ... الطريفُ في الأمر أن هذا الكعك يبيعُه العم أبو أحمد لحرّاس عمارات هذا الحيّ الراقي .. لكن وحدَها عائلة مجد معلى هي الاستثناء نظرًا لوجود ابنتِهم " المختلّة " أندلس ... 
تجاوزوا البائعَ بقليلٍ وإذ بركلة أخرى توجّه لها لتشعر معها بأنها غير قادرةٍ على المواصَلة ... ومجددًا كانت تعتصر يد فابريغاس القريبةِ منها ... 
- لا لا بابا .. لن أستطيع المتابعة ... إنها في أوجِ نشاطِها اليوم ... 
قالتْ وهي تلفظُ كلامَها الذي تخلله وقتٌ مستقطَعٌ لتأخذ نفسًا جديدًا .. امتعاضُ مجد بدا واضحًا وهو ينعتها بالمدللة .... لكنّ فابريغاس الذي لاحظَ احتقانَ وجهها لمْ يطمئنّ إلى أن ما هي فيه مجردُ دلالٍ طبيعيّ ... 
- لا بأس عمي ... أكمِلْ أنتَ وأنا سأعيدها إلى البيتِ وأمري إلى الله ... 
* 
طريقُ العوْدةِ كان أكثر راحةً .. إذ أن أندلس وبعدَ التفاتِها إلى الوراء لترى اختفاء والدها في الطريقِ المعاكِس وجّهتْ لفابريغاس أمراً لاذعًا مفادُه " أبطئ سَيْرَك ! " 
سؤالٌ وجّهه فابريغاس إليْها بوجهٍ بدا جدّيًا جدًا ومتعطًّشًا لاطمئنانٍ حقيقيّ وكل منهما ينظُر إلى الأمامِ ؛ نجح بجعلِها تتوقّف لحظةً من الزمنِ لتفكّر ... بل أكثرُ من لحظة .. 
- هل ما أنتِ فيه حقيقيّ ! ... ( وأكملَ بتلعثمٍ قائلاً ) أقصِدُ تجاوُزَكِ الأمر فجأةً وكأن شيئًا لمْ يكُن .... 
لأول مرةٍ تختبر كيف يكون السؤالُ " على الوجع " لكنها ومع ذلك ستجيبُه بصدق .... لنْ تكذِبَ عليْه .. قالت بعد أنْ تنهّدتْ بحسرةٍ بنبرةٍ توقّع أنْ تكون هشّة لكنه فوجئ بأنها كانت عكس ذلك تمامًا .. 
- منذ مدّةٍ .... قرأتُ قصةً ، كانت تتحدّث عن فتاةٍ تقفُ على حافّة جُرفٍ شديد الانحدار .. حيث قررتْ أن يكون ذلك المكان انتهاءَ حكايتها ... مشاعِرُها كانت تتلخّص بثلاثةِ أحرفٍ فقط " يأس " .. واليأس كما تعرفُ لا يكون يأسًا إلا إن كان من حبيبٍ .. قبلَ أن تسافرَ إلى عالمٍ آخرَ أرادتْ أن تعذّب حبيبَها بغيابِها فكتبتْ إليه ..
" حبيبي ........... انتظرتُك .. و لم تأتِ .... 
ألتقي بك ...................... في عالمٍ آخر " 
ظانّة بأنه سيتعذب فعلاً إن قرأ كلماتِها .. وهمّتْ تترُكُ نفسَها للريح .. تتحررُ مِنه إلى الأبدِ بخروج روحها المسكونةِ به .... كانت قدْ أغمضتْ عينيها مرخية بذلك الستار على حياةٍ أخرى من الحيوات الكثيرةِ الثكلى ... وقبلَ أن تبدأ الروح بالتنصل منها شعرتْ بيدٍ كانت الأدفأ تحطّ على كتفِها من لا مكان ... تردّ إليها روحًا غادرتها بغيابِه ... التفتت إليه ... لكنّ وجهه ما كان المرغوب .. ضحكت بعد ذلك مقهقِهةً بمرارةٍ .. لتفكّر مجددًا بأن يده- بعد أن عرفتْ أنه ليس الحبيب - ليست الأدفأ .. وأن روحًا غادرتها لم تُردّ إليها قط ... لقدْ كان ملاكًا ما ... أنقَذها وغادَر بعدَ أنْ سئم خذلانَها له ... رأته يتناثر في الهواء فنبست بتحطّم كامل : " إنها المرة الخامسة عشرةَ ............ ولَسْتَ أنت من ينقِذني " 
ملامح فابريغاس أخذت تتجهّم أكثر ... ليحرّك شفتيْه وهو ينظُر إليْها ذاهلاً .. 
- لمْ أفهَمْ شيئًا ... ما المغزى من كل القصة ؟
كانت تتوقّع تلك الإجابة ولذا ابتسمت ابتسامةَ العارف ... تنهّدت بعمقٍ وقالت وكأنما تُسمِع نفسها ما ستقولُه قبل أن تسمعه لفابريغاس .. لتذكّرَها مجددًا بالعهدِ الذي قطعتهُ لها عمّا قريبٍ : 
- فاب ........ الفتاةُ تلك هي كلّ مُحبٍّ منتَظِرٍ ... كل محبٍ متعذّب ! منْ منا لا تمرّ عليه لحظاتٌ يشعُر بها بالموْتِ الحقيقيّ ألفَ مرّةٍ لذكرى حبيبٍ مرّ من حياتِه ثمّ أكمل سيرَه ومضى وكأنه لم يكن في تفاصيلِ يومِه الصغيرةِ كلّها ... بِعَصًا سحريةٍ ننسى كيف كنا قادرين على العيش من قبلِه ... ونرفُضُ التفكيرَ في القدرةِ على العيشِ من بعدِه ... ونظلُ نتعذب ... نزهقُ أرواحنا ونحن نُعلّقها بأملٍ كاذبٍ ... ننهيها أملاً بأنْ يسمعَ عنا خبرًا " سيئًا " ويعود .. كما فعلت الفتاة عندما حاولت الانتحار للمرةِ الخامسةَ عشرة طمعًا بأن يكون هو من ينقذها ذات مرة .. غافلة عن اليدِ الرحيمةِ التي امتدّت إليها ... اليد التي كانت دافئة فعلاً ... لتسلّم بوجودِها ... وبأنها ستكون دائمًا هناك ... لتتعامى عن احتماليّة أن تنتحِر ذات مرةٍ فعليًا بسبب عدم امتداد تلك اليدِ إليها في اللحظةِ المناسبة ... ( سكتت بُرهَةً وأكملت بامتنانٍ ) اليدُ الرحيمةُ هي أنتم يا أخي ..... كنتُ في قمةِ عجزي وخذلاني كنتُ أنتَحِر نفسيًا على مدار أشهرٍ ... فإذ بكم جميعًا تمدّون إليّ يدَ العون .. دون أنْ تملّوا أو تسأموا .. مما جعَلني أملّ شخصيًا مني وأنا أصرّ على موقف الضحية ... وبدأتُ أخافُ من أن تملّوا أنتم أيضًا ضعفي فتركنوني إلى نفسي أخيرًا وأهلَك فقررتُ أنني لن أكون تلك الفتاةَ الخرقاء الغبيّة أبدًا ... وهي ذي كل القصة ........ ( وأكملت تمزح ) إيـــــه هيّجتَ المواجع ! 
ضحِكَ لضَحِكِها وكأنها تتحدّث عن الجيران لا عن نفسِها التي وإنْ لم تبُح لا تزال مكلومةً .. كل ما قالتْه كان رائعًا .. لكنه خشيَ أنْ لا يكونَ جوابًا نهائيًا .. سألَها بصوتٍ عاد لاتزانِه بعد أن تذبذب ضحكًا ... 
- يعني ......... لو عاد الآن ... كيف سيكون موقفُكِ ؟ 
تنهّدت بمرارةٍ رغمًا عنها وقالت .. 
- فابريغاس ......... لو كان يريدُ العوْدةَ لعاد ....... كم شهرًا مرّ وهو غائب .. أربعة .. تخيّل أربعة ! أنا الآن حاملٌ في بداية الشهر الخامس .. وبفضْلِ ما سببهُ لي إلى الآن لمْ أزُر الطبيبةَ لأطمئنّ على طفلي ... والغريبُ أنني لا أزال واقفة .. وإذًا أستطيعُ المضيّ قدمًا دونه ... ها أنا ذا .. أمارس الرياضة وآكل الطعام وأنام ملء جفوني ... ما الذي ينقصني ... ؟ 
كلامُها بتلك الطريقةِ كان مثارًا لشفقتِه .. خاصةً ونبرتُها تتهدّجُ في آخر كلمة ... ليعلَم يقينًا أنها تكابِر .. وأنها ربما فتحتْ لها أحضانَهُ عندما يعود دون أن تسأله ولا حتى سؤالاً واحدًا عن سر اختفائه المفاجئ ... 
- أنتِ تعلمين أنه ما كان ليفعَلها بإرادتِه ... لا بد أن أمرًا طارئًا حصلَ له وجعله يتأخر في سفرِه ... أربعة أشهرٍ ليست بالشيءِ الكثير يا أندا ... تمرّ بغمضةِ عينٍ كعمرنا ... أرى أنّ في الأمر سرًا ... أتذكر أننا عندما سألنا مدير المطار عما إذا كان من ضمن المغادرين .......... قال لنا أنه سافر .. وأن تذكرته كانت ذهابًا فقط ... بينما قنصلية البلد التي زُعِم أنه سافر إليْها نفت تمامًا ... 
ردت عليهِ بتماسكٍ أدهشَها .. وبلا مبالاة .. 
- لا يهمّ .... ما يهمّني حقًا أنه ليس موجودًا ... كان من المفترض أن أعتصر يده هو عندما تركلني طفلتي .. كان من المفترضِ أن أعودَ معه إلى البيت عندما لا أستطيع مواصلة السير ... وكان من المفترض أن أذهب معه إلى عيادة الطبيبة لنتعرف معًا جنس المولود ! ( وأكملت وهي تشيح بوجهها رفضًا لأن يرى أي أثرٍ لضعفِها بعد الخطاب الأجوف الذي ألقته على مسمعه ) سأعيش حياتي بطولِها وعرضِها مع ابنتي ... ولا يهمّني بعد ذلك أن يغرق العالـَم كله مرورًا بآدم ..
لا يدري لمَ أشعرَهُ كلامُها برغبةٍ في الضّحك .. ربما لأنه صار خبيرًا بها عندما تكذب ... وعندما تحاوِلُ أن تدعي عدم الاهتمام .... المهمّ أنه كان مطمئنًا عليْها ... قال أخيرًا بهدوء .. 
- يمكنني أن أسافرَ الآن وأنا مطمئنُ البال ... 
شهقت بعدم تصديقٍ بينما جالت بعينيها المفتوحتين على وسعِهما على وجهه بمعنى " تكذب ! " .. 
- لن تفعلَها أنتَ أيضًا بي ... 
آلمتْه كلمتها التي أُغدِقتْ خذلانًا ... كلمتُها التي كانت تفوحُ خيبةً ... 
- أندلس ... تعرفين كم يصعب عليّ فراقكم ... وفراقكِ أنتِ بالذات ... لكن لا مفرّ ... أنا مقيمٌ الآن في منزلكم منذ ما يزيد عن الثمانيةِ أشهرٍ ... حياةُ العالةِ هذه لا تناسبني بالمرّة ... كنت أفكّر بالعودة منذ زمن .. لكن ما حصل لكِ جعلني أفكر فقط بأن أكون عوْنًا .... لقدْ أحببتُكم ... وأحببت كرمَكم وأخلاقكم ... حتى أنني لم أتوقع أن أحظَ بزوجٍ أم متفهّم كوالدك .. ولكنها النهاية ... أنا الآن مطمئنٌ عليكِ ... ويمكنني أن أسافر قرير العين .... 
ردّت برفضٍ قاطع : 
- كلامك كله فارغ ... أيّ عالةٍ يا رجل ... أنتَ فردٌ من عائلتنا فكيف تكون عالةً علينا ... حتى أبي يضعُك بمنزلةِ سلام ... لن تسافر ( وأكمَلت في سرّها - ليسَ قبلَ أن تُسلِم – لتعود مجددًا إليْهِ قائلةً ) لمن تسافر .. والدُك توفّى وعائلتُكَ ظلت تتملقُكَ حتى أخذت منك مالك و كلّ شيء ... هنا وطنك .. حيث أهلك الحقيقيّون .. وإن كنت تشعُر بأنك قد أثقلتَ علينا فأنا لديّ الحل ( رأته يحاول أن يقولَ "لكن" فأكملت ) من غيرِ لكن ... كنتُ سأنتقِل للعيشِ في منزلي ... وأنا قطعًا أحتاجُ لوجودِ رجلٍ يعيشُ معي حتى أسُدّ حلُوق الناس .. وهذا الرجل سيكون أنتَ وإذا رغبتَ بالعمَل فاعمل .. لنْ يمنَعكَ أحدٌ عن ممارسة حياتك بشكلِها الطبيعيّ .... 

* 
- حقًا ستُسافِر ... 
من بينِ دموعِها قالتْ وهي تتكلمُ معه على الهاتِف ... 
لقد بدأ يشعُر بالملل .. إذ أن الأمر تجاوزَ عمرَه الافتراضيّ وهي كالعلقة ملتصقة به .. متى تفهم أنّه ملّ منها ! ... ثم لمْ يكنْ ليَستسيغَ دلالها المفرِط هذا .. لِمَ تبكي بهذه الطريقةِ الغبيةِ جدًا ... ردّ عليْها بنزق وصوتٍ بدأ يرتفع غضبًا ... 
- لا .. لن أسافر ... أكذب عليكِ ؟؟!! 
لمَ يتكلمُ معها بتلك الطريقة .. فكّرتْ لتتساءل ... أينَ أسَد القديم اللطيف .. الرومانسيّ خفيف الظل ... كيف تبخّر ليحلّ محله شابٌ آخر قاسٍ فظ ! 
- أسد !! لمَ تكلمني بهذه الطريقة .... 
- اسمعي يا بنت الناس ... أنا شابٌ لديه مسؤوليّاته ... لا ينقصني إلا أنتِ !!!! .. كما دخلنا بالمعروف .. نخرج بالمعروف ... 
عن أيّ معروفٍ يتحدّث ... لا لا .. إنه يَمزَح .. لا يمكن أن يكون جادًا .. 
- وماذا عن حبنا ... 
ضحكتُه الغريبةُ جاءتْ إليها كأصداءِ قرعِ طبولِ الشياطين حتى ما عادت قادرةً على سماعِها ... ردّ عليها قائلاً باستهزاءٍ جعلها تشعُر بأنها شيءٌ رخيصٌ ليس له أدنى قيمة ... 
- عنْ أي حبٍّ تتحدثين ندى .. على مَن نضحك !! كنا نتسلى ... وكلانا يعرف هذا جيّدًا .... 
. 
. 
بكتْ مجددًا لكنْ بصمتٍ وهي تتخيّل كيف كانت غرّة ساذجة عندما فكّرت بأنه يكنّ لها مشاعِرَ حقيقيّة .. كيفَ فكّرتْ بأنه سيكون مختلفًا عن كل الشباب الذي تسمع عنه من صديقاتِها المغرَّرِ بهنّ واللواتي سبقنَها إلى الوقوع في المصيدة .... ردّت عليه بنبرةٍ قويةٍ وهي تشعُر أنه لا يستحقّ أن تبكي عليه .... 
- لقدْ فعلتَها بي يا حقير ... لن أسامِحك .. ما حييت ... 
- " دخيلك " سامحيني .. تتكلمين وكأنك أم الشرَف .. حظًا أوفر يا حلوة في المراتِ القادمة ... علّك تقابلين شابًا في الجامِعة يكون أكثر لطفًا حين ينهي علاقته بكِ ... شابٌ لا يعبّر عن احتقاره لكل اللواتي من مثلكِ بطريقةٍ مباشِرة .............. ( وأنهى بحدة ) سلام ! 


*
يتبع ..

وقفتْ تحُلُ حجابَها بينما أرسلتْ نظرَها نحو أختها شادن الجالسة على سريرِها بحيث تراها من خلال انعكاسها في المرآة ... كانت ترغـبُ بأن تتحفّظ على فرحِها حتى تُشعِرَ أختَها بمدى أسَفِها لأجلها ... لكنّ سعادتها نجَحتْ بالسطوعِ في حدقتيْها الزرقاوين سطوعَ قمرٍ مكتمِلِ الألقِ وسطَ سماءٍ أعيَتْها الظلمة فباتَ من العصيّ إخفاؤها ... 
- ماذا قالتْ لكِ الطبيبةُ حتى تبدّل حالُكِ بهذا الشكل ! 
سألت شادن .. لتومئ أندلس بشقاوةٍ وهي ترقّصُ حاجبيها بمشاكَسةٍ رفضًا لأن تُجيبَها ... فما كان من شادن سوى أن أشاحتْ بوَجهها وهي تلوي شفتَها بينما قالتْ لها " الحقُ على من يرغب بالاستماع إليكِ " ... 
أندلس التفتت إلى المرآة تخلل أناملَها في شعرِها مميتَةً همدانه الذي آلَ إليْه تحت تأثيرِ حجابها وكأنها لمْ تسمعها أبدًا ... لتلحّ عليْها أختها مجددًا بنفاد صبرٍ وهي ترْجوها أن تُخبِرَها ... أخيرًا قالت لها " سأخبركِ " ... 
وأخذت تعدّ العدّ التنازليّ من الثلاثة .. لتقتربَ منها أخيرًا وتهمِسَ في أذنها ... شادن التي جاء الخبر إليها ملجمًا من الفرحةِ شهقتْ بعَدمِ تصديق ... أما أندلس فتألقت عيناها بدموع الشكرِ مجددًا .... 
الفرحُ الذي عمّ في الأرجاءِ كان غازِيّ القِوام فما لبث أن تبخّر ليعودَ جو التوتر إلى السيادة .... أندلس التي باتت أكثر حساسيّة بسبب حملِها شعرتْ بحجم ما تحاول أختُها إضمارَه في نفسِها لكي لا تنهار قبلَ اللحظةِ المناسبة .. 
تلقائيًا احتضنَتْها وهي ترى نفسَها عاجزةً عن فعل أي شيء ... فالأمر الآن لن تحلّه نصيحةٌ متأخرة .... أو حتى تدخّلٌ عائلي ... فهما سيتطلقان فعلًا اليوم في المحكمة تحت وِفاقٍ غبيّ بينهما على " أبغضِ الحلال " ! 
- لمَ لمْ تقوليْ لهُ أنكِ لا ترغبين بالطلاق .. كان ذلك ليغيّر كلّ شيء ! .. لمَ هززتِ رأسَكِ موافقةً بعد أنْ طرَحَ الأمرَ عليْكِ .. 
ذاك السؤال الذي نطق به عقلُ أندلس قبل شفتيْها جعل شادن تنشجُ بطريقةٍ شعرتْ معها بأنّ روحهَا تـُعتصر لما تقاسيه أختها .... شادن التي كان ذاك السؤال قاضيًا لها قالتْ بخيبةٍ لانعدامِ حوْلها وقوّتها ... 
- لقد تعبت ......... لم أعد قادرةً على مجاراتِه وكأن شيئًا لم يكن .... دائمًا أقفُ من علاقتنا موقف المنقذ بينما هو يستمتع بدورِ المتفرّج وكأن شيئًا ليسَ بيدِه ... حتى عندما خانني وأنتِ الوحيدة التي تعلمين بالأمر وضعتُ على عاتقي مسؤولية طفليّ لدرجةِ أنني تناسيْتُ كرامتي لأكبر قدَرٍ ممكن وتسامحتُ معَه ............ ( وسكتتْ زمنًا لتُكمِلَ بعدَها باندفاعٍ وكأنما يتعبُها فتْلُ السيرةِ في جنباتِ لسانِها وملامِحها تنقبِضُ أخيرًا وهي تحاول إعادة الثباتِ إلى نبرتِها ) انسِ .... فوْقَ المعروفْ ..... لطُّ كفوفْ ! سيكون الأمرُ موجِعًا في البداية ثم سأعتاد ببساطةٍ على الأمر .. والدايَ الآن متألّـمان لأجلي وهما لا يريان سببًا مقنعًا للطلاقِ .. لكنهما سيتعايشان مع الوضعِ أخيرًا .... أما بالنسبة لطفليّ .. فلن يتغيّر شيءٌ عليهما ... أنا و أوس متفقان تمامًا بشأنِهِما .. ليس الأمر نهاية العالم ... 
كانتْ تتوقّع أنْ تجِدَ دَعمًا من شقيقتِها بعد إنهائها كلامِها .... لكنّ أندلُس التي سهَمت وكأنما تختبِرُ وَجعًا مفتوقًا قالتْ بصوتٍ شرُد بشوْقٍ كقطْعِ السيوف وهي تشيح بوجهها ... 
- الأمرُ أبدًا ........ أبدًا ..... أبدًا ليسَ بتلك البساطةِ يا شادن .... 
* 
توجّه أسَدْ فوْرَ أن أنهى حديثه - الذي سيكون قطْعًا الأخير – مع ندى إلى غرفةِ والدتِه .. حيث وَجَدها هناكَ تطوي ثيابَها في حقيبةِ سَفَرٍ متوسّطة الحجم بحركاتٍ لا حياة فيها وعينين تذرفان الدموعَ كعادتهما منذ خبَر اختفاءِ آدم .. بدت لهُ امرأةً رمت روحَها على قارِعة طريقٍ تمر منه مركبة في السنة لتغدو شبحَ امرأة هدّ الزمان حيْلها ! 
لقد كان الأمر جللاً ... عليه هو شخصيًّا فكيف تـُراهُ يكون على والدتِه .. لا أحَدَ يستطيع لومَها .. يقولون أنّ أحدًا لا يكنّ لابنه مشاعِرَ أصدقُ من الأم ... لا أخ ولا حبيب .. وهذا كانَ واضحًا لديه عندما رأى زوجة أخيه قبل مدّة عندما زارتهم لأسبابٍ دبلوماسية .. كانت قد استعادت عافيَتَها وكأنها تجهّزت للسيرِ قدُمًا في مضمارِ الحياة .. غاضّة طرْفها عن الرجُلِ الذي كان مستعدًا ليضحي بروحِه من أجلها ... حتى هو ... لمْ يستطِع التّخلي عن المِنحةِ الـتي حصَل عليْها ليكمل دراستَه في الخارِج مقابل الاستسلامِ لوضعهم الحاليّ والمداومةِ على ندْبِ حظّه الذي سيجلب له لا شيء .. تذكر كيف كان يعود كلّ يومٍ ليرى أمّه على ذات الحالةِ التي تركها عليها وهي تحتضِن هاتفها على أمل أن يأتيَها خبرٌ منه ليتقطّع قلبه أشلاءً على شكلها الذي يفطِرُ القلب ... إلى أن خشيَ فعلًا أن تبيضّ عيناها من الحزن ! وجدَ أنّها لن تتعايش مع الأمرِ أبدًا وطيفُه يلاحقها أنى أدارت وجهها في هذا البيت الذي بات كئيبًا حتى ما عاد قادرًا على استراقِ نفَسٍ فيه دون أن يتجرّع معه العلقم .... وهنا فكّر بأنّ وضعَهُ المادّيّ يسمَحُ له بأن يأخذ والدتَه معه إلى الخارجِ حيث يكون قادرًا على الاطمئنان عليْها لأنه لن يستطيع بحالٍ من الأحوال أنْ يتركها وراءه وحيدةً تقارع بؤَسها وشقاءها .. وفي ذات الوقتِ يصنع مستقبله .. غير مفكّرٍ للحظةٍ أنها تحمل ولدَها في كل خليةٍ من خلاياها .. وليس في طيفه الذي يلاحقها في زوايا الدار ! 
عندما عرض عليها الفكرة رفضت رفضًا قاطعًا ... لكنّه أخذ يستميلُها مرّةً بكلامٍ دارَ حوْلَ فكرةِ أنه ولدُها أيضًا ويستحقّ منها أن تدعمَه وأن تقف إلى جانبه في أوقاتِه الصعبة ومرّةً بأنه لن يسافر ليتركها وحيدةً إلى أجلٍ غير مسمى .. ومرّة بأنها ستتحمل المسؤوليّة كاملةً إن هو عجِز عن بلوغِ مراده بفضل ممانعتها للذهاب معه .. 
كلامه كان يكون أحيانًا قاسيًا ... لكن تلك الأشهر الأربعة صنَعَت منه رجلَ موقفٍ لا يستهانُ به .. وبذلك كان يعرف أن عليه أن يفعل شيئًا لأمّه .. أن يكفّر عن كل ما سببه لها من قبلُ من قلقٍ .. يجبُ أنْ يأتيَها من منطِق القوة وأنْ يبيّن لها سلبية ضعفها الذي لن يعيدَ آدم حتى يقضي الله أمرًا كان مفعولاً .. وتحت إصرارِه وافقت .... 
- دعيني أساعدك ..
قال أسد بشيءٍ من الحنانِ وهو يراها جدُّ متعبةٍ .. ليبدأ بمساعدتِها فعليًّا دون أنْ ينتظر منها ردًا وهي التي باتت قليلةَ الكلام وكأن لسانها رُبِط باختفاء فلذتها...... 
عندما انهيا تجهيز حقيبَتِها أخذت تنحُبُ مجددًا بصوتٍ قطع حبائل قلبِه ليهبطَ في أدنى قدميْهِ وهو يراها تتألم بينما هو عاجزٌ أتمّ العَجزِ عن طمأنَتِها وهو الذي يتآكل من الداخل كلما قال لأحدهم أن أخاه سيكون بخيرٍ بينما يعلمُ يقينًا أنه أبدًا لن يكون كذلك .. أخيرًا قالَ لها وهو يمدّ يدَه ليربت على يدها بقلةِ حيلةٍ وقد انعدمت به السبُل .... 
- أمي .... بكاؤكِ لن يجلب نفعًا ولن يدفَع ضرًا ... أرجوكِ ... لا تجعلي خسارَتكِ لواحدٍ تجرّك لخسارة الآخر ... والله أنا أحتاجُك .. وأنتِ بذلك إنما تحرميني منكِ ( وقبّل يدَها ليردف ) لنْ تدعي ولدَكِ الأخرَق يسيرُ وحيدًا بينما هو ليس بقادرٍ بعدُ على قطعِ أي دربٍ بمفردِه .... أليسَ كذلك !؟
أومأت له برأسِها بمعنى " بلى " لتقولَ له وقد انفرجتْ شفتاها انفراجًا خفيفًا عدّه ابتسامةً بعد كل تلك المدة من العبوس الشديد الذي لبس ملامح وجهها كلها ... لتقولَ بصوتٍ تهدّج فرحًا حزنًا حنينًا لا يدري ... 
- زوجةُ أخيكَ حامل ... ستدخل عما قريبٍ شهرَها الخامس ... 
تساؤلاتٌ كثيرةٌ خطَرت في ذهنِه فورَ أن قالتْ والدته كلمتها الأخيرة .. منها ؛ ما طبيعةُ الشعور الذي ينبغي عليه أنْ يحسّ به ؟.. ولِمَ تحمِل زوجة أخيه الآن وقـد صار مكان زوجها مجهولاً ؟ .. وإلى أين يسيّرُهم القدَر ؟ .... لمْ يدرِ لكلّ هذه التساؤلاتِ جوابًا .. كلّ ما عرَفه وقتَها أنّ المسؤوليات ستكثر فوقَ كاهله ... بطريقةٍ ستحوّل مجرى حياته كلها ... وربما ... ربما ...... استقام بذلك أخيرًا ! 

* 
* 
* 

لمَحَها وهي تنزِلُ من سيّارةِ أخيها سلام يتقدّمُها والدُها الذي بدا محتَقِنَ الوَجْهِ بطريقة ما ظنّ أنه رآها قبلاً .. كانت تسيرُ بثبات ... بقوةٍ كما عهِدَها ... جبلٌ لا تهزه ريح ... تتلفّع بسوادٍ أحبّ بطريقةٍ ما أنه ذكره بالحِداد ... فالأمرُ يستحقّ حـِـدادًا بعد سنواتٍ من الزواج ... سنواتٍ خرجا منها خاليي الوفاض ... اللهم إلا من طفليْن اثنين ... 
آهٍ منكِ يا شادن ... ما زلتِ ترتدين نظارَتَكِ الكبيرةَ هذه كلما أردتِ إخفاء ملامِحِك عن الناس ... أتـُراكِ تبكين ... كما يفعلُ قلبي الآن .. أم أنكِ تحصرين في قلبكِ ... كمْ أخشى عليكِ من عادَتِك هذه ... 
عندَ بوّابةِ المحكمةِ كان قد تلكأ بسيْرِه حتى يرفع احتماليّة مرورِها من جانبه .. وبالفعل مرّت بالقرب منه ولكن كسَهْمٍ أطلق لرجلِه العنان ... مرتْ مُسرِعةً .. كلحظاتهم معًا والتي انقضت بغمضةِ عيْنٍ ... 
-- 
ما زلتَ تتـلكأ ... تُماطِل ... وكأن ذلكَ سَيَعْبُر بكَ إلى الضفةِ الآمنة .... تلكأ عزيزي ... كما تلكأت في تأخير موعد الجلسة متعللًا بأعمالك ... ها نحنُ ذا نقف عند بوابةِ المحكمة ومماطلتُك لم تجدِ نفعًا كالعادة ... ها نحنُ ذا نمرّ من جانب بعضنا كالأغراب ... ليس " كـ " .. فهكذا نحنُ سنكونُ " أغرابًا " بعدَ – ربما - أقل من ساعة .... 
نظارتُها التي ترتديها فعليًا لسببٍ لمْ تبُح فيهِ لأحدٍ وهو أنها تستطيع بذلك تسريحَ بصرِها أينما شاءت دون أن تقيـِّـد عيونٌ أخرى حركة بؤبؤيها أعطَتْها مساحةً لتتفحّصَ " كبـَكيْ " قميص بذلته .. وكيّ القميصِ إن كان دقيقًا كما يحبّ ... وحتى لمَعانَ حذائه كما اعتادت أن تفعل بحرّيّة ... في وقتٍ كان يفكّر هو فيهِ بمجردِ المرورِ من جانبها .. ربما كان كلٌ منهما يحاول أن يطمئن على الآخر بطريقتِه .... 
استقرّ بهم الحال في رواقٍ تناثرت فيه كَراسٍ قليلة للانتظار ريثما يأتي الحاجب ليستدعيهِما وَحْدَهُما أولاً ... فورَ دُخولِهما للقاعةِ التي كانت لعينيْهما مُظلِمةً شعرا مَعًا بأن قلبيهما سيظلا حبيسيْن هذا المكان إلى الأبد ... 
الموقِفُ كان مهيبًا .. لا يليقُ بكلمةٍ أن تصفَ جلالَه ليس على هذيْن الاثنين فقط .. وإنما على كلِّ من يمرانِ فيه ليغضّا بالتالي طرْفهما عن بصيصٍ من النور يسْطَعُ في آخِـــــــر النفق .... ويتغافلا مع زحمةِ الأحداثِ أنّ يدَ اللهِ تعملُ في الخفاء ... وأننا مهما خططنا وقرّرنا هي التي ستنفذ نهايةً ما تريد .... 
صوتُ القاضي كان جليلاً بشكل أجفَل قلبيهما عندما قال بعد مقدّمةٍ لم تهمّ أحدهما إطلاقًا ... 
- سأسألُ كلّ واحِدٍ منكما سؤاليْن ... بعدَها سننطِقُ بالحُكم ... 
رأسان اثنان يجلس صاحباهما على مبعدةٍ من بعضِهما كانا يومئانِ موافقةً وقدْ سلّما أمرهما إلى الله .. ليوجه القاضي سؤاله الأول إلى أوس .... 
- هلْ تُحِبّ زوْجَتــك ؟ 
السؤالُ كان صدمةً .... لكلٍّ من شادن وأوس ... إذ أنهما لم يتوقّعا أبدًا أن يكونَ سؤالُه الأوّل ذاكَ السؤالَ ! 
" زوْجَتَك ... " 
كلمةٌ رددها عقلُه وهو يعي معانيها ... ليُدْرِكَ أنه لمْ يقـُلها لها مِن قبلُ بالوضوحِ الذي تستحقه .. ودون أنْ يفكر كان يقول للقاضي بإقدام .... 
- نعم ....... ( وَنَظر إليْها مُردِفًا بإصرارٍ ) أحبّها ... 
( ماذا يفعَلُ هذا المجنون يا رب ! ) تساءلت شادن وهي تسمعُ كلامه الذي كان ليُدَغْدِغَ حواسّها لو كانا في وضعٍ آخر ... ليأتي سؤال القاضي الذي كرّرَهُ للمرةِ الثانية وهي ساهمةٌ بحزمٍ لينتشَلها مما هي فيه .. 
- وأنتِ يا ابنتي ... هل تحبّيْنَ زوْجَكِ ... ؟ 
ولكن ما جدوى هذا السؤال الآن ؟ ....... وهل سينتهي بهم الحالُ إلى جلسةِ اعترافٍ بحب كل واحدٍ منهُما للآخر ... 
يجبُ أنْ تكون صادقة ....... والصدقُ كالعادةِ مؤلم ... لذا اكتفت بتحريكِ رأسها إيجابًا ... 
وجْهُ القاضي أخذ يتجهّمُ بعضَ الشيءِ وهو ينظُرُ إليهِما ورغبةٌ حقيقية بضربِهما كما يحدُثُ معه عادةً في أغلب حالاتِ الطلاقِ تلوحُ لديه ..... وجّه السؤالَ الثاني إلى شادن أيضًا ... وكان الآتي ... 
- هل ترغَبينَ بالطلاقِ منه إذن ... ؟ 
ودون أن تسمَحَ لعقلِها بالعمَلِ كانت تحرّك رأسها مجددًا ...................... ولكن سلبًا هذه المرة وقد تزاحم عقلُها بكل صورِهِما الجميلة .... 
ليسأل ذات السؤال أوسًا ... ويجيبه بكل وضوحٍ بـ " لا .......... لا أرغَبُ بتطليقِها " 
وهنا نفخَ القاضي قائلاً بنفاد صبرٍ : " وماذا تفعلانِ هنا ؟ " 
................. 
................. 
لا إجابة ....... 
" اذهبا الآن ...... لا طلاقَ لديّ " 
- ولكنْ !!!!! ..
قالتْ شادن وهي لا تصدّق ما آل إليه قرارُ القاضي .... شكّت أنّ ما سمِعَتْه كان من نسجِ خيالِها .... 
- الظروفُ كلّها ضدّنا يا سيّدي ... 
قال أوْس وهو ينظُرُ إليْه معلّلاً " لكنْ " التي قالتْها شادن ليأتي ردّ القاضي حازمًا ....... 


- بُنيّ .. خذ زوْجتَك وانصرفا الآن ... ظروفُكما ستجدان لها حلّاً وهذا آخرُ ما عندي ... 

* 

سيّره رجلانِ أمسكاه بقسوةٍ من يديهِ عبرَ رِواقٍ طويل فاحتْ مِنه رائحةٌ كرِهها ... لمْ يكن قد رأى أيّ شيءٍ إلا أنّ قدرتَه على تحسس الأشياء باتت توازي قدرةَ العميانِ لدرجةٍ ما بفضلِ الشريطِ المغمِّم لعينيه منذ فترةٍ ، فصار يعرفُ إن كان يسيرُ في رِواقٍ أو في غرفةٍ محدودة المساحة من تردد الصوتِ وإن كاد يكون هنا إما منخفضًا أو مرتفعًا جدًا .. ففي الأوقاتِ التي لا يتمّ فيها استجوابُ أحدِهِم لا تسمع همْسًا .. أما في أوقاتِ الاستجواب ... فالصوتُ يصلُ إلى كل أصقاعِ سمْعِ المكان ... 
عرف الآن أنه في غُرفةِ التحقـيـق ... عندما أفلته الرجلان ليثبتاهُ بالأكبال في الكرسيّ الحديديّ المحبب ! وكانا يخرُجانِ بعد ذلك مقفلان الباب خلفهُما ... ليستفرِدَ به الصوتُ الرجوليّ ............. عديمُ الرجولة ... 
- كيف حالُك اليوم ؟ 
باستفزازٍ ردّ :- على أتمّ ما يرام .... 
ردُّ الرجلِ كان ضحكةً ساخِرةً قال على إثرِها وهو يكشّر عن أنيابِه بخفوت ... 
- جميـــل ... ( وأكمَلَ وكأنه يسردُ على مسمعه نشرة الأخبار ) ... اليومُ قامتْ زوجَتُك بزيارة الطبيب .. 
ذكْرُ أندلس على لسانِ ذلك الرجُلِ جعلَه في أتمّ حالاتِ جنونه وهو يصرُخُ بالمُحقـق قائلاً 
- ماذا فعلتم بها يا خسيس ... ؟
ضحكةٌ فاجرةٌ كانت الرّد جعلتْه يكرر ما قالَه ليشعُر بأصابع من حديدٍ تعتصِرُ شعره معيدةً رأسَه إلى الوراء قبل أن تدفعها إلى الأمام مجددًا بقوةٍ ليصطدم رأسُـه بالطاولةِ الحديديّة اصطدامًا عنيفًا لم يتأوه على إثره وقد صار ذلك لا شيء مقارنةً بما اختبرَهُ من عذابات ... الأصابع تلك لمْ تفلتْ شعره .. بل إن الصوتَ كان يخفتُ أكثر وهو يقتَربُ من أذنه قائلاً بنبرةٍ أرْسلتْ فيه قوةً كانت لتفجّر رأس هذا المحقق لو أنه ما كان موثق اليدين .... ( لا تخفْ .. لم نـُقم عليها حفلًا بعد ) .... ( اخرس !!! ) صرَخ بها آدم وهو يتخيّل الصورةَ التي أراد المحقق أن ترتسم في ذهنه ... ليقول الرجل بعد ذلك مبدّلاً نبرتَه إلى أخرى أكثر هدوءًا .. ( لا أدري يا رجُل .. لمَ لا تُريح رأسَكَ .. وتعترفْ ... ) 
بدأ آدم بالضحكِ ... ضحكٌ كان مستهزئًا بالرجُل الذي يستطيع الآن أن يفعَل به أيّ شيءٍ ... ليقول بعد ذلك وهم يبتسِم ابتسامةً الثقةِ التي حفظها المحقق ... 


- المشكلة أنك لن تعدّ اعترافي اعترافًا إلا إن كان كما تريدُه يا ........ حضرةَ المحقق ..



*
انتهى الفصل .. قراءة ممتعة للجميع

ملحق الفصل الثالث عشر / أوجاعٌ ...... للفُرجة ! 
لا شيء تغيّر في المعتقل السريّ ... كُلّ ما يعرفُه آدم أنّ وضعه يزدادُ سوءًا .. ليس من ناحية تفاقُمِ أوجاع قلبه وجسده فحسب .. وإنما حتى من ناحية إحساسه بالظُلم والفقد ... بالاشتيـــاق .. بعدم تحمّلِه مزيدًا من الأفكارِ التي تأخذه و تعيده إلى هذه الزنزانةِ المزرية الحال ... و فوق كل هذا لم يصِل إليه أيّ خبَرٍ عن عائلتِه منذ تم " اختطافُه " كما يحبُ أن يسمّي ما حصل له في المَطارِ ... ليتساءل بعد ذلك إن كان أحدٌ ما من عائلتِه قدْ عرَف مكانَه أم لا ... هو أصلاً لا يعرف شيئًا عنْ وضعه ... كل ما يعرفه ؛ أن ما حصَل له تم تحتَ غطاءٍ حكوميّ ... فقد تمّ أخذُهُ من المَطار وليسَ خُفيةً تحتَ جُنْحِ الليل .... فتلكَ الصفةُ لا تليقُ ببعضِ الساسةِ المتبجحين ؛ ممّن يحبّون أن " يحسنوا " في كل شيء ... إن سرقوا أحسنوا في سرقتهم ... إن أفسدوا .. حتى إن اختطفوا وعذّبوا ... 



مرّ الآن على اعتقالِه قرابة الأربعة أشهرٍ وهُم لا يسمَحونَ لهُ بالاتصالِ بمُحامٍ أو حتى بالاطمئنان على عائلتِه التي يكاد يحترقُ رغبة الحديث مع أي فردٍ فيها إلا من خلال التحقيق .... حين يسردون عليه بعض تفاصيلها مثل ذهاب زوجته إلى الطبيبة وحملِها الذي انتشَلَه من تفضيله الموتَ على ما يمرّ به ... وحصول أخيه على منحةٍ دراسيّة في الخارج ليضغطوا عليْهِ أكثر ... ويُعلِموهُ بأنهم يستطيعون الوصول إليْها حتى يعترِف بشيءٍ لا يدري عنه أبدًا أيّ تفصيل ... ولو كان يعرفه لاعترف ليُنهي ما يتعرّضُ له من عذاباتٍ نفسيّة .. 


ما فهِمه من كلامِ المحققيْن الذيْن يتناوبان عليْه من خلال أسئلتِهِم أنهم يظنّون أنه يعملُ لصالِـحِ جهةٍ ما .. أشخاصٌ يكونونَ " أعداءً " لمَنْ تعرّضَ لسيرتِه الذاتيّة وملفات فسادِه في مدوّنتِه إثرَ بحثٍ نشره مؤخرًا ولسوء حظّه كان لذلك الرجل منصبًا مرموقًا في الدولة .. ليستطيع بكلّ بساطةٍ أنْ ينتشِل آدم من حياتِه ... همْ يريدون منه الآن أن يُطلِعَهُم على تفاصيلَ صغيرةٍ حوْل تلكَ الجِهة .. أماكن اجتماعـِهم .. مخططات .. أسماء ! ... والمُضْحِكُ في الأمر أنّهم يتكلّمون معه وهم مسلّمون بمعرفتِه بكل تلك الأشياء ... متى سيصدقون أنه لا يعرف شيئًا .. وبالتالي متى سيخرُج .. ؟ 



كثيرةٌ هي التساؤلات التي تتقافز لذِهنه وفي كلّ الأوقات .. تجلدُه بوَقعِها تمامًا كالسياطِ التي يُعذّبُ بها إثرَ عدم اعترافِه بما يرغبون بسماعِه ... يدٌ لمْ تكُن فاجرةً كتلك الأيدي امتدّت إليه ... كان أخوه بالمحنة .. رفيقُه في هذه الزنزانة الحقيرة .. شابٌّ مثـله اعتقِل لأسبابٍ وضيعةٍ كالعادة ... ربّتَ على ظهرِه الدامي من الخلف .. ليقولَ بعدَ ذلك مسرّيًا .. 
- لنْ يطولَ الأمرُ قبل أن تعتاد عليه .. جسدُكَ مع الزمنِ سيصبح أكثر تحمّلاً وشدة .. 
عن ماذا يتحدّث هذا الرجل ..... هلْ يرى مسألة التعذيبِ هذه عاديّة ووجَعه هو الشاذ ... هل سينتَظِر حتى يصبِحَ بهيمًا لا تؤثر به تلك الوحشية ... أما ينبغي عليْه أن يقول له " ستفرَج ... " أو ربما قال " لا تيأس " ... 
لا يا آدم ...... إنّه محقّ ... محقّ لأنه لم يكذبْ ... لأنه رَفضَ أن يقول لك أنها ستُفرَج بينما هو يعلم يقينًا أن ذلك لن يكون قريبًا ........ وبالله عليكَ كيف يقولُ لكَ لا تيأس .. وهو مغمورٌ يأسًا ... حسنًا .. لقد تفوّه بالأنسب ... 
التفتَ إليْهِ .. قال بما تبقّى في صوته من بقيّة : 
- اطمئن ، لمْ تعد مؤلِمةً كما في السابق منذ الآن ... ( وأردَفَ وهو يعتصِرُ شفتيْه لكي يظل متماسِكا وحتى لا تهطُل دمعةٌ ستزيد وجَعَه بعد ملامستِها جرحًا من جراحِ وجهه الكثيرة ) لقدْ حُفّ جلدي يا رجل .. أعتقد أنهم سيصلون أضلاعي عمّا قريب .. ( وضَحِك بعد ذلك ساخرًا بشدة قبلَ أن يتوقـّف فجأة ليقول بملامِح تبدلت وكأنه لم يعد يهتم ) .... كله راايح ! 



وكأن تلك الكلمةَ كانت السرّ ... تدفّقَ في فِكره سؤالٌ كان قويّا لدرجةٍ طاش معها كل ما كان يفكّر فيه .. ليسألَ بلهفة ... 
- قل لي يا أخي ... ماذا جرى بأخينا في الزنزانة المقابلة ... هل نَجَح بالهَرَب ... 
ما إن أنهى سؤاله حتى نَظَر إليه رفيقُه نظرةَ استهزاءٍ عرف أنها ليستْ موجّهة إليْه ... ليقول بعد ذلك مخاطِبًا إياه بنبرةٍ منخفضةٍ حدّ الهَمس ... 
- أنتَ جديدٌ هنا .. لم تكمل الأشهُرَ بعد .. أنا أسبِقُكَ بعامٍ كامل ... أنظرْ أخي ... هُنا كلّ شيءٍ قائمٌ على المَصلحةِ الخالِصة ... لا تظنّ أبدًا بأنه هرَبَ مِنْ رأسِه .. نحنُ لا نعيش في المسلسلات ... هنا ... هكذا جرَت العادةُ ... عندما ينتهون من رَجُلٍ ما يعرِضُ عليْه أحدُ - ما نسميهم - الضباط أن يهرّبوهُم بشكلٍ آمنٍ مقابِلَ مبلغٍ مُجْزٍ من المال لكي يحققوا من أي سجينٍ استفادةً كاملة سواءً اعترف أم لمْ يعترف بشيءٍ ... وأنتَ مقابلَ أنْ تَخرُج من هذا المكان كم تدْفع ؟ ... لو سألتَني ... أدفَعُ مال الدنيا مقابل ( وأغلق أنفه ليكمل ) عدم اشتمام رائحة العطور الفرنسية هذه .. ( ابتَسم آدم نظرًا لتشبيه أخيه المضحك رغم وجعه ليعودَ للاستماع بتركيزٍ شديدٍ إليه ) طبعًا الأغبياءُ فقط من يظنّون أن ذلك لا يتمّ تحت عِلْمِ المسؤولين ... لكن هذه المرحلة قـد تنتظِرُها أعوامًا .. إلا إن كانت أمك قد دعتْ لكَ ليلةَ القَدْر ... وقتَها ستتَعرْقل واسطةٌ ما في طريقِهم ليخففوا عنك العذاب ... 
ما قالَهُ رفيقُه في المُعتَقَل بدا له كنزًا دفينًا ... أملاً عظيمًا ... نورًا أكيدًا في نهايةِ النّفَق ... لكنّه مع ذلكَ فكّر جدّيًا في طبيعةِ الواسطةِ التي قد تلقى في طريقِه ....



*



دَلَف سلام ورأسُهُ يعجّ بألفِ فكرةٍ وفكرةٍ إلى مكتَبِ والدِه ليجدَه هو و فابريغاس بانتظاره كي يتناقشا حوْل ما توَصّلَ إليْهِ بعد أنْ قابلَ مُديرَ المَطارِ مجددًا والذي كان لحسن الحظّ من معارِف والدِه ... 
مجْد الذي رأى ابنه متجهّمًا نَجَح بقراءةِ عينيْه ليرى الغضبَ مشتعلاً فيهِما ... أما فابريغاس فكان كل ما يشغلُه شيءٌ آخَر .. 
تقدّم سلام وجلس على كرسيّ جلديّ استقر في أحدِ طرفيْ المكتب .. ولم يـقُل كلمةً .. لتـلحقه أعينٌ متلهّفةٌ لسماعِ نتيجةِ ما آلَ إليه لقاؤه بمديرِ المَطار .... 
- حسنًا .. لم أصلْ إلى أيّ شيء ....
قال سلام وهو يحاول التملّص من النظرِ المُركّزِ عليْهِ بطريقةٍ موتّرة ... 
- كيْف يعني لم تصل إلى شيء !! ... سلام هذا الرجُلُ يعـرِف شيئًا قد ينقلنا إلى مرحلةٍ أخرى من البحث ... أو ربما انتهى بنا الحالُ إلى معرفةِ مكانه أخيرًا ... 
قالَ فابريغاس بأعصابٍ منفلِتة وهو يركّز عينيه المفتوحتين على وسعِهِما على مرمى نظر أخيه بطريقةٍ ناسبته كأخٍ أكبرٍ ... ردّ عليهِ عمّه مَجْد قائلاً .... 
- بنيْ فابريغاس اهدأ قليلاً .. نحنُ نعرِف كلّ ذلك .. لكن الأمر يحتاجُ صبْرًا .... إنْ كان ما نؤمن به صحيحًا فذلك يعني أن بحثنا قد يمتدّ لفترةٍ طويلة .... وخلال هذه المدة يجبُ أن نكون أكثرّ هدوءًا .... قـُل لي سلام ... ما الذي حَصَل بالضّبْط .... ؟ 
تنهيدةٌ عميقة صدرت من سلام ليغمض عينيه بعد ذلك بتعبٍ وهو يقول ... 
- أبي .... كلّما سألته أجابني بنفس الإجابة .... إلا أنه يكون متوتّرًا بشكلٍ يوترني شخصيًا ... حركاتـُه وإيماءاته تفضحه ... تؤكدُ لي أنّه يعرِف شيئًا لا يريد قوله .. بل إنّ قولَه سيَكونُ قاتلاً بالنسبة إليه ... 
ما قالَه سَلام ... أكّد لمجدٍ مخاوفه ... نظرُ الرجُليْنِ كان يستفزّه ... التقطَ كرةً مطّاطية كانت على مكتبِه العريضِ وأخذ يفرّغ بها غضَبَه لينهَضَ بعدَ ذلكَ ويقول بنبرةٍ صارمة بينما يذرع المكتب جيئة وذهابًا .... 
- أنا آسِف لقوْلِ ذلك ... لكنه وقتُ اللعبِ غير النظيف ... رجُلٌ كهذا لن يحرّكَه سوى تهديده بمنصبه .............. وربّما عنت له الجائزة التي سأرسلها له شيئًا ... 
عيون أربعة كانت تدور أحداقها تساؤلاً عندما أعاد الرجلان معًا كلمة " جائزة " بنبرةٍ مستهجنة ... نهَضَ مجْد مِنْ فوْرِه وهو يفكّر بجدوى ما سيَفْعَلُه ... لمْ يَكُن متأكدًا .. لكن ذلك أفْضَـلُ من أن يندبوا جميعًا حظّهم .. 
- أنا أعْرِفُه من قبل ... كان رجلاً جيدًا ... عائلتُه تعني له كلّ شيء ... ولذا بمبلغٍ من المال وصورةٍ لعائلتِه نكتب عليْها من الخَلف رسالةً مُعبّرة أعتقد أن عُقَدَه ستُـحَـلّ ... بالطبع لن نؤذي فرْدًا من عائلته ... لكنّ ذلك سيكون محضَ تهديدٍ ....



الفكرةُ لم تَرُق سلامًا ... لأنه كان ولا يزال يرى العائلة شيئًا مقدّسًا لا يُمكن المَساسُ به لِقهْر الرجال .. لكنّ عائِلتَه تُمَسّ الآن ... أختُه تعاني الأمرّيْن وهو لا يستطيع أنْ يفعَـلَ لها شيئًا يريحها أكثرُ مما يفعَلُه وقد يكون هذا مبررًا له .... 
فابريغاس كان يفكّر بشيءٍ آخر ... يفكّر بأندَلُس التي لا تعلمُ شيئًا عن كلّ ما يجري .. تُفكّر بأنه هجَرَها .. لا تكفّ عن توجيهِ اللوْم إلى زوجها كلما سألَها عن أيّ شيءٍ يتعلّقُ به ... أخيرًا قالَ موجّهًا حديثَهُ لمجد وسلام بعد فترةٍ من الوقتِ ساد الصمتُ فيها .... 
- ومتى فكرتما بإطلاعِها على كل ما يَجْري .. ؟ 
تساؤلُ فابريغاس كان الملائم تمامًا لتتسع عيْنا مجد محذرةً إيّاه ... أمّا سلام فكان يرى في تساؤلِ أخيه منطِقًا ما .... أكمَلَ فابريغاس بعد عدمِ تلقيه أي ردٍ ... 
- مِنْ حقّها أنْ تعرف الأسباب التي جعلتْه يهجُرُها في وقتٍ عصيبٍ كالذي تمرّ فيه .. حمْلُها صعب ... وحالتُها النفسية وإن كابرت متدهورةٌ للغاية ... ونظرًا لحملِها فإن أحاسيسها متهيّجة في الأصل .. لا تعلمون مدى سوء وضعِها منذ انتقلنا للعيشِ هناك في منزلها هي وآدم ... تظلّ ساهمةً أغلبَ الأحوال ... وأحيانًا تعزف عن الكلام لفترةٍ طويلة ... لمْ أرها على تلك الحالةِ من قبل .. إنها تثيرُ هلعي عليها يا عمي ... أفضّل بكاءها وصُراخها على أن أراها محطّمةً بهذا القدْرِ دون أن أستطيع مساعَدتها ... 
كأي أب ... كان فؤاده يتمزّق مع كل كلمةٍ يقولها فابريغاس ... فهو مسبقًا كان يعلمُ مدى سوءِ حالتِها .. لكنّ ما يعرفه جيدًا أنّ حالتها هذه ستكون " لا شيئًا " مقابلَ ما سيحصُل لها إنْ عرفتْ .... 
بحكمةٍ ربّتَ على ظهرِه وقال له بنبرةٍ هادئة ... 
- بـُنيْ .. طبعًا من حقّها أنْ تعرِف ... لكن أن تعرف بماذا ؟ نحنُ إلى الآن هائمون على وجوهِنا وكلّ ما نعرفه بعضُ إرهاصات ... مخاوف وتوقعات لا أكثر ... نوقن أن شيئًا مما نفكّر فيه صحيحٌ لكنّ ذلك لا يعني أن نُكدّرها أكثر دون دليل ... الوضع لن يدومَ طويلاً ... سنعرف شيئًا ما في القريبِ العاجِل ووقتها سنخبرها بما يمكننا إخبارها به ... حتى أمّه التي طمأنّاها بطريقةٍ ما من حقّها أن تعرِف هي الأخرى لأنها عندما لجأت إليّ لتفاتحني بشأنِ الأمرِ قطعت قلبي وهي لم تترك بابًا إلا وطرقته لتعرفَ أيّ شيءٍ عن ابنها ... 
تنهيدةُ سلام ... جعلتْ فابريغاس يتوق لتنهيدةٍ هو الآخر ... فالفترةُ الآنيّة باتت جدًا مزعجة ومتعبة ... الضغوطات تهطل لا يدرون من أين ! ... حالة أندلس وحملها الصعب .. واختفاء زوجها .... ووعكةُ عليْ الصحّية التي يرْقُد على إثرِها في المشفى منذ أسبوعٍ تقريبًا بعد رفضِ القاضي تطليق شادن و أوْس ... وإلى جانب كلّ ذلك عملُهُم الذي ينبغي عليهم أنْْ يراعوهُ لكيْ لا تنفلت منهم زمام الأمور ....... ما يعرفونه جيدًا أنهم ليسوا على أفضل ما يرام .. بل إنهم لا يُحْسَدونَ على حالتهم مطلقًا ...



*



توجّهتْ أندَلس إلى عَنبرِ الأطفال و تحديدًا إلى غرفةِ عليّ التي تمّ نقلُه إليْها إثر التحسّن الذي طرأ على حالتِهِ ليغادر قسم العناية الفائقة ... هناك حيث رقدَ على سريره الأبيضِ الصغيرِ .. كانت الغُرفةُ خاليةً لسببٍ ما ... بهرَجة المكان بألوانه الجذابة ورسوماتِ الأطفال المحببة على الجدران ما كانت لتطغى على كآبة المشهد .. الصغيرُ الذي لطالما كان شقيًا حَرِكًا يبعثُ البهجةَ في نفْسِ كلّ من يراه .. يرْقُدُ هنا .. كالـ ... وأخذت تبكي بصمتٍ كما باتت تفعل دائمًا ... فأي شيءٍ يذكرها بكل شيء .. 
تناوَلَت من حقيبتِها دفترَها الصغير وقلمها كما اعتادت أن تفعل كلما خلت بنفسِها لترتاح ... وكتبت ... 
" حبيبي ... لأن الحياة التي اختبرتُها من بعدكَ كانت موتًا ... أنتظرك ... لا أريد منك أي تفسير .. فقط عُد .. عُد حبيبي ... وليحفظكَ الله لي أينما كنت ................. أحبك .. إلى لا أعرف أي مدىً ... "
فُتِحَ البابُ فجأة لتدخُلَ شادن كالذي يفرّ من حتفه .. فإذ بها تقفِلَ الدفتر خاصّتها كالبرقِِ بينما ملامِحُها تضطربُ وهي تحاول فتحَ السحّاب لتعيد الدفتر إلى حقيبتِها قبل أن تلاحِظَه شادن ... لكنّها ما إن أنهت قتالها مع الزمنِ حتى شعرتْ بأن شادن لا تدري عن هواها شيئًا !!! إذ أنها كانت منشغلةً بالدخولِ قبلَ أن يُمسِكها أحدٌ ما في رواقِ المشفى ... أحدٌ كأوْس مثلاً !



شادن التي صدمها وجودُ أندلس وقد تركتِ المكان قبل قليلٍ لكي تُجبِر أوس على عدم اجتماعِهِما في مكانٍ واحدٍ ... مؤمنةً بأنه لن يتركَ عليّ وحيدًا ليلحَقَ بها ... من أجل أنْ يتحدّث معها رغمًا عنها ...... فوجئت وقتها به يخرُجُ من الغرفةِ محطّمًا قناعتَها بأنّها ستجدُ متنفّسًا لها أخيرًا ... بعد قليلٍ اجتذبا نظرَ بعضِ الأشخاص المتواجدين في الرواق ... فإذ بها تعودُ مسرعةً إلى الغرفةِ و أوس لا يزال يلحق بها على هوْنٍ وملامِحُه مكسوّةٌ بالشر الشقيّ خاصته ... لتجدَ أندلُس هناك ..
شعرتْ بأنها تتربطُ فعليًا عن فِعل أيّ شيء .... فإذ بها تستديرُ مولّية ظهرَها لأندلس مستجيبةً لليدِ التي أمسَكَتْ بها من معصمِها جارّة إياها بوجهٍ ارتفع حاجباه نـَصرًا مما دفعها لتكزّ على أسنانِها بغيظٍ لأنها لن تستطيع أن تجعل من أندلس شاهدةً على مهاتراتهم " السخيفةِ " جدًا جدًا كما آمنت مؤخرًا وبذلك كان أوس يسجّل عليْها نقطةً ... 
ابتسمت أندلس بأسى وهي ترى أختها و زوْجَها يتعاملان بشقاوةٍ كالأطفالِ مع بعضِهِما بعدما حصل في المحكمة .. إذْ أنهما صارا أضحوكَةَ العائلتيْن .. عائلة شادن وعائلة أوس ... صارا قصةً ستروى على لسانِ الكثيرين ربما لأجيالٍ عدّة ... مما ذكّرَها بطبيعةِ القصةِ التي قد تروى عنها والتي ستكون أكثر تراجيديّة ... مجددًا كانت تخرج الدفترَ لتكتب ... 
" انقطعت السبُل إليكَ ... والكل أدار ظهرَهُ لي وصدّق أنني لم أعُد أكترثُ لك ... تخيّل ! .. صدّقوا أنني لم أعُد أتنفّسُك ... صدّقوا أنني ........ لستُ خائفة عليكَ ولستُ أموتُ ألفَ مرةٍ وأنا أتخيل ما جرى لكَ لتغيب كل تلك المدة .... لو كنتَ موجودًا لكشفتني منذ أول لحظة ... لكنني أعرف أنك وإن غِبتَ .... وإن غادرت حياتي .... ستظل موجودًا في كل ذرةٍ من قلبي ........ إلى لا أعرفُ أيّ مدىً ... "



*



جلسا في حديقةِ المشفى الهادئةِ حدّ السكون ... الحشائشُ الخضراءُ تتمايلُ مع النسَمات .. وحشرةٌ صغيرةٌ برتقالية القوقعةِ منقطةٌ تتهادى فوق الأرضِ الرّطِبةِ وأنظار شادن مسلّطةً عليْها حتى كادت تقلِبُها على ظَهْرِها من حدّتها وهي تقسم أنها حقًا لن تكون من يبدأ بالكلام .... 
كان يستمتع بمنظرِها وهي تمتقع غضبًا من كلّ ما جرى .. حتى هو عندما يتذكّر ما حصل .. يكاد يقع أرضًا من شدةِ الضحك ... أما هي ... فلا تفكّر بما حدث إلا على أنه إهانةٌ لنضجِها وعقلِها ... فالطلاقُ أسهلُ بكثيرٍ من الكلام الساخر الذي سمعته من الجميع منذ خروجهما من قاعة المحكمة .... وكأنّها الطفلة العاقة التي هربت من والديْها جريًا فإذ بها تتعرقَلُ فتقع على أمّ وجهها ليمسكا بها ... 



بعد فترةٍ من الصمتِ أدار وجهها ناحيتـَه برقةٍ ممسكًا بذقنِها ... ليناديها بـ " شدّون " هامسًا بها بعذوبة .... فإذ بها تبتسم بتلذذ تلقائيٍّ غريبٍ وهي تنْظُرُ إليه بينما عضّت على زاوية شفـتها السفلى أخيرًا لتغمضَ عينيْها بعد أن وجهت إليهِ نظرةً سريعة من زاوية عينها اليمنى .. محاولةً كبتَ انبساطها لسماعها تلك اللفظةِ دون جدوى ... 
" شدون " ....... كان يقولُها من قبلُ كلما حاول استعطافـَها لكي تحنّ عليْهِ قليلاً ... كان يقولُها كلما حاوَلَ أن يأخذَها من نفسِها عنوةً موقنًا بأنه سينجح بتلك الطريقة ... يقولُها بنبرةٍ ماكرةٍ ماطًا حرفَ الواو ... لتجيبَه كالعادة بأوس سريعة .. تكاد تخلو من الواو كتأديبٍ له على مطّ اسمها بذاك التهتك والتراخي ومع لدغتها المميزة كانت تشد على السينِ لينفلتَ الثاء من مخرجِه إلا قليلاً ... فما كان اسمه إلا حلوًا كالحلوى وهي تنطِقُهُ ... 
- كم اشتاقَ لكِ أوس !!! 
ردّ عليْها بذات التراخي الذي لفظَ اسمها به ... ولكن مع تقليدٍ تامّ لها عندما قال " أوس " ... 
- كفاكَ مُزاحًا وسخرية ... 
بحزمٍ قالتْ وهي تُخضع ملامِحها لسطوة إرادتِها ... فما كان منه سوى أن أجابها بكل أريحيّة .. 
- ومن قال لكِ أنني أمزح .... أوس حقاً اشتاق لكِ ... ( وفتح يديْه أمامَها بينما حرّك رأسه تساؤلاً بمعنى ماذا أفعل ؟ ) 
لم تـُعِرْ كلامَه انتباهًا ...... بل كانت تقولُ بنبرةٍ جادةٍ للغايةِ وهي تشهر سبابتَها أمامه بينما كست القسوة ملامحَها ...
- كلامُكَ في المحكمةِ كان غريبًا ... أنتَ أخذت قرار الطلاقِ فلمَ تراجعتَ عنه عند القاضي .. لمَ قلتَ له أنكَ لا تريد الطلاق هاااا ! ... لقد كان منظرُنا كعائلة خمس نجوم ، الحمدُ للهِ والشكرُ !!!!!! 
ضَحِكَ دقيقةً ربما على طريقتِها التي كانت عفويّة جدًا في تعبيرها عن حنقها لكل ما حدث بينما غضبها يتزايدُ وهي تراه يضحك وكأن أعصابَه في ثلاجة ...... قبلَ أنْ يَرُدّ عليها بقمةِ الهدوء ... 
- ولكنّكِ فعلتِ المِثل ... بل أنتِ من قال أولاً أنه لا يرغبُ بالطلاق ... وهذا ما شجعني على قولِ أنني لا أرغب به أيضًا .... 
ارتبكتْ قليلاً وهي تتذكّر ما حدث لتوقن أن كلامَه صحيحٌ ... شبّكت يديها بتوتّر لتفرّغ حدةَ ارتباكها قليلاً وأخذت تمدد أنامِلَها باضطراب .. لتقول أخيرًا بصوتٍ مهزوزٍ .... 
- أنتَ من اتخذ القرار ..... ولمْ تسألني أصلاً إن كنت أريد ذلك الحل أمْ لا ... كنتَ غبيّا جدًا .. وبليدًا جدًا ..... ووو لمْ تفهم أنني لو أردت الطلاق لطلبته منكَ ولما انتظرتُك تلك المدة ... 
ردّها كان إشارةً خضراء .. قلّص المساحةَ بيْنــَهما ونَظَرَ إليْها بحبٍّ .. مُركّزًا بصَرَه عليْها بينما هو يتنهّد تنهيدةَ اشتياقٍ مفضوحة ... رافضًا التعليق على أيّ شيء ... مؤمنًا بأن المستقبل سيكون أمامَهُما الآنَ ليبدآ بطريقةٍ صحيحةٍ يتجنّبُ فيها كلّ منهما جَرْحَ الآخَرِ ولو سهوًا ... كل ما عَرَفَهُ وقتَها أن الوردةَ المتدلّيةَ مِنْ شجرةٍ قريبةٍ جدًا تناديه ليقتطفها ويعطيها لحبيبتِه ....... كانت وردةً بيضاء ... كالصفحةِ التي سيفتحانِها لبعضِهِما في التوِّ ورغمًا عن أنفِها .. 



رأتْه ينهضُ مِنْ مكانِه بسرعةٍ فأجفلت عائدة قليلاً إلى الوراء ... لكنها بعد ذلك رأته يتوجّه صوبَ الشجرةِ القريبةِ فابتَسَمتْ بتألّقٍ غيرِ اعتياديٍّ ... وبعدَها كان يعودُ وهوَ يحاول تشذيبَ الوردةِ لكي تليقَ بها ... 
وَقَفَ أمامها فمدّت يدها بعفوّيةٍ لتأخذ الوَردة .. لكنه كان يُبعِدها من أمامِها بِشقاوةٍ ... تورّدتْ وجنتاها نظرًا لما شعرتْ بهِ مِنْ إحراج .... فكان يجلِسُ أمامها على الأعشاب القرفصاء وهو ينظُر إليْها بتركيزٍ شديدٍ مرتكزًا على حافةِ المقعد الخشبي الطويل الذي تجلس على طرفه حتى شعرتْ بنفسِها تتماهى فيه كليًا تحت أنظارِه الجائعة ... حتى شعرتْ بأنه لا يرى سِواها قط .... وأخذَ يقول بحالميّةٍ لم تتوقّع أنه يمتلِكُها ، 
منَ اليَومِ تَعارَفنا .... وَنَطوي ما جَرى مِنّا
وَ لا كانَ وَ لا صارَ .... وَ لا قُلتُموَ لا قُـلنا
وَ إِن كانَ وَ لا بُدٌَّ ... مِنَ العَتـبِ فَبِالحُسنى
كَفى ما كانَ مِن هَجرٍ .. فَقد ذُقـتُم وَقَد ذُقنا 
فَقد ذُقـتُم وَقَد ذُقنا ........................... فَقد ذُقـتُم وَ قَد ذُقنـا !



وقدّمَ إليْها بعدَ ذلك الوردةَ البيضاء ... فشَعرت بأنّ العالمَ كلُّهُ تحتَ تصرّفِها .. كيف لا وهي تسمَعُ عذبَ الكلامِ من أوس شخصيًا في دعوةٍ صريحةٍ لفتْحِ صفحةٍ جديدةٍ كما تمنّت مطوّلاً .. همَسَتْ ودمعةُ سعادةٍ تتلألأ ببريقِ الهَوى في عينيْها .... " أحبّكَ " ..
ليطولَ زمنُ التملّي نظرًا بالحبيب ... ويقطَعَ لحظةَ صفائِهما الرهيبةِ تلكَ رنينُ هاتِفها ... 
كانت أندلـُس ... التي حمَلتْ لها خَبَرًا ........ كان الصدمة ! 



*
انتهى المُلحَق .. قراءة ممتعة للجميع
الفصل الرابع عشر .... صفعـتني بـِالوَرْدِ ! 
" أيها الغائِبُ ...... سُحقًا كيفَ يمُرّ الوَقتُ ... 
أدري أنكَ في مَهمّةٍ خاصة ... وأدري أنّك لن تجِدَ مُتسعًا من الوقتِ لتقرأ رسالتي التي ستكونُ طويلــةً لأنني لم أكتب لكَ منذ لا أدري متى ؛ وربما انتهى بها الأمرُ في مَكَبِّ نفاياتٍ ... لكنّ مِنْ واجبكَ أنْ تَسمعَ كلامي .. ولكنْ قبلاً سأخبـِرُكَ عن كلّ ما جَرى في حياتي منذ اختفيْت وأنت مجبورٌ لتعرف تلك التفاصيل كلها حولي لأنكَ كما يزعُمون زوْجي إلى الآن ....
لقد أصبحتُ أمًا تخيّل ... أقولُها للمرةِ العاشرة ربما ! .. وعائلتي كلها في أحسنِ حالٍ .... بِدءًا من أخي الذي قلتَ لي يومًا أنني كنتُ قاسيةً لأنني تعاملتُ معه ومع والدتي بفظاظة ... أنا الآن أغيرُ عليْهِ مِنْ زوجتِه التي تهيمُ به كما يستحق ... إنها طبيبة أطفالٍ تعمَلُ في المشفى الذي كان يطبَّبُ فيه عليٌّ ابن أختي شادن ... ظروفُ حُبِّهما كانت وما تزال غامضةً للجميع .. لكنّه نهايةً جاءَ إليْنا ليعلن لنا عن عزمِه الزواجَ بِـالدكتورة لُمى .. مما أثار فينا الدَهشةَ لسببيْن ... أوّلُهما لأنّه سيتزوّج وهذه وحدها مُلجِمة .. وثانيهِما لأنّ فرْقَ الديانةِ يُشكّلُ عائقًا ... عائقًا سرعان ما تلاشى عندما أعلنَ فابريغاس إسلامَه طواعيةً ... وهما بالمناسَبة ينتظران مولودًا الآن ...... سلام وناي يعيشانِ حياةً هادئةً مع رويد ... تتذكّر يعرُب ! عازف الموسيقى .. والدُ ناي .... إنه يدورُ الآن في جوْلةٍ حوْلَ العالمِ بعد أن حقق ألبومه الأخيرُ أرباحًا قياسيّة ... أما أمها فتوفّيت إثرَ سكتةٍ قلبيّةٍ تعرّضتْ لها بسببِ انهيار شركتِها عن آخرها في السوق وإعلانِ إفلاسِها ... شادِن و أوْس ...... لوْ تعلمُ كم هي جميلةٌ حياتُهُما ... لقد عرَفا سر السعادةِ أخيرًا ... أوْس صار الآن مديرًا لفـَــرعٍ من فروع المعهدِ الذي كان يعمل فيه أستاذًا و شادن تحضّر لافتتاح معرضها الفنيّ الأوّل ... أما عليٌّ فتعايشَ معَ مرَضِه وذلك لمْ يعُقْه أبدًا عن ممارسةِ حياتِه بشكلٍ طبيعيّ بعد الانتكاسةِ الأخيرةِ التي حصَلتْ له قبل مدةٍ طويلةٍ يوْمَ أنْ توقّفَ نبضُهُ لدقائقَ لتتحسّن حالته بعد ذلك تحسنًا مُبهِرًا برحمةٍ من الله .... أمي وأبي يفكّران بزيارةِ اسبانيا مُجددًا .... أما أنا ..... ويا للهنا .... فأحاوِلُ استراقَ الثانية لآخذ نفــَـسًا بعدَ أن زاولتُ العَمَل في مكتبٍ هندسيّ كبيرٍ يديرُه زميلٌ من أيامِ الجامعة .. مسؤوليّاتي كثيرة وهي فقط ما تدفعني للمواصلة ... لأنني أخاف على ....... "

وأرادت أنْ تُكمِلَ عندما أخذت يدان صغيرتانِ تشدّها من ساقِها الخارجةِ من إطار المكتبِ الصغير الذي كانت تكتُبُ عليْه .... 
- ماما ... ماما
أوه .. كمْ باتا لحوحيْنِ في الآونةِ الأخيرة ... حاوَلَتْ إلْهاءَهما وهي تقولُ لهما " انتظرا قليلاً " لكنّهما أخذا يشدّانِها من ساقِها بقوةٍ " مدغدِغةٍ " مضاعَـفةٍ .... فما كان منها إلا أن التفتتْ إلى الولديْن القصيريْن أمامها بشيءٍ من الحَزْمِ قبل أن تلينَ ملامِحُها فوْرَ رؤيتِها لهُما وقد اشتاقت إليْهِما بعد تركِها لهما على السرير العريضِ منذ أقلّ من ساعة .... بيديها الاثنتين كانت تتلقّفهما معًا لتضعهُما في حِجْرِها ..
- صباح الخير .. يا عُيونَ الماما ... 
وقبّلتْهُما بحرارةٍ ... لتقولَ بعدَ ذلك وهي تناغيهِما بنبرتِها الخاصة ... 
- عيدُ ميلاد مَنْ اليوم ؟ 
الفرْحة التي كانت تشتعل في عيون طفليْها الصغيريْن أنستْها كل الدنيا وهما يقولانِ ببراءة " أنا ... أنا " 
ضحكَتْ من كل قلبِها وهي تقولُ بتندّرٍ ...
- بل عيدُكُما أنتُما الاثنان .... قولا لي الآن ... ماذا تريدان أنْ نفعَل اليوم ؟ 

كالعادة كانت إيف القويّة هي البادئة بالحديث .. منظرُها وهي تَحُكّ رأسَها مفكِّـرةً جعَل أندلس تهفو لعض هذه الأنامل الصغيرة التي تتحرّك بإصرارٍ في ذلك الحيّز الصغير من شعرها الذهبيّ ... قالت بتطلب طفوليّ أخيرًا بعد تفكيرٍ : 
- بدي كيكة كَرااز ...
قبّلَتْها قبلةً كادت تصيحُ الصغيرةُ على إثرها وهي تقول ( يسعدلي الكرااز ) .. لتقول بعد ذلكَ وهي تنظُر نحو سيْف الهادئ بطبعه ..
- وأنتَ حبيبي ... ماذا تريد أن تعدّ لكَ الماما ... 
صمتَ الصغيرُ حتى سألتْه مجددًا بعينيْها فإذ بهِ يضحَكُ ضحكةً مباغِتة جعلت أندلس تضحَكُ هي الأخرى على عفويّتها وغرابة نغمتها ... قال بعدَ ذلك موشوشًا إياها لكي لا تسمَعَه أخته : 
- بدي شاطة ( شوكولاتة ) .... 
ضحكَت أكثرُ بعدَ سماعِها لما يريدُه .. لتقولَ رادّة عليهِ بملامِحَ مُشفِقة : 
- ولكن ماما سيْف .. أحضِرُها لكَ في كلّ يوم ... 
وقهقَهتْ بعد ذلكَ وهي تشدّ من احتضانها لهُما ... ليقطَع لحظتَهم تلكَ رنينُ هاتِفِها .. قامَتْ إليْهِ فوجدت أن المتصلة أمها قلورياس .... 
- أهلاً ماما ... كيفَ حالُكِ ..
- بخيرٍ أندا ... كيفَ أصبحَ حفيدايَ الصغيران .. 
كزّتْ على أسنانِها بمرَح ٍ وهي تقول ...
- يتأمران عليّ .. كما تعلمين اليوم عيد ميلادهم الثاني ... 
لمَحَتْ تهدُّجًا في صوتِ والدتِها وهي تقولُ بتأثرٍ واضح ... 
- كل عامٍ ونحنُ جميعًا بخير ... 
كلمتُها التي كانت تهنئةً صادقةً بنبرتِها المخلصة جعلتْ أندَلُسْ على شفير البكاءِ امتنانًا للهديّة التي قُدّمتْ إليها قبل عامين كامليْن لتـُغيّر مجرى حياتِها كلّيًا ... 
- أوه ماما .... لمَ البكاءُ!! ... قولي ليَ الآن ... متى يجبُ علينا الذهاب إلى المتنزّه ...... ؟
- أظنّ أن الجميع سيكون عصرًا هناك ... 
- آه عصرًا ... حسنًا سنكون على الموعِد ...... ( وأكملتْ بلؤمٍ مزيّف ) يستحسَنُ أنْ تُحْضِرَ ناي ولمى طعامًا مميزًا وإلا ....... ( وضحكت الاثنتان ) ... 
لمْ يَطُل بهما الحديث فهمّتْ أندلس تُقفِلُ الهاتِفَ مودّعةً أمها ليأتي صوتُها مستدرِكًا على عجَلٍ ... 
- أندلس انتبهي أثناء القيادة أرجوكِ ... ولا تنسيْ حزامَ الأمان للطفليْن فهما كثيريْ الحركة ... 
تذمّر خفيفٌ كان يعتريها وهي تسمع نصائحِ أمها التي تتكرر في صباحِ كلّ يوْمٍ ... أخيرًا طَمأنَتْها إلى أنها ستفعلُ وأقفلت الهاتف .... بحثتْ بعينيْها عن الصغيريْن فلمْ تجِدْهُما ... أذنها كانت أسرَع عندما تلقّفتْ صوتَهما يقدُم من غرفةِ الألعاب ... توَجّهتْ إليْهِما بسرعةٍ فوَجدت سيف وهو يحاوِل انتشالَ الكرةِ المطاطيّة خاصتَه مِنْ سلةِ الألعاب بينما تقف إيف ملتصقةً به بشراسة تحاوِلُ إخراجَ " فلة " خاصتها وهما يتصارَعان بالمعنى الحرفيّ على " مَنْ يُخرجُ لعبتَهُ أوّلاً " ... 
صفّقتْ أندَلُسْ بحزمٍ وهي تراهُما يقتربان من العِراك منبّهةً إياهما لوجودِها ... تسمّرا من إطلالتِها المباغِتة .... لتردّ بصرامة : 
- إنه ليس وقت اللعب ...! هيا ..... ورائي إلى الحمّام .... من ثمّ سنــأكل ... 
واستدارَتْ خارجة من الغرفة لتحضر لهما الثياب رغبةً بتبديل بيجامتيْ نومِهما .. ليعودا مجددًا إلى وضعِهِما السابق فور اختفائها من أمامِهما .. فما كان منها إلا أنْ أنهَت الموقِف بـمناداتها لهما وقد صارت مجددًا أمام الباب ... عُنوةً كانت تبدّل لهما الحفاظاتِ وتغسل عن وجهيهِما آثار النوْم قبل أنْ تأخذهُما معًا إلى المطبخِ لتعطيَ كلّ واحِدٍ منهما زجاجةً من الحليب .... ليستقر كلّ واحدٍ منهما على الكرسي الصغير المخصص له في المطبخ ... 
- ماذا نُعِدّ أولاً ... كعكة الكرز أم الشوكولا ؟ 
سألتْهما بصوتٍ دافئ لكنهما كانا قد التهيا بمعضلةِ تناولِ تفّاحتيْنِ من سلةِ الفواكه الموضوعةِ على طاولةِ المطبخ الغرانيتية بعد تسلّقِهما كرسيًّا من كراسي الطاولة مستعينيْن بكرسييهما الصغيرين كسلّم .. لترى بعد ذلك زجاجتيهما ملقاتين على الأرض ... قالتْ وهي تبتسم محرّكةً رأسها بتعب " لا فائدة ! " لتنتشِل زجاجتيْ الحليب وتترُكُهما يكملان مهمّتَهُما ... وأخذت بعد ذلك تصنَعُ الكعك .. 

*

قال مَجْد وهو ينظُر إلى سلام وفابريغاس نظرةَ الواقِعِ في وَرْطة ... 
- ماذا سنفعَلُ الآن ... لقد أخبرناها أنه في مهمّةٍ خاصةٍ .... بعد أن حبكنا قصةً لا يَخُرّ منها الماء .. وَجعلناها تكتُبُ له الرسائل لتستقرّ أخيرًا في خزنةِ المكتب !! ماذا لوْ عرَفت أننا كذبنا عليْها ... وأن كلّ رسائِلِها لمْ تـُقرأ !
فابريغاس الذي أخذ وجهه يحتقِن احتقانًا بالغًا قال بنبرةٍ حاول أن يجعلها هادئة دون جدوى ... 
- لقد تأخر الوقتُ كثيرًا يا عمي ... مر الآن قرابة العامينِ ونصف ... نصحتُكَ مسبقًا أنا وسلام لكنّك رفضتَ رفضًا قاطِعاً إخبارها الحقيقةَ متعللاً بصحتِها التي كانت حرِجةً في آخر شهور حملِها ... وبعدَها تفاقمَ كذبُنا وقد صار صعبًا أن ننسِف كل الفكرةِ التي تكوّنت لديْها ونحنُ نراها تتعايشُ معها .... إنّها الآن أمّ لطفلين ... تعيشُ معهما حياةً رائعةً لا يمكن لنا أن نَقْلِبَها فجأة ..... 
هنا فقدَ مجدٌ أعصابَه وهو ينظر إلى فابريغاس قائلاً بحدّة وقد أثار كلامُه حفيظتَه ... 
- لا يُمكِنُك لوْمي على خوْفي على ابنتي ... لمْ يكن أحدٌ ليشعُر بها كما فعلتُ أنا ... أنتَ لم تكن تعرف شعوري كأبٍ عندما كنتُ أراها على تلك الحالة ... هلْ رغبتَ بتركها لتصبح مجنونةً إن سمعت بما حصل لزوجِها وهي التي كانَ مُجرّد اختفائه كفيلاً بجعلها تقترب من الجنون ... قل لي هيا .. 
قاطَعَهُ سلام قائلاً بتعقّلٍ وربّما أمَلٍ ... 
- يا جماعة ... استهدوا بالله ... دفْعُنا للمبلَغِ الكبير ذاك لا يعني خُروجَهُ من المعتَقَل .... إنهم أُناسٌ عديمو الضمير .. ربّما كان كلّ ما نُفكّر فيه لا أساسَ له من الصحة ... وحتى إنْ كان ... دَعونا نترُكِ الأمر للتساهيل ... 
كلامُ سلام كان مهدئًا للجميع ... لكنّ فابريغاس أخيرًا تنهّدَ بعَدَمِ ارتياحٍ وهو يحاول التطلع بعينٍ مترقّبةٍ لما سيحدث في المستقبل ليقول بعد ذلكَ بصوتٍ غائب ...
- ستأتي تلك اللحظةُ عاجلاً أم آجِلاً يا سلام ... وَ وقتها لن تسامِحنا جميعًا .. 

*
قبلَها بليلة ...

تمّ كلّ شيءٍ بسُرعة ... نَظَر أخيرًا للمرآة غير النظيفةِ ليَجِدَ أن آثار الجروحِ تخِفّ عن وجهه شيئًا فشيئًا ... بل إنّ تلك الكَدمات حولَ فمِه وتحت عينيه تكاد تختفي ..... ليرى وجهه كما لمْ يفعلْ منذ مدّةٍ صفحةً تكاد تكونُ رائِقةً إلا من نُدبةٍ خفيفةٍ اقتربتْ من حاجبِه الأيسـَر .. 

يالَهُم من أوغاد .. حتى هذه يحسِبون حسابها !! فكّر بأنه عرَف أخيرًا سببَ التغيّرِ الكبيرِ في مُعاملتِه منذ شهرينِ تقريبًا عندما بدأ التعذيبُ يخفّ تدريجيًّا بشكلٍ مُلفِت ... لمْ يتوَقّع وقتَها أنّهم يحاوِلون إعادةَ وجههِ القديمِ إليْه قبل أن يَخرُج ليعينوهُ على عدمِ التفوّه بحرفٍ حوْل ملابسات اعتقالِه تمامًا كما تمّ الاتفاقُ بينه وبينَ الضابطِ الذي جاءَ إليْهِ قبلَ أسبوعٍ تقريبًا مهددًا إياهُ تهديدًا شديد اللهجةِ إنْ هو فتَح فمه بكلمةٍ عندما يخرُج ليعرِض عليهِ بعد ذلك تهريبَه من المُعتَقل .... 

وقتها لمْ يُصَدّق ما سمِعه ... أخيرًا سيُفرَجُ عنه ... سيرى نورَ الشمسِ بزخمِهِ الحقيقيّ ... سيَستمتِعُ بالهواءِ الرّحْب .................................... وفكّر بشوْقٍ ذبَحَه لليالٍ طويلةٍ بأنه ........ سيرى طِفليْه الذيْن لم يعرف اسمَهُما بعد ... طفليْه وأمهما ..... آهٍ من أمهِما !! هل ستستقبِلُه فاتحةً ذراعيْها كما حَلُمَ مِرارًا بينما يسيرُ طفليْن قصيريْن لا يعرف ملامِحَهُما خلفَها .. وهل تغيّر جسدُها بعد الإنجاب ؟ ..... ليتساءَل بجدّيةٍ ... هَلْ أخبرَها والدُها الذي وَصَل إليْه منذ عامين ونيّفٍ تقريبًا كما " سمِع " من المحقق – أيضًا – عندما قالَ لهُ أنّ واسطَتَه قويّة ستُخْرِجُه فوْرَ أنْ يستطيعوا الوصول إلى الوجبةِ الدسِمةِ التي تم تحديدُها لتكونَ خلفًا له بطريقةٍ آمنةٍ لهم .... ملمّحينَ إلى قدرتِها ( الواسطة ) على دفْعِ المبلغِ الذي يحددونه لأنها تعيشُ فوْقَ الريح ويعرف بذلك أنها ليست سوى عمه مجد !!

يومُ قدومِ " الوجبةِ الدسمةِ " التي تحدّثَ عنْها محققٌ ما كان صاعِقًا له ... لأن تلك الوَجبةَ ما كانتْ سِوى ...... منْ تتوقّعون ؟؟؟؟ 
نعم .. مُديرُه السابق في الجريدةِ التي عمِلَ بها قبل أعوامٍ ؛ يومَ خرَجَ مِن المكتب صافقًا خلفَه البابَ حانقًا على طردِه من العمَل ... ليبدأ من بعدِ ذلك مسيرةَ التمثيل ... كل ما استغرَبَ مِنه ؛ أنه أخيرًا حقّقَ أمنيَتَه برؤيةِ شخصٍ يستحقّ حقًا في هذا المَكان ... متخيّلاً أنه كان فاسدًا وذو مشيٍ " بطال" منذ ذلك اليوم فإلى أينَ وصلَ بهِ الحالُ الآن ..... رُغمَ ذلك أشفقَ كثيرًا عليْهِ نظرًا لسنّه وأبنائه ... فما يحصُل هنا لا يمكن تمنّيه للكافر !!! 
عادَ فِكرُهُ مجددًا إلى المرآة المستقرّة في حمّامٍ لمْ يظنّ أنه موجودٌ في هذا المعتَقَلِ نظرًا لنظافتِه النسبيّة وتوافر المرآة " رغم تشققها "و الماءِ فيه وحتى معجون الحلاقة والشفرة !! .... تلقائيًا كان يرى بعد ذلك شعرًا قصيرًا نما في الآونة الأخيرة بعد أن حلقوا له شعرَهُ تأديبًا على الصفرِ قبلَ مدة ... و ذقنًا ناميَ اللحيةِ بطريقةٍ عشوائيةٍ تدلّ على أنه فعليًا " خرِّيج " سُجون ... 

بيدٍ مرتـَعشةٍ أخذّ يضعُ معجون الحلاقة على ذقنِه ... لتهطُلَ بعدَ ذلكَ دمعةٌ خرجت عن إرادته ألحِقتْ بسيْلٍ من الدموعِ أثارت وجَعه وحرَقَت بشرته رغم برائها من الجروح ... فببساطةٍ لمْ يكن سهلاً عليهِ تصوّرُ أنه آخِرُ عهدِه بذاك النفَق المُظلمِ الكريه الضيّق .... بآليّة أخذَ يَحْلِقُ ذَقْنه وهو يعطي أحاسيسَه المثيرةَ للشفقةِ فترةَ نقاهةٍ حتى يكونَ قادرًا على مواصَلةِ حياتِه الآن مجددًا وهو يقترب من الخامسةِ والثلاثين ..... 

خرَجَ مِنَ الحمّامِ بشكلٍ اختَلفَ تمامًا عن الشكلِ الذي دَخَل فيه ... ليَجِدَ الضابط بانتِظارِه هناك ... وفي يدِه حقيبةٌ صغيرةٌ ذكّرَتْه باليومِ الذي وضّبها فيها ... لتعودَ إليْه ذكرياتٌ جمّة ... مع ذلك كان استغرابُه شديدًا مما يراهُ بعينيه ... أحقًا سيعيدون إليهِ حقيبَته ؟ ما كل هذا اللطف !! .. وهو الذي ما كان ليصدّق ذلك .. كان يظنّ أنها استقرت في حاويةٍ ما منذ دهرٍ ... ورغمًا عنْه قال بسخريةٍ مريرة ..
- واللهِ فيكُمُ الخير !!!!! 

الضابِطُ لمْ يردّ عليْه أبدًا ... بل قالَ غيرَ ملتفتٍ لما قاله ... 
- في جيبها الداخليّ الصغيرِ جواز سفرِك وأوراقك الرسميّة ... 
وكانت الصدمةُ ترتسم مجددًا على وجههِ ارتسامًا مدويًا ... حقًا .. سيعودُ مواطنًا رسمياً .. يا الله .. سيعودُ إنسانًا !! ... ليَقولَ له الضابِطُ مربّتًا على ظهرِه بلطفٍ لا يليق بهِ .... 
- كنتَ رجلاً يا آدم ... ليس هنالِك كلمةٌ يمكن أن توصِلَ إليكَ مدى أسفي على عمرك الذي ذهب هدَرًا هنا ... ولكن ما باليدِ حيلة ... 
ظلّ آدم صامتًا وهو يفكّر فيما قالَه الضابط ... حسنًا لقد شعَر بشيءٍ من الصدقِ في نبرته ........... وليكن .. إنه ضابِطٌ يا آدم ... وهذا جزءٌ من المسرحيّة التي مثلوها في الآونةِ الأخيرة ... وكأنما سمِع الضابطُ كلامَه مع نفسِه قالَ بنبرةٍ خجِلةٍ منخفِضة ... 
- نحن الضباطُ مثلكَ تمامًا ... مغلوبون على أمرِنا ... ( وأكمَلَ ببسمةٍ لوّنتْ تقاسيمَ وجهه الميتةِ ) ... لا شكّ أنك تكاد توسعني ضربًا لدردشتي التي تأخرت معك .... لكأنني أسمعك تقول " عليكَ اللعنة ".... هيا إذن لننصرِف الآن قبل أن يطلع الفجر ... ولكن قبلَ ذلك بدّل ثيابك... هنا في حقيبتِك ثيابٌ مناسبةٌ ... 

ودخل آدم إلى الحمامِ مجددًا ليبدّل ثيابَه ... وعندما خرَج .. كان الضابِطُ يضعُ الغمامةَ على عينيْه ويقيّد يديه بالأصفادِ التي ما عادت تؤلِمه بعد كلّ هذه المدةِ من تعايُشه معها .. 
- أعتذِرُ ولكن .... احتياطاتٌ أمنيّة ... ستكون هذه المرّة الأخيرة ... 
كلماتٌ وصلنَ إلى مسمعه زاجّاتٍ في صَدرِه الأمَل ... ليشعُر مُستغرِبًا ولأول مرة ............ بأنّ هذه الطقوسَ المقيتَةَ ليستْ الآن سوى الحرّية بعيْنِها .. 
يتبع ..
*

سيّارةٌ لا يدري نوْعَها استقرّ فيها ... لتسيرَ فيه مسافةً قدّرها بالطويلةِ جدًا وهو يعدّ الثواني لانتهائها ... كان لا يسمعُ حتى همْسًا طِوالَ الطريق ... لتبدأ أصواتُ الحياةِ بالجريانِ على رِسلِها في مسمعِه شيئًا فشيئًا ... وفجأةً علا صوتُ الضابطِ الذي قالَ وكأنّهُ في سباقٍ مع الزّمن ... 
- سأفكّ الآن قيديْك .... معك ثوانٍ معدودة لتخرج من السيّارة ... وبعدها ستكون حرًا ..... 
لمْ يتهيّأ له أنه قالها ... بل قالها فعلاً صحيح ؟ تساءَل ليقفَ مشدوهًا وهو لا يشعُر بالضابطِ يلتفتُ نحوه بعد أن اصطفّ على قارعة هذا الطريقِ الخالي الآن من الحياةِ مع انبلاج ساعاتِ الفجرِ الأولى .... ليفكّ قيديْه وبعدَها كان يصرُخُ فيه بجلافةٍ لما رأى منه مِنْ بلادةٍ وجمودٍ قائلاً " هيا اخرُج " ... 
ولا يدري كيف كانت يداه تتحرك تلقائيًا بتخبّط على جدار باب السيّارةِ المصفّحة ليجدَ مقبضَ الباب ويمزّق بذلك صفحةً مريرةً من عمره .. 

السيارةُ التي أخذتْ تتحركُ كإعصارٍ مبتعدةً فورَ انفتاح البابِ جعلتْهُ يصطدِم اصطدامًا عنيفًا في الأرض وهو يخرجُ واقعًا بغير اتزانٍ ويشعُر بعد ذلك بسقوطِ شيءٍ رميَ من داخل السيارة ليرى أنها حقيبَتَه ... شعر بتفتّقِ جُرحٍ لم يبرأ بعدُ في ظهرِه نتيجةَ ارتطامِه بالأسفلتْ الخشِن .... ومع ذلك لمْ يكن يبالي بوجعِه أبدًا ... وإنما بأنّه حُر .... حُر .... حُر ! 
نزع الغمامةَ عن عينيْهِ ليَصْدِمَهُ نور الشمسِ – الذي كان خفيفًا مع بزوغها الأول – بعدَ أن عاش حياةً طويلةً في العتْمة .. كان قد استقامَ واقِفًا قبلَ أن يجثو مجددًا على ركبتيْه لا شعوريًا وهو يضعُ عينيْه في السماءِ بينما جادت عيناه بأنواءٍ تدفّقَت كسيْولٍ جارِفةٍ ... ليضحَكَ رغمًا عن ذلك كما يقسم أنه لمْ يفعل قبلاً وهو يقول " حمدًا لكَ يا ربّ " ليكمِلَ جثوَهُ سجودًا غيرَ عابئٍ بأيّ شيء ... وكأنّ حياتَه التي انتظرَ أبدًا ليكمِلَها هي هذه اللحظةُ وفقط !!

*

أنهتْ تزيينَ القالبيْن بعدَ أنْ تركتْهما يبرُدان وقتًا لا بأسَ بِه فصارَا يبدوان مُبْهِريْن لتغلّفهما بعد ذلك بطريقةٍ آمنةٍ ريثما يحينُ موْعدُ خروجِهم إلى المنتزه ... لا تُنْكِرُ أنّها شعرَتْ بالتّعب فوْرَ خروجِها من المطْبخِ لكنّ ذلك التعب كان حُلُوًا وهو يذكّرُها بأنها حياةُ الأم ... قلبُها قادَها إلى غرفة نومِها حيث وضعتهُما على سريرِها قبلَ ساعةٍ تقريبًا بعدما وجدتهما نائميْن في غرفة اللعب ... كانا ما يزالانِ نائمين .... قبّلتْهُما بخفّةٍ لكي لا توقِظَهُما لتنظرَ بعد ذلك تلقائيًا إلى ساعةِ يدِها .... حمَدَت الله أنّ أمامها ساعتين من الوقتِ لترتاحَ قبلَ أنْ تبدأ بنفخ البلالينِ الكبيرة .. ولتوقِظهُما وتمنحَهُما حمّامًا منعِشًا تعيدُهما به طفليْها الجميلين لا الشّعِثيْن إثر جولةِ لعبِهما الشقية الأخيرة ... وبَعْدَ ذلك يكونون جاهزين للانطلاق ... 

خرَجتْ من الغُرفة ... وأخذت حمّامًا لتتوضأ بعد ذلك وتصلّي الظُهر ... توَجّهتْ إلى الصالون حيثُ مكتبُها الصغيرُ بجانِبه طاولةُ الرّسمِ الهندسيّ خاصتُها ... منظَرُ الورقةِ الكبيرةِ التي تناديها لرَسمِ المشروع الذي تأخرتْ فيه جعلتْها تتأفف لا إراديًا وهي تشعُر بإرهاقٍ كبيرٍ .... لترتاحَ قليلاً وهي تتذكّر أنّ غدًا الجمعة وبذلك يكونُ أمامها متسعٌ من الوقتِ لتنجِزَ فيه شيئًا بعـدَ أن أصرّت على أخذِ إجازةٍ اليوم بسبب عيد ميلاد طفليْها الثاني ... 
بالطبعِ لنْ تعمل في ما تبقّى لها من الوقتِ لترتاح .... وبذلك كانت تطوي الورقةَ برفقٍ لتخبئها في دُرجٍ من أدراج المكتب .. فوْرَ أن فتحتِ الدُرجَ رأتِ الدفترَ الذي كانت تكتبُ فيه صباحًا رسالةً لـ .... الغائب كما تحبّ أن تسمّيهِ الآن .... أخرَجتْه وفتحت الصفحةِ التي كانت تكتُبُ فيها ... لتكمل ... 

" مسؤوليّاتي كثيرة وهي فقط ما تدفعني للمواصلة ... لأنني أخاف على طفليّ مِنْ بَعْدي ... 
أتَعْلَم .... لديهما الآن من العُمُر عامين ... وهما بالمناسبة جميليْن جدًا لدرجةٍ لا يُمْكِنُكَ تخيّلها ... لقد كبُرا وتغيّر شكلُهُما تمامًا عن آخرِ صورةٍ أرسَلتُها لكَ قبل عامٍ ربما ... عندما أرفقتها مع آخر رسالة بعثتُها لكَ عن طريقِ والدي ... 
تُصدّق أنني لا أصدّق ولو شعرةً أنكَ في مهمةٍ خاصة ... القصةُ التي حكيَت لي عن سرّ اختفائكَ ولو كانت محبوكةً جيّدًا لا تدخُل عقلَ راشدٍ أبدًا وأنا التي تعرِف طرَفَ الخيْط قبلَ ذهابِك .. في أيّ زمنٍ نحنُ نعيش .. لقدْ ولّى عهدُ المهمّاتِ الخاصة يا رجل !!! لكنني كنتُ مجبَرةً على أن أوهِم عائلتي أنني صدّقتها لكي أزيحَ عنهُم عِبئي وقد بتّ استحي مِن مُشاركتِهم كآبَتي وعجزي ....
أتدري .... لا أعرف كيفَ صدّقتُ أن رسائلي تصِلُك أصلاً .... "

وَمزّقتْ الورقةَ تمزيقًا شنيعًا بيدٍ كانت تتفجّر غضبًا .. وألقَتْها في سلّة المهملاتِ ... لتأخذ بعد ذلك أنفاسًا طويلةً وهي تحاوِل التحكّم في أعصابِها التي لمْ تكُن رعناء بهذا الشكلِ منذ مدةٍ طويلة .... أفكارُها كانت وما زالت تأخذها إلى أماكِنَ بعيدةٍ كلّما خطَر آدمُ على بالِها ... لتفكرّ أخيرًا بأنّ أيًا ما كان قدْ حصَلَ له فلا عذر لديه سوى أن يكونَ ميتًا ... إذ أنها لمْ تنتظِرْهُ في موْعِدٍ فاتَهُ وفقط .. بل انتظرتْهُ عمرًا ... لتفكّر بأنّه ربّما حان وقتُ رفعِ دعوى التفريق التي طال تأجيلُها ... 

*

إلى أينَ يذهَبُ الآن .. تساءَل بعدَ أنْ استيقظ من غمرةِ مشاعرِه المجنونةِ فرَحًا ليُدرِكَ أنّه يقفُ في طريقٍ مهجور ... وبحيلةِ المُفلِسِ كان يفتَحُ حقيبَتَه ليرى محتوياتِها وهو لا يدري ما يجب عليهِ فعلُه .... ما فاجأهُ وجودُ مبلغٍ مُحتَرَمٍ من المالِ يوصِلُه إلى بيتِه وزيادة ... مبلغٌ لمْ يتعب نفسَهُ ليعرِف مصدَرَه أو سبب وجودِه ... لكنّ عليهِ أولاً أن يسيرَ مسافةً طويلةً ليصلَ إلى الشارِع العام قبلَ أنْ يستقلّ سيارةَ أجرةٍ توصِلُه إلى بيتِ أهلِه .... يا الله كم اشتاق لحضنِ والدتِه .... كم ظمئ لرؤيتِها .. لمسحِها الحنونِ على شعرِه الذي ستفتقِدُ طولَه هذه المرّة ... وأخذ يمشي إلى أنْ وصل الطريق العام ... 

صعَدَ درجاتِ السُلّم طيْرًا وقلبُهُ يقفِزُ في أضلاعِه شوقًا لأن يرميَ نفسَه في أحضانِ والدتِه وأخيه .... لكنّ المدةَ طالتْ بِهِ وهو يقفُ أمام البابِ يرنّ الجَرَسَ دون جدوى ... ظل واقـفًا لا يدري ما يفعَـلْ .. ويدُه تدق البابَ بشكلٍ تلقائيٍ دون توقّف ..... إلى أنْ فُتِحَ بابُ الشقّةِ المقابلة ... 
أطلّتْ ندى برأسِها من وراء الباب بوجهٍ متسائلٍ ... لتقولَ له وقد رأتْ ظهرَهُ وفقط ... 
- على من تدقّ أخي .. لا أحدَ في هذا البيتِ منذ عامين ونصف تقريبًا ... 
استبدّت فيه الشكوك والمخاوف ... استدار ناظرًا إليْها بملامِحَ اكفهرّت بعدمِ تصديقٍ ... وجهه بدا لها مألوفا ... قالتْ بعدَ التركيزِ قليلاً بتشكك ... 
- آااااااااادم !!! 
- قولي لي أينَ ذهبا ؟ ( باغتَها بسؤالِه الذي كان ذو نبرةٍ مذعورة )
- حصل أسد على منحةٍ دراسية و ابـتُعث إلى الخارج ... ووالدتُك سافرتْ معه .... 

حَمَد الله أن ما كان يفكّر فيه لم يكن صحيحًا ... أخيرًا شكَرَها وهبَطَ السّلالِم وفي نفسِه أسئلة كثيرة ... أخذ يبتَسِم ابتسامةً شملتْ محيّاهُ كُلّه وعيناه تأخذان تبرقانِ بريقَ ....... الأبوّة .... سيذهبُ الآن ليرى عائلتَه وهو يتنفّس منذ الآن من بطنِه رهبةً ... أتراها تكون في بيتِهم ؟ أم ستكون في بيتِ عائلتِها ... الاحتمال الثاني كان أشدّ قوةً بالنسبةِ له .. لكنّه ليسَ جاهزًا بعدُ لمواجهةِ عددٍ كبيرٍ من الناس دفعةً واحدة .... ربّما التأكد من الخيار الأولِ أفضَلُ مبدئيًا .. وبهذا كان يتوجّهُ إلى بيتِه ...... حيثُ ترَكَ قلبَهُ منذ أمدٍ بعـيد ... 

لمْ يتغيّر شيء في هذا المكانِ ... كل شيءٍ على حطّةِ يدِه اللهم إلا السوبر ماركت الكبير الذي تم افتتاحُه مؤخرًا وتلك الحديقةَ العامّة الجديدة ... قلبُه أخذ يرقُصُ وهو يتخيّلُ أنّه سيرى أحباءه الثلاثة ... لكنّه كذلك أخذَ يدقّ بإيقاعٍ سريعٍ أقربُ ما يكون للعَدْوِ وهو يتخيّل طبيعةَ انفعالِها عندما ستراه وهو يتوقّع كل شيءٍ ممكن ! ... وَصَل أسفل العِمارة ... وظلّ واقفًا هناك لمدةٍ لا بأس بها وهو يقدّمُ رِجلاً ويؤخّرُ أخرى عاجزًا عن استجماعِ شجاعتِه ليصعَدَ السّلالِم .. 
سمعَ فجأةً جلَبَةً تقتربُ منه شيئًا فشيئًا وصوْتًا حبيبًا قريبًا يميّزُه مِنْ بينِ ملايين الأصوات يقولُ بِحَزمٍ " انتبهوا يا أولاد " 
دمعةٌ فرّتْ مِنْ عينِه على حينِ غرةٍ وهو يسمَعُ وقعَ الأقدامِ الستةِ .. أنبَهَتْهُ إلى أن عليْهِ أنْ يبتَعِدَ قبلَ أن تكون المفاجأة قاتلةً لأحدِهِما ... وبذلك كان يتوارَى خارِجًا من العِمارةِ خَلفَ سيارةٍ تبعُدُ مسافةً جيّدَةً عنِ المَدخل .... 

طِفلٌ قصيرٌ طويلُ الشّعـر أملَسُه خرَجَ ... كان يرتدي سروالاً قصيرًا أزرقَ اللون ... وبلوزة بيضاءَ ... يمسِكُ بيدِهِ رزمةً من الخيوطِ المرتبطةِ ببالوناتٍ زرقاءَ جميلةٍ أطلّتْ معلّقةً في الهواء خلفَه ... لتتبَعه فتاةٌ أكثر امتلاءً منه بقليلٍ ترتدي فستانًا أزرقًا باردًا بلا أكمامٍ يصلُ إلى منتصفِ فخذِها وعليهِ شريط أبيضٌ حريريّ يزيّن وَسطها بربطتِه الجميلة ... شعرُها كان بطولِ شعرِ أخيها تقريبًا لكنّ " الفيونكة " الرقيقة بيضاء اللون الموضوعةِ عليهِ منحته هالةً ملائكيةً سلبتْ لبّه خاصّةً وهي تحمِلُ في يديها رزمةً مشابهةً ترتبطٌ ببالوناتٍ ورديةٍ كبيرةٍ بالنسبةِ لحجميهِما الضئيل والفرحةُ تشعُ من عينيْهِما بطريقةٍ مثيرة .... يا الله ... يخرُجُ ليرى هذا الكمال اللا متناهي بانتظارِه !! ... عيناهُ ظلتا تترقّبانِ بعَطَشٍ الشخصَ الأخيرَ المفقود ... سرعان ما أطلّت خلفهُما ..... كانت ترتدي فستانًا صيفيًا مهدوَلاً باحتشامٍ أزرقَ اللونِ أيضًا بنقاطٍ بيضاءَ صغيرة توزّعت على أكملِه مع جاكيتٍ قصيرٍ أبيضِ اللونِ وحجابًا بلونٍ مشابِه ... أما حقيبتُها التي كانت وما تزال كبيرةً فكانت قد صارت اثنتين هذه المرة ... واحدة لها وهي صغيرةٌ نسبيًا مقارنةً بالأخرى الواضِحِ تمامًا أنها تحمِلُ مستلزماتِ الطفليْن .... يديها لم تكونا فارغتين هي الأخرى ... بلْ إنه شعَر بالكراهيةِ تجاه نفسِه وهو يرى نفسَه عاجزًا عن مساعدتِها وهي تحمِل قالبًا من الكيك في كلّ يدٍ وحقيبتين ثقيلتين كذلك !! 
وضعَتْ الحلوى على سطحِ السيارةِ الحمراء الصغيرة قبلَ أن تتناوَلَ مفتاحَها من حقيبتِها وهي تقفُ حاشِرةً طفليْها في حيّزٍ صغيرٍ لتمنعَهُما عن الحركةِ والانفلات صوبَ الشارع .... ربطت لهما حزام الأمان في المقعدِ الخلفيّ ... ووضعتْ حقيبتيها هناك أيضًا كما أدخلت البلالين بحذرٍ لكي لا تنفجِرا قبل الأوان المناسب .. لتغلقَ بعد ذلك الباب وتفتح الباب الأماميّ واضعةً القالبين هناك ... وبعدَها توجّهتْ صوبَ كرسيّ القيادة ووضعت حزامَ الأمان .... ليرى أضواء السيارة الخلفيّة رغمَ وضحِ النّهار ... إنهم يغادرون ... وتلقائيًا كان يقفُ في الشارِع بعد أن رأى سيارتها تتحرّك .. ليستقلّ سيارةَ أجرةٍ مرّت على قدَرِ في التوقيتِ المناسب .... 


*
يتبع ..
رنّتْ على سلام .. لتسأله عن مكانِ اجتماعِهِم فأرشَدَها بصعوبةٍ نظرًا لكثافة الأشجار في هذا المتنزه المترامي الأطراف .... اصطفّتْ بعدَ عناءٍ عندما وجدت مكانًا مناسبًا أخيرًا بحيثُ يكون قريبًا من مكان تواجدِهم .. لوّحتْ للجميعِ وهي ترى بعضهُم جالسًا على كراسي الرّحلات المتنقلة والبعضَ الآخر مفترشًا الأرض ... سُرعان ما ركض عليّ و نورْ ليستقبلا خالتهما المفضّلة ... وليساعِدانها كذلك في نَقلِ أغراضِها الكثيرة كالعادة ... لكنّ فابريغاس كان أسرعَ مِن الصغيريْن ... كانت تفتحُ باب سيارتِها لتنزل عندما صارَ أمامها ... سلّم عليْها وقبّلَها من وجنتيْها وهو يقول بمزاحٍ حفظَتْه ... 
- حمدًا للهِ على السلامة ... ساعة في الطريقِ إلى المنتزَه .. كنتِ تسيرين على " عشرين " !!! 
ضحكتْ بخفّةٍ وهي تقولُ لهُ .. 
- ولتْ أيام الطيْش ... معيَ أرواحٌ ! عِوَضًا عن الفلسفة ساعدني في نقل الأغراض .. هيّا .... 

حمَلَتْ بيدِها سيف وأوكَلتْ مهمةَ حملِِ إيف إلى فابريغاس .... لينتشِلَها بعد ذلك منهُ " جدّها " مجد الذي يكنّ لها مكانةً مميزةً من بين جميعِ أحفادِه لِشبَهها المنقطِع النظيرِ بوالدتِها عندما كانت صغيرة ... 
كانتْ جَلسةً رائعةً افتقدها الجميع منذ انشغل كلٌ بحياتِه ... قبْلَ أنْ يبدؤوا مراسِم الاحتفال البسيطةِ بميلادِ الجميليْن .... طاوِلةُ الرّحلاتِ التي تعيدُ لجميعِهم ذكرياتٍ حميمةً كانت غنيّة بالأطباقِ الشهيّة ... التبّولة اختصاص ناي ... الفطائر من إعداد قلورياس بالطبع ... أما الكبّة فخمّنتْ أنها من صُنعِ لمى .. وبذلك يكون ورقُ العِنبِ من نصيبِ شادن .... وهي بلا شكٍ أعدّت أجمل قالبي حلوى لطفليْها ... 

بعد تناولِ الطعامِ كان قد صارَ وقتُ الشاي ... نور تولّت مهمّة الإشرافِ على الصغارِ وهمْ يلعبونَ في المنطقةِ المكشوفةِ المخصصةِ للألعاب ... اليومُ ليسَ يوم عُطلةٍ ولذا كانت الأراجيحُ شاغرةً مقارنةً بأيامِ العطـَل .. كانت نور ترْغَبُ بأخذ الصغيريْن لكنّ قلبَ أندلُس الذي ينبضُ بالخوفِ الدائمِ عليهما منعها من الموافقة لتقولَ شادن بعدم رضا .. 
- أنتِ تخنقينَهُما بحرصِكِ المفرطِ هذا .. ماذا سيحصُلُ لهما يعني ؟ سيلعبانِ قليلاً بالرملِ ... ثم نحنُ جميعًا هنا لن يغادروا أعيننا .... ( وأردَفتْ تقولُ لابنتِها ) خذيهِما ماما نور .. وانتبهي عليْهِما حسنًا ؟ 

رُغْمَ أنّها لمْ تُحِبّ أن تتركَهُما لأنها تؤمن بأنهما ما زالا صغيريْن جدًا على اللعب بالرّمل والأرجحة إلا أنّها أحسّتْ بأنّ عليها أن لا تُفشّل شادِن التي تعاملُها إلى الآن على أنها ابنتها الثانية !! ... 

أخذتْ تشرَبُ الشّاي وسَكينةٌ تغلّفُ قلبَها لسببٍ لا مفهوم .. ربّما لأنّ الجوّ مِنْ حوْلَها جعَلَها تتوقُ لأنفاسٍ تخلو من الهمّ ولو لدقائق خاصّةً وهي ترى نفسَها مُحاصَرةٌ بأكسجينٍ بالغ الإنعاشِ والنظافةِ ينتِجُه هذا الأخضرُ الملتفّ حولَها مِنْ كُل الجهات إلا مِنْ سماءٍ زرقاء ممتدة إلى ما شاءَ الله .. لُمى وفابريغاس ذهبا ليتمشّيا قليلاً ... أما والدها ووالدتُها فقدْ دخلا في منافسةٍ مع ناي وسلام في لعِبِ " الشَّدة " ... أزاحتْ نظَرَها نحو شادن و أوس ... لتعيدَهُ مجددًا بحياءٍ إلى كأس شايها بعدَ أنْ لمحت نظرَ أوس المركّز على شادن بطريقةٍ ذكّرتْها بأحدِهِم بينَما هوَ يهمِسُ لها بكلامٍ ما سمِعَتْه بالطبعِ لكنّها خمّنتْ موضوعَهُ العامّ عِنْدَما رأت احمرارَ وجهِ شادن الطّفيف .... ما زالت إلى الآن ... كلما رأتْ موقِفًا مشابِهاً تحاوِلُ الفـَرار مِنْ نفسِها لأسبابٍ عديدة .... كمحاولةِ تثبيطِ الذّكرى عن النموّ داخِلَ كلّ خليةٍ من خلاياها ... كعدمِ تهييجِ إحساسِها الذي لا يزال مستحوِذًا عليْهِ بكلّ حذافيرِها بسطوتِه التي لا تعرفُ لها سببًا .... والأهَم .. لكي لا تشعُر بخُذلانٍ آخَر مميزٍ كان سببُهُ هو وكأن ما حصل الأمس ..... 
- بابا سأذْهَبُ لأتَمَشى قليلاً ... 
قامَتْ وهي تقولُها لوالدِها بنبرةٍ ثابتةٍ سبقتْها حشرَجةٌ خفيفة بينما همّت بالمضيّ قُدُماً إلا أنّ سَلامْ أوقَفْها وهو يقول ... 
- انتظري قليلاً أريدُك في مسألةٍ سريعة ... 
أومأتْ لهُ أنْ حسنــًا فكان يقومُ مِنْ فورِه لتلحَقَ به ... توجّه نحو سيّارتِه مما أثار استغرابَها قليلاً .. لكنها تبِعَتْهُ في النّهاية .. ( انتظري قليلاً ) قالها مُجددًا وهو يهمّ بفتحِ بابِ السيارة .... توقّعَتْ أيّ شيءٍ إلا أنْ يكونَ قدْ أحضَرَ لها باقةً مِنَ الوَرد .... 

تأمّلتْ احمِرارَ بتلاتِ الأزهارِ الشديدِ بعينٍ مفتونة ... لترفَعَ نظـَرَها نحوَه بعد أن كان مستقِرًا على الباقةِ التي يقدّمها لها الآن ... قالتْ بتأثّرٍ وصوتُها يتهدُّج امتنانًا لتلك البادرةِ اللطيفة ... 
- سلاااام .... ما الذي خطَرَ لك .. ! إنها حقًا أروعُ باقةِ وردٍ على الإطلاق ... 
أعطاها إياها فـَلَمحت بعينيْه تلألؤًا قالَ على إثرِه بصوتٍ أجش ... 
- فكّرتُ بأنّها قد تعبّر لكِ عن مدى امتناننا جميعًا لوجودكِ في حياتِنا ( ومسحَ ما يشبه الدمعةَ بمداراةٍ ليردِفْ ) أنتِ تعِبة .. ولمْ ترتاحي منذ وقتٍ طويلٍ ... مع ذلك تُشعريننا بأنكِ تعيشين أكملَ حياةٍ يمكن لإنسانٍ عيْشُها .. لا تتذمّرين أبدًا وتكرّسينَ حياتَكِ مِنْ أجل طفليْكِ ... حسنًا .... فكّرتُ بأنّكِ أنتِ من يستحقّ الهديةَ حقًّا ... 
كلامُه كان بلسمًا وهي تحسّ بأن أحدهُم يشعُرُ بها وبإرهاقِها ... نظرتْ إليه بامتنانٍ مجددًا ولمْ تقاوم الدمعةَ التي ظلتْ تقاتِل للخروج .... 
- تبالغُ فحسب ... أتدري .. أنتَ إنسانٌ حسّاس .. أغبِطُ ناي على زوْجٍ مثلك ... 

*

رآها تبتعِدُ بسيْرِها ... تسيرُ وكأنّها لنْ تتوقّف قبلَ أنْ ترى نهايةَ العالم ! ... كانتْ مُتضاربةً بشدّةٍ مع الطبيعةِ مِنْ حوْلِها بالزرقةِ الباردةِ لثيابِها كنسمةٍ صيفيّة عليلةٍ .. المشهَدُ كلّه بدا مقطَعاً من قصيدة .. سطرًا من لحنٍ .. مشهدًا من فيلمِ الموسم .. يشاهِدُه منْ بعيدٍ فقط .. ولا يمكنه أن يكونَ جزءًا مِنْه أو حتّى أن يقترب من بطلتِه فحسبْ ... يُلاحِقُها نعَم ... ولكنْ ليسَ أكثر من ذلك .... 

عيناهُ أخذتا ترقّان شوْقًا وهو يراها خِلْسةً مختبئًا كعادتِه بينما هي تتبختَرُ بين الأشْجارِ التي تكادُ تُعلِنُ بسْطَ سيطرتِها على المكانِ بترانيمِها القوميّة غيرَ عابئةٍ بشيءٍ أبدًا .. خـــــــالية البالِ كما يتمنى أنْ يعيشَ للحظة ! ... لقد امتلأت قليلاً ... باتت أكثر سِحرًا وجَسَدُها ينضَحُ أمومةً بطريقةٍ تاق لاختبارِها ... يا الله يا وجعي .... لوْ تلتفتينَ فقط .. اشتقتُ لعينيْكِ ... 

*

السيْرُ وحيدًا ... مخلوقٌ يغريكَ بصَمتٍ لتفكّر أكثر .. أغمَضَتْ عينيْها وسَحَبتْ نفـَسًا عميقًـا وكأنه إكسيرُ الحياة .. شعرتْ بصَفاءٍ طاهِرٍ يغزو روحَها لينتَشِلها من كلّ العالَم ... حلّقتْ روحها إلى السماء ... حيثُ تنتمي ... لكنّها أخيرًا أحستْ بأن قدميها ما زالتا على الأرضِ فهمَسَتْ بإعياء وقد شارفتْ خيوطُ الأمَل على الانسلات من بينِ يديها .... 
" يا ربّ تعبتْ .. وعزّتِكَ تعبتْ .. فليكنْ ميتًا أو ليَخرُج الآن .. لا أدري كيف يا رب .. لكنّك تقولُ للشيءِ كن فيكون " 
وظلتْ تمشي إلى أنْ وَصَلت مكانًا ساكنًا إلا من حفيفِ الشجَر ... وبذلك استطاعَ سمعُها بسهولةٍ تمييزَ الصوتِ الدخيلِ ...... إنه صوتُ خُطواتٍ ثابتةِ الوتيرة ... وكبرْقٍ كانتْ تلتفتُ إلى الوراءِ قائلةً بحَزمٍ مخيف ... 
- أخرج من حيثُ أنت ... 
بينما كشّرتْ ملامِحُها عن امرأةٍ جديدةٍ ما عـرَفَها يومًا ... تسمّرَ للحظاتٍ في مكانِه وهو لا يتوقّع إطلاقًا اكتشافها مُراقبتُه لها بهذه السرعةِ للمرةِ الثانيةِ بعد أعوام ... ودونَ أنْ يسمَحَ لعقلِه بنُطقِ كلمةٍ كانَ يخرُجُ وقد دبّت فيه روحُ التحدّي من جديد .... 
خرجَ بوجهٍ ضاحِكٍ – كعادتِه كما خطَر لها للحظةٍ – ولكن بتحدٍ رُسِمَ على تقاسيمِه بطريقةٍ وقِحة !

*

كادتْ تغيبُ عن الوعي للحظاتٍ قبلَ أن تقولَ بعدمِ تصديق لنفسها ( ليس بهذه السرعة .. هناكَ خطأ ما ! ) لكنّها أخيرًا تماسَكتْ وهي تعي أنه فعلاً واقفٌ أمامَها بشحمِهِ ولحمِه .... دماؤها أخذتْ تفورُ وهي تراه بعد كل هذه المدةِ بهيئةٍ ما رَسمتْها له أبدًا ولا في أبشعِ أحلامِها ... تخيّلتْهُ يعودُ أشعَث الشعرِ أغبرَه .. بثيابٍ رثّةٍ وذقنٍ نامية .. لأسبابٍ لم تتبيّن جوْهرَها ، ولكن أبدًا ليس ببنطالٍ أنيقٍ وقميصٍ " مكويّ " نظيفٍ مِما أشعرها بأنّه كان مرتاحًا في بيتٍ ثانٍ كما كرِهَتْ أن تتخيلْ !!! شعرُه كان صدمةً لها عندما رأتْه قصيرًا .. مع أنّ شكله اختلف تمامًا .. لكن ذلك أضفى لرجولتِه سِحرًا خالِصًا ... كرِهت نفسَها وهي تتأملُ فيه بذاك الإمعانِ الشديد وحنينٌ خارِقٌ يتفجّر فيها ضِلعًا ضِلعًا ! 

مع ذلك ....... لم تقدر سوى على أن تشعر بكل عذاباتها تُبعَثُ من مرقدِها لتختبرَها مجددًا إنما بطريقةٍ آلَمتْها بوحشيّة ....... كانتْ ساهِمةً تمامًا فيه ... تحملِقُ فيه دونما خجلٍ عندَما نطَقَ أخيرًا جُملتَهُما الأولى ... 
- لا تُطيلي النظَرَ إلى عينيّ .... ستقعينَ بحبّي إنْ فعَلتي ! ( وأضاف كلمةَ " مجددًا " بذاتِ النبرةِ المُصرّة ) .

من أعماقِها رغبت بأنْ تنفَجِرَ فيه ضحكًا ! والله ما أروق بالكَ يا رجل ..... سأقعُ بحبك ... ومجددًا !! ... أنا لمْ أقِفْ بعدُ من وقعتي الأولى .... 

حنقُها أخذَ يتضاعف .. عُذرًا حِقدُها إن صحّت التسمية .. يخرجُ لها بعدَ كل هذه المدّة بكلّ عيْنٍ قويةٍ .. سليمًا .. بنفسِ الروحِ التي عهدَتْها دون أن يتغيّر فيه شيءٌ كما حصل معها ليتفوّه بتلك الترّهات ! إن كانت تلك المدة السحيقة من الزمن مرّت عليْه " مريحةً " فهي كانت بالنسبةِ لها أيّ شيءٍ ما خلا ذلك ! كانت تموتُ ألفَ مرةٍ لتحيى وتموت من جديدٍ بانتظارِ حياةٍ أخرى خاليةٍ منه !!
مشاعِرُها التي أخذتْ تترنّح في داخِلها كالسّكرانِ أخذتْ تذوي شيئًا فشيئًا ... لتتملّكها رغبةٌ وحيدةٌ ... ومجددًا كانت نظرَتُها تتأججُ اشتعالاً وهي تحملِقُ فيه بشراسة ... 

رآها تطيلُ النظّر إلى عينيْه فكان حتمًا الخائِف هذه المرّة .. رَفَعتْ حاجبًا وكأنما تستخفّ بفكرةِ خوْفِه الذي بدا واضِحًا .. تجرّعتْ نفَسًا عميقًا ببطءٍ ثمّ أحكَمَتْ قبضتَها على الباقةِ ... أغمَضتْ عينيْها ....................... ثم صفعتْهُ بالورد ! 
انتهى الفصل قراءة ممتعة للجميع ...

الفصل الخامس عشر ... الجريمة الكاملة ! 
قلبُها يخفِقُ بأحاسيسَ مجنونة ... كجـُنونِ تذكّرِها وقفتَه أمامها بعدَ كل هذه المُدةِ بتلك الهيئةِ التي ذبَحَتْها بحُضورِها الطاغي وإطلالتها الآسرة وتلك الروح المشتعلة فيه بشكلٍ لا يشبِه أبدًا روحَها التي خبت منذ زمنٍ وهي تشارفُ " عمليًا " على محوِهِ مِنْ تفاصيلِ نهارِها الذي يكون عادةً شاقّا جدًا حتى لا يأتي عليْها الليلُ إلا وقد استبدّ بها التّعبُ فتخلُد إلى نوْمٍ ثقيلٍ تسلّم نفسَها لسلطانِه برحابةِ صَدر .. 
ربّما كانَت تشعُرُ وقتَها بحنينٍ قاتِلٍ يُخضِعُها لنفوذِه بشكلٍ يصعُبُ معه التحكّم بردودِ أفعالِها ... وربّما شعرتْ بوخزةِ اشتياقٍ كتلك التي كانتْ تشعُرُ بها عندما يطولُ عملُه فيتأخر عليْها .. ومؤكدًا مؤكدًا شعرتْ بحُرقةٍ لنْ تبرُد إلا إن انتقمتْ منه وصرختْ فيه حتى ينقطع صوتُها إلى الأبد ... لكنّ إحساسًـا لا يُمكِنُ تغافُلُه كان يعذّبُها أكثر من كل تلك الأحاسيس مجتمعةً ... لمَ لمْ يعُدْ مُجددًا بعد أن صفعتهُ بالوَرْد ؟ 
صوْتُ إيف الذي ارتفعَ انتَشَلَها مِنْ خِضمّ مشاعِرِها المتناقضةِ لتلتفتَ ناحيتَها وهي تضعُ سبّابتها أمام فمِها لتنبِس بـ " اششش " خفيفة مُحذرة إياها من إيقاظ سيف النائم بجانبهما بعد أن أشعلتْ نورَ المصباحِ المنضديّ لكي تطمئنَها إلى أنّها موجودة ... احتضنَتْها بعاطِفةٍ قويّة وهيَ تبتسِمُ لها بحنوّ لتهدأ الصغيرةُ قليلاً وتهدأ كليًا بعد ذلك عندما وضعـتْ في فمِها زُجاجة الحليب .... ظنّتْ أنها ستعود مجددًا للنومِ بعد ذلك ولكن هيهات ! فما إن انتهتْ زُجاجة الحليبِ حتى عادت لتصرُخ مجددًا .... يا الله ستوقظ سيف بصراخِها هذا !! 
وبتذمّرٍ وتعبٍ شديديْن حمَـلَتْها وأخذتْ تتمشى بها في الممرّ ذهابًا وإيابًا مُلصقةً إياها بصدرِها لتشعُـر هي بأمانٍ غير عاديّ يلفّها كما يحصُل عادةً معها بمجرّد احتضانها لطفليْها ! الهدوءُ الذي غمرَ المكان عن آخِرِه وقد أخذ صوتُ ابنتها ينخفضُ تدريجيًا إلى أن انقطَعَ تمامًا جَعَلها تشعُـر برغبةٍ رهيبةٍ لكسره " مـُستعجِلةً رِزقَها " .... أخذت تغنّي بعذوبةٍ ... 
" يلا تنام إيفا ... يلا يجيها النوْم ...
يلا تحبّ الصلاة .. يلا تحبّ الصوْم ..
يلا تجيها العوافي .. كل يوم بيوْم ... 
يلا تنام يلا تنام لادبحلا طير الحمام .. 
روح يا حمام لا تصدّق بضحك ع ايفا تتنام .. "
ونظرت إليْها فوَجَدَتْها قدْ غطّتْ في سُباتٍ عميقٍ .. ويبدو أنها كانت قد نامت من قبلِ أن تغنّي لها أصلاً ... وبخفةٍ شديدةٍ كانت تضعُها في سريرها خشيةَ إقعادِها من نومها الخفيف غيرَ مقاومةٍ رغبتَها بتقبيلِها من إحدى وجنتيْها المنتفختيْن بحلاوةٍ .... 
جلستْ على طرَفِ السّرير تتملّى طفليْها النائمَيْنِ بملائكيةٍ ساحِرةٍ ولمْ تــَدرِ كيف هَطلتْ دمعةٌ ساخنةٌ على صفحةِ خدّها وهي تتخيّل أنهما سيبتعدانِ عنها .. صدقًا هي لا تعرِف طبيعة الحياةِ المُقبِلةِ عليْها الآن وقد رتبتْ كل شيءٍ بحيث يكون آدم غيرَ موجودٍ في الصورة بتاتًا ... ليأتي الآن ويخرّب كلّ شيءٍ في لمحة ! .............. كما تمنّت أنْ يفعل مطولاً ، ولكن ماذا إن سارت الرياح بما لا تشتهي السفُن ..... ماذا إنْ عاد ليأخذ منها طفليْها الآن ... ماذا لو كانت أصلاً خارجَ حساباتِه ... 
نظرتْ إلى ساعةِ الحائط فأزعَجَها العقربُ الصغيرِ الذي يقف على مقربةٍ من الواحدةِ صباحًا ... لقدْ مرّ أكثر من سبْعِ ساعاتٍ منذ التقـتْهُ ... عندما صفعَتْه بما كان بيدِها ... بالورد ... لتنْظَرَ بعدَها بخوفٍ واشتياقٍ إلى عينيْه وتجد فيهِما رونقًا رجوليًا مختلفًا ... نارًا تُنفَثُ بـ ........... بما يشبهُ احتراق الغابات ! 
لقد كان جريحًا .. مطعونًا .. وشيءٌ مِنْ كبريائه التي تحفظُها كسير بطريقةٍ غير قابلةٍ للإصلاح ! بالضبْط كما هي .. جريحةٌ ومطعونةٌ و ...... كسيرة ! 
-للحقّ- توقّعتْ أنْ يأتي منذ ساعتين تقريبًا ... فهي تعرِف تمامًا أن آدم " الذي لمْ يعُد غائبًا " لا يؤجّل عمَلَ يومه إلى غده ... كل ما تعرِفُهُ الآن أنها تنتظِرُ وصولَه البيْتَ على جَمْرٍ من الانتظار والترقب ... أما ما لا تعرِفُهُ فكيْف سيكون ردّها على أيّ شيءٍ سيقولُه أو سيفعَلُه ... ولم تــُرِدْ قطعًا أن تفكّر ... تاركةً لنفسِها حرّيّة أن تكون على سجيّتِها أمامه ... ... دون أن تكبِتَ قلبَها بتعقـّلاتٍ ستُشعِرها فيما بعدُ بأنها خسِرَتْ فُرصةً ربما تكون الأخيرة .... 

تحرّكت من على سريرِها بحيرةٍ وهي تترقّب قدومَه .. سيأتي سيأتي ... لا مفرّ مِنْ ذلك ... كما أنّ أهلَه مسافرون وبذلك لا يكونُ لديهِ وجهةٌ يذهب إليْها إلا هنا ... لمَ لا تزالُ واثقةً بهِ ... لمَ يظلّ إيمانها به قويًا إلى الآن .... لِمَ لا تستطيعُ أنْ تركَنَ إلى أنّه ربّما كان لديه " ارتباطاتٌ " أخرى أكثر أهمّية .... 
أخذت تمشي حائرةً في المَنزِل الذي تراه الآن كبيرًا جدًا على أن يعيش فيه ثلاثةٌ فقط ... لتفكّر بأنه يجب أن يعيش فيه أربعة ... وربما في المستقبل خمسة أو ستة .... يا الله ....... ما هذا الضعْف ! ما هذه المسكَنة ؟ ما هذا الغباء !!!! ترغبُ في ضربِ نفسِها ضرْبًا مُبرّحًا وهي تُسلّمُ بأنّه سيطلبُ منها أن يعودوا " عائلة " ! كبرياؤها الذي كان متقيحًا بعد أكثر من عامينِ ونصفٍ على هجرِها لم يكن شيئًا مُقابل " ذُعرِها " الحقيقيّ مِنْ أن يخذُلَها مجددًا ... وهُنا كانت تفضّل أن تموتَ ألفَ مرةٍ يوميًا على ألا تطعنَ مرةً أخرى لأن ذلك سيسبب لها تقرّحاتٍ جديدةٍ ستكون القاضِية ! .... 

ابتَسَمتْ بمرارةٍ وهي تسمع انفتالَ عتلةِ الباب بينما هي تسير في الممرّ .... لقد تركتْهُ مفتوحًا لكي لا تضطرّ للتحرّكِ وفتْحِه لهُ شخصيّا ... وبذلك تؤخّر المواجهة قليلاً ... لكمْ تعرِفُه !.. ولَكم كان الزمنُ الذي مرّ عليْها بعيدًا عنه غيرَ كفيلٍ بجعْلِها تنساه ولا أن تنسى حتى تفصيلاً واحدًا مِن تفاصيلهِ الصغيرةِ الكثيرةِ ! 
ها هو ذا يدخُلُ دونَ أنْ يُلقي السّلام – على غيْر عادتِه – يتسمّرُ كليًا بعد أن رآها تقِفُ على ما يبدو بانتظارٍه ليَشعُرَ بأنّ شيئًا لمْ يتغيّرْ .. وكأنه عائدٌ من عملِه ليس إلا ! ... وبِحنينٍ استحوَذَ عليْهِ كلّيًا كان يتأمّلها من مسافةٍ " آمِنة " ليُدْرِك كمْ تليقُ بِها ثيابُ الصيْف ... ابتَلَع ريقَه بصعوبةٍ وهو يعي أنّ عليْه أن يبدأ تحت وقْعِ أنظارِها " الحاقدة " ..... لكنّ خجله مِن نفسِه وهو يرى أنه يستحقُّ ذلك تمامًا جعله ينكّسُ نظَرَه أرضًا ليعودَ ويرفَعه مجددًا وهو يقول لنفسِه أنْ يا نفْسُ خِفّي عليّ .. وكأنه يطلبُ منها أن لا تقفَ بصفّ أندلُس ضدّه كما فعل قلبُهُ منذ زمن .. قال أخيرًا بنبرةٍ مستَجدِية ما قللتْ من إبائِه شيئًا ... 
- كان البابُ مفتوحًا ! 
لتَفْهَمَ أنّه يلمّحُ إلى شيءٍ ما ... ومَعَ ذلك لمْ تستَطِع سوى أن ترى فيه الآن سببًا لكـُلّ ما تكبّدتْه من عذاب ومشقّة ... لمْ تكن تملِكُ كلامًا ....... أيَّ كلامٍ ... وجهها كان يحكي وفقط ... يحكي الكثير ... في كُلّ خَلْجةٍ وكلّ مَلْمَحٍ قرَأ عتبَها ... لوْمها ... غضبَها ................ وحتى اشتياقَها ! إنها هي .. أندلُس التي قيلَ لمضيّعِها : إبكِ كالنساء ... على مُلكٍ لمْ تستطِع أن تُحافظ عليْه كالرجال .. لكنّه لنْ ييأس ..... 
أنيأس أندلس ونحنُ نلومُ من يئسًا ... وكم مِن زوْرقٍ لعبت به الأمواجُ ثمّ رسا !
لكمْ لعبتْ به الأمواجُ يا أندلس ...... آهٍ لو تعرفين كم يرغب بأن يرسو أخيرًا .. 
طال بهِما الوقتُ وهما واقِفان لترغب بلكمِه وهي تفكّر بأنّه إن عادَ ليظلّ صامتًا فلا جَدوى مِن عودتِه .. قالتْ أخيرًا وهي تستديرُ مولّيةً ظهرها إياه وقد باتَ تحمّلُ صمتِه لا يطاقُ .... 
- سأخلد للنوم ( وأكملَتْ بتهكّمٍ وَصَله مريرًا ) خذ راحتَك ... البيْتُ بيْتُك ! 

*

لا إراديًا كان يبتَسِمُ بشقاوةٍ وهو يراها تدْلِف " غُرفتَهُما " دون أنْ تقفل الباب ... ليعضّ شفّتَه بخبثٍ وقدْ عادت به ذاكِرَتَه إلى ليالٍ ناعمة .. ضارية ويا ليتَها تعود ! .. تنهّدَ بِعُمْقٍ وهوَ يشعُر بامتنانٍ عظيمٍ لله لأنه عادَ أخيرًا إلى بيتِه في إشارةٍ صريحةٍ إلى أنّ إصلاحَ الأمورِ ما يزالُ ممكنًا .. ما دامت أطرافُ النزاعِ قائمة ........ نظرُهُ حطّ أخيرًا على أرضيّة الممرّ ليتذكّر الليْلةَ التي عادَ فيها ليجدَها متمددةً عليها عندَما غضبتْ مِنه ذاتَ مرّة بعدما قرأتْ خبَرًا على صفْحَتِه ... وبتشوّقٍ لمْ يألَفْه منذ زَمَنٍ صار يتجوّل في البيْتِ بُغيَةَ مَعـرِفة إن كانَ قد تغيّر فيه شيءٌ أم لا ... 
الصّالَةُ كانت الأقرب ... ولذا كان يدخُلُها وفيه حَماسٌ كبيرٌ ... لا يدري لمَ أحَسّ بنشوةٍ خفيفةٍ وهو يرى أنّ شيئًا لمْ يتغيّر فيها ... اللهم إلا بعضُ التحفِ القليلة ... وبذلك كان يتوجّه إلى غُرفةِ التلفاز ... صَدْمةٌ خفيفة اعترتْه فوْرَ أن اشتعل فيها النور ... بهرَجةُ المَكانِ كانت كثيرةً على قلبِه عندما ذكّرَتْه بلحظاتٍ كثيرةٍ مهمّةٍ فاتتْه ... الحوائط الأربعة كانت قدْ طُلِيَتْ بِلونيْنِ آخرين ... الورديّ الفاتِح والأخضَرُ المنعشُ الذي يبعثُ في النّفسِ إشراقةً ... الألعابُ كانتْ مرتّبةً بشكلٍ لذيذ و حتى السجّادةُ التي داعبت قدميه بوثارتِها بعثتْ فيهِ إحساساً بالتجددِ يُناسِب بحالٍ من الأحوالِ ما تخلقه الطفولة عندما تعبق بمَكانٍ ما ... لكنّ زاويةً من زوايا الغُرفةِ جعلتْ حسرةً تسري في كل خلاياه حتى رغبَ معها بالبكاءِ إلى آخر لحظةٍ من عُمُرِه ... رأى مِنضدةً دائريةً طويلةَ الأرجلِ مغطاةً بغطاءٍ ناسَبَ بألوانِه ألوان الغرفة ... وعليه بعضُ الصورِ المؤطّرَةِ بأطُرٍ مزَرْكشةٍ ... رأى صورةً لهما معًا لمْ يدْرِ سبب تواجُدِها ... ربّما التُقِطتْ لهما في شهرِ عسلِهما لكنّهما لم يطبعاها وقتها ... ورأى صورةً لها ببطنٍ مُنتَفِخ ووجهٍ مبتسِمٍ يطلّ منه الفَرَح مع مسحةٍ من الحزن لم تخطئها عيناه ... كانت برفقةِ عائلتِها تجلسُ على الحشائِش بينما تُمسِكُ في يدِها شطيرةً كبيرة والكل من حولِها يضحك .... صورةٌ أخرى نَجَحتْ بجعلِه يتجرّعُ مُرًا ببطءٍ مُجرِّح .. كانت صورةً لامرأةٍ تتصببُ عرَقًا ويبدو أنها على سرير الولادة تحتضنُ طفليْن لم تتضِح ملامِحُهُما بينما تسحُ من عينيْها دمعةُ فرَحٍ غالبتْها... يا الله .... ما الذي فاتَه ؟ .. 
معَ أنّ جوْلته في البيتِ لم تكتَمِل إلا أنه وَجَد نفسَه غيْرَ قادِرٍ على المتابَعة الآن وإحساسٌ غريبُ يتغلغلُ فيه ليُحرّقَه شوْقًا لرؤيتِهِم وهم نائمون معًا لأول مرّة ... قلبُه أخذَ ينبِضُ بإيقاعٍ متخبّطٍ آلَمه وأفرَحَهُ في آن .... وَلَجَ الغُرْفة فانفلتَ منْه زَفيرٌ حارّ وهو يرى صغيريْه على السرير تتوسطُهُما أمّهُما التي تدّعي النوْم ! .. شيءٌ ما منَعَهُ مِنَ الجُلوسِ على السّرير ... ربّما لأنه علِمَ وقتَها أن ذلك لنْ يكونَ جيّدًا له .... سيوقِظُهما مؤكّدًا إن هو اقترَبَ منهُما بقبلةٍ ضاريةٍ سيطبعُها على خدّ كلٍ منهُما مما سيؤجّجُ نارَ الحِقْدِ في عينيْ أندلس ... 
وبلا وَعيٍ كان يجلسُ على الأرضِ البارِدةِ نسبيًّا يتكئ بمرفقهِ على السريرِ وهو يحرّمُ على عينيْه أن تغادرَهم إلى أنْ استسلمَ لنوْمٍ كان هنيئًا لأول مرةٍ منذ مدة ! 

*

استيْقَظَتْ بعدَ أذانِ الفجْرِ بقليلٍ وهي تستَغرِبُ أنها قد نامتْ فعلاً - ولو لسويعاتٍ - بعد كل ما جرى لها في الأمس .. ليأتي على فِكرِها طيْفُ آدم مجددًا ... حاولتْ تبديد تلك الصورةِ التي خرَقتْ عقلَها برؤيتِها طفليها الذيْنِ كانا ما يزالان نائمين ... قبّلتْهُما بِخفّةٍ وهي تستلّ نفسَها رويدًا رويدًا لكي لا يستيقظا بعد أن تغادر السرير .. سارتْ خارجةً من الغُرفةِ وهي تتحسسُ طريقَها في الظلام ... إلا أنها اصطدمتْ بجسَدٍ صَـلْبٍ كان نائمًا على الأرض ... بصعوبةٍ كتمتْ شهقَتَها وهي تَعي أنّه آدم ... ابتسمتْ - لا تدري لِمَ - وهي تُخمّنُ طبيعةَ أحاسيسِه التي عاشَها ليلةَ الأمسِ قبل أن ينام ... لتخرُجَ بعدَ ذلكَ بروحٍ أنعَشتْ فيها الذكرى جـراحًا جديدة وهي تجِدُ أنها معه مجددًا تحت سقفٍ واحدٍ ! 
صلّتْ الفَجْرَ على شرفتِها وأخذَتْ تدعو الله بأنْ يمنّ عليْها براحةِ البالِ أخيرًا سواءٌ كان ذلك برحيلِه إلى الأبدِ أو بعوْدتِه .. المهم أن ترتاح ... فهي اشتاقتْ فعلاً لذاك الشعورِ .. عينُها التي حطّتْ على التقويمِ أسرَتْ فيها إحساسًا بالتعبِ لمجرّد رؤيتِها أن اليومَ الجمعة ! 
عليها إعدادُ فَطورٍ مميّزٍ حتى ولو كان صغيراها لا يَفهمان سببًا لذلك ... لكنّها تحاول منذ خُلِقا أنْ تغرِسَ فيهما القيَمَ والمبادئ بأبسَطِ الطرُق وأكثرِها سلاسةً .. ليشعُرا بأنّ ليوْمِ الجمعة فضلاً عظيمًا .. وكاحتفاءٍ به يتمّ إعدادُ الفطورِ والخُروجُ عَصرًا إن سنحتِ الفرصة ... توجّهتْ نحو التلفازِ الذي صارَ الآن في غرفةِ مكتبِها وفتحتْ قناةً من قنواتِ القرآن الكريم لكيْ تطرُدَ الشياطينَ منَ المَنْزِلِ وبذلكَ تطمئنُ نفسيًا .. لتتوجّه أخيرًا إلى المَطبَخ مُقفلةً خلفها الباب لكي لا يعبث أحد الصغار بمكنونات هذه الغرفة المهمة إن هو استيقظَ لا على عينِها .. 
ماذا لدينا اليوْم على قائمةِ الفطور ؟! ... فكّرت بأن رقائقُ البان كيك مع القشطة والعسل ستكون مناسبةً للصغار .. و ......... ستعدّ قالبًا من الكيك تسلّي به نفسَها ريثما يستيقِظُ أحدٌ ما لتنفّس شيئًا مِنْ توَتّرِها الذي كلما ظنّتْ أنه بلغَ أشُدّه فوجِئَتْ بأنه يزدادُ أكثر ... 
أنهت إعداد الرقائق ووَضَعتِ القالَب في الفُرْنِ ... الساعةُ تجاوَزَتِ السابعةَ منذُ قَليلٍ ... تمَطّتْ بكَسَل وعيناها تدْمَعُ في رغبةٍ لفّتْها ودفعتْها لتفكّر بساعةٍ من النّوْم ؛ إلا أنّ رؤيتها لخيْطٍ مِن الماءِ يسحُ من أسفلِ خزانة المجلى جعَلَها تزفُرُ بضيقٍ وهي تستوْعِبُ أنّ هناكَ عملاً شاقًّا يلوحُ في الأفُق .. وبغيْظٍ تزاحَمَ عليْها من كلّ صوْبٍ كانت تشمّرُ عنْ ساعِدَيْها !!


*
يتبع ..

المكانُ غريبٌ عليْه ... هذا ما شَعَر بهِ فوْرَ أن استيْقَظ وهو يرى نفْسَهُ مُحاطًا من جهةٍ بخزانةٍ امتدت على طولِه وأكثر ومن جهةٍ أخرى بحرْفِ سريرٍ امتدّ على طول جنبه الآخر ! رفع رأسَه فتذكّرَ أنه في غُرْفةِ نوْمِه وبذلك كان يشعُر فجأة بأنها كانت ليلةً مُريحة خلتْ كما لم يحصُل منذ زمنٍ طويلٍ من أيّ كابوس ! ... نهضَ مِنْ فوْرِه ومنَحَ للنائِميْن قبلةً طويلةً في الهواء وهو يرى أنها ليْست موجودة .. ليأخُذ بعد ذلك مِنْشفة صغيرةً من إحدى رفوف الخزانة بعد أن وَجَدها سريعًا إذ أنها كانت في مكانها السابِق كما يتذكّر !! 
توجّه إلى الحمّامِ وأخذ حمّاماً سريعًا بمياهٍ باردةٍ ما شعَر بحرارتِها وقد اعتاد على الأمرِ ببساطةٍ منذ زَمَن ! خرَجَ بعدَ ذلك وفي نيّتِه إيجادُها ليتحدّثَ معها ويـُـنهي الأمر ... إلا أنّ الرائحةَ التي تسللتْ لأنفِه سيّرَتْهُ إلى المَطبَخ ... وتحديدًا إلى الفُرنِ الذي كان مصدَر الرائحة .. كانَ يهمّ بفَتْح بابه عندما جاءَه ذاك الصوتُ المفاجِئُ وهو يقولُ لهُ مُحذّرًا بنبرةٍ صخَبتْ في صوْتٍ كان عاليًا حانقًا بحيثُ لم يتناسَب مع " براءة " فِعله .. 
- ستفسِدُ ارتفاخَ الحلوى ... 
ودونَ أنْ يفكّر كانت موجات الصوْتِ وحدَها كفيلةً بإبعادِهِ عن الفُرْن ... لقدْ كانَ صوتُها ... صوتُها الذي صارَ قويًّا يتناسبُ مع كونِها أصبَحتْ أمًا .. ولكنْ أيْنَ هي ؟ 
تساءلَ وهو يستديرُ بظهرِه باحثًا عنها بعينيْهِ لكنّه ما وَجدَها عند مستوى نظرِه ... أراد أن يسألها " أين أنتِ " لكنه لمَحَ ساقــًا بيضاءَ رائقة تخرُجُ من خزانةِ المجلى المقابلةِ له – بعدما استدار – كانت مُغريةً له وقد أمضى عُمرًا افتَقَد فيه منظَرَ الجسَدِ السليم ... فلمْ يقاوِم ضِحكةً ساخِرةً انفلتت منه وهو يستوْعِبُ أنها تجلسُ في خِزانةِ المجلى !!!!!!! 
توجّهَ إليْها بنـَظراتٍ عابِثةٍ ووجهٍ كان ضَحوكًا كالعادة رُغْمًا عنه عندما يتعلّقُ الأمر بها ... نزَل إلى مستواها ليسألَها وهو يطالِعُها بـفُكاهة .. 
- ماذا تفعلينَ عِنْدَك ؟ 
- أرقُص ! 
ردّتْ عليْهِ بتهكّمٍ وهي ترى سُؤالَه سخيفًا فقد كان واضِحًا جدًا ما تَفْعَلُه .. ومن ناحيةٍ أخرى ما كانت عارفةً كيف تردّ عليْه وهي تَرى الحديثَ معهُ بشكلٍ طبيعيّ أمرًا صعبًا إلى الآن .. 
- رقصُكِ جميل .......... 
قالَ بِحَنانٍ بالِغٍ وهو يسترجِع ذكرياتِه معها مدْرِكًا أنه كان وقِحًا بسؤالِه .. لا بل بنبرتِه ... وبحزمٍ كان يُرْدِف بعد بُرهةٍ قضاها صامتًا .. 
- أخرجي ... سأحُلّ المُشكِلة .. 

لا ... لمْ تَخرُج ... أتَدرون لمَ ... كانتْ تشعُـر بشوْقٍ جرَف عقلَها إلى غياهِبِ جُبٍّ لا قرارَ له ... شوْقٌ جعلها ترغَبُ برؤيتِه يرْتَجِلُ لأجلِها ولو كلمةً مجددًا ... ولذا كانت تعانِدُه ... 
- أندلـُس ... قدْ تزيدينَ المُشكِلة .. دعينِ أتصرف ... أخرجي من الخزانة ... 
إنه يعترِف .. منظرُها كان في غايةِ الطّرافةِ وهو يتأمـّلُها الآن .. ترتدي قفازيْن وتمسِكُ بيدِيها مِفكًا تحاوِل عبثًا إصلاحَ شيءٍ ما ... ثيابُها ذكّرتْه بيوْمٍ بعيــد ... كانت ترتدي قميصًا " بطيخيًا " وسروالاً قصيرًا جدًا بالكاد تعدى منتصف فخذِها بلوْنِ " أصفرٍ " باهت ... أما شعرُها فكان غائبًا في ظلمةِ الخزانةِ الفارغةِ إلا منها ...
- هوهوووووي علينا ! قلتُ اخرجي .. وإلا واللهِ ..... ( وغضِبَ قليلاً وهو يراها لا تبارِح مكانها ولا تعيرُه انتباهًا ليرْدِفَ بنفاد صبر ) ... عنيــــــــدة !!!!! ......
وكان يتقدّم منها غير مُبالٍ بالشهْقةِ القويّة التي صدَرَت مِنْها وهو يدخُلُ الخِزانة .. ملامِحُها كانت توسَعُ حنْقًا بينما احمرّ وجهُها ومسافةٌ قصيرةٌ تكاد تكون معدومةً تفصِلُ بينهما ... هتفتْ بمعارَضة ...
- الخزانة لا تتسع لاثنين ! ........ أنتَ تُضايِقُني ( وحاوَلَت أن تتَحرّك مبتعِدةً دون جدوى وقدْ حُشِرَت بجسدِه الذي كان قد أغلَقَ الطريقَ بوَجهها ... )
في الداخِل كان الظلامُ مُزْعِجًا وهُوَ يمنَعُ كلاً منهُما من استراقِ النظّرِ إلى الآخر ... تناوَل منها المفتاحَ أخيرًا بعد قوةِ شدّ بذلَها كانت أكبرَ من قوّتِها ... أصلَحَ العُطْلَ في مُحاولةٍ ثانيةٍ بعدَ أن نجَحَ أخيرًا بفتْلِ محبسِ ماسورةِ المياه ... نظَرَ إليْها وقد انتهى من مهمّتِه مادًّا يدَهُ بالمِفَكّ ..... 
لمْ يرَها ... لكنّه عرَفَ أنها كانت جميلةً ... بل رائعة .. قلبُهُ أخبَرَه بذلك وهو ينبِضُ لأجلِها نبضًا استثنائيًا .. نبْضًا ناسَبَ تَرَفَ حُسنِها القابع تحت وطأة الظلام ... 
- أتَسْمَحُ ليَ الآن بالنهوض ... 
قالتْ بحنقٍ ليخمّنَ أن ملامِحها تحتدِمُ غيْظًا الآن ... بينما أشارتْ بيدِها في حركةٍ توافقتْ مع تخمينه تمامًا ... ليبدأ كلّ شيءٍ بالسيْرِ ببطءٍ ثقيلٍ جَثَمَ على صَدرِه وهو يحاوِل خطْفَ الثواني قبلَ أن تنهضَ بعد أن تجدَ مهرَبًا من حبسِها القسْريّ هنا وقدْ بدأ يشعـرُ لتوّه بأن ثيابَهُ بُلّت كما ثيابها بالطبْعِ نظرًا لأرضيّة الخزانة ... إلا أنّه قرّرَ أخيرًا أن ....... أنْ ينفّسَ عن شيءٍ مما يخنُقُه منذ زمن ... 
قال بصوتٍ غامَ عشْقًا وحسرة وهو يمدّ يدَهُ لتحتضِنَ يدَها المُشهَرَةَ مُخفِضًا إيّاها وهو يقرّبُها من فمِه بتوانٍ ... 
- بدت وكأنها مليون سنةٍ ... مليون سنة ... وأنا بعيدٌ عنْكِ ... 
أبعَدَت يدها بقوّةٍ قبلَ أن تلامِس شفتيْه لتهتِفَ بانفعالٍ ... 
- ليْسَ صحيحًا ! 
ابتلَعَ ريقَهُ وقد شعَرَ بجفافِ حلْقِه يكاد يمنَعُه عن التفوّه بكل الكلامِ الذي اجتمع عليْهِ بضربةِ رجلٍ واحدة ... 
- مليون سنةٍ تغيّرَ فيها كلّ شيءٍ .. كل شيءٍ .... سوى شيءٍ وحيد .... 
سمِعَ نشيجًا حاولتْ إخفاءهُ بغباءٍ وهي تأخذُ شهيقًا سريعًا مُقاطِعةً إياهُ بغَضب .. 
- أريدُ أنْ أخْرُج ... 
حرّك رأسَهُ بإصرارٍ وهو يرفُضُ رفضًا قاطِعًا منحَها مُرادَها ... ليُكمِلَ ... 
- أعرِفُ أن المكانَ ليسَ مناسبًا ... لكنني سأكمِلُ ما بدَأتُه ....... ( وتَساءَل أمامها بعيْنيْهِ غيرَ مهتمٍّ إن كانت قادرةً على رؤيتِهما ) أتعرِفين الشيءَ الوحيدَ الذي لمْ يتغيّرْ طوال تلك المُدة ! ( ليردِفَ بعدَ صمتٍ جديدٍ بهَمْسٍ جريحٍ وهو يقتَرِبُ مِنْها ) ... حُبّي لكِ ! .. 

ولا يدْري كيف كانت تثورُ كإعصارٍ وهي تتذكّرُ كل شيءٍ وكأنه حَصَلَ بالأمس ... لتقولَ له وهي تنقُرُ بسبابتِها صدْرَه هاتِفةٍ بقوةٍ غريبةٍ قبل أن تتحوّلَ نبرتُها إلى ضعْفٍ شديدٍ و خسارة ... 
- أتَرى ذاك الحُبّ ... انقعْه .... واعصُرْهُ ... ثم اشرَبْ ماءهُ .... لا حاجةَ لي بِهِ ! .. 
إنّها مُحقّة .... لقدْ تخلّى عنها في أعصبِ الأوقات .. ترَكها تكامِدُ وحيدةً كلّ الوَجع ... إنه يشعُـر حقًا بأنه كان حقيرًا .. كان مُجرِمًا ... ليشعُرَ بعدَ ذلك بِظـُلمٍ كبيرٍ لا قِبَلَ لهُ باحتمالِه يكادُ يدكّه عن آخره نتيجةً لإحساسِه الذي يتخلّى عنه الآن ... استحى من أنْ يردّ عليْها وقد بات كلّ ما فيهِ يصطفّ بحِزبِها ضدّهُ في جريمةٍ مُمَنْهَجة ! 
- أندا ..!!!!!!!

استجداها بندائه الذي كان ضعيفًا وقد ........ وقدْ شعَرَ بأنها ستكونُ ملاذه بعد أن تخلى عنْه كلّ ما فيه ... ليُفاجأ بأنّها أخذتْ تصرُخُ بصوْتٍ عذّبَهُ بطريقةٍ ساوَتْ عذابَ السنَتيْنِ ونيّف ... 
- إياكَ أن تناديني بأندا ... لستُ أندا بعد اليوْم ... أنا أندلس .. التي لم تستطِعْ أنْ تكونَ رجُلاً كفايةً لكي تُحافِظَ عليْها ... ( وتطلّعتْ إليْه بعينيْنِ تنفثانِ النارَ ) أيَجْرَحُك ذلك ... ! نعمْ لم تكُن رجُلاً كفاية ... 

وَدَفعَتْه بقبضتيْها الاثنتين إلى الخارِج ليحاوِل أن يستعيدَ توازنَه وهُو يتمسّك بحافةِ الخزانة الخارجية ... ويخرُجَ بعدَ ذلِك طواعيةً خَشيةَ أن يُكْسَرَ شيءٌ ما في نفسِه .... فوْرَ أن خرَجَ كانت تُغادِر .. لتَسمَعَ صوْتًا تألفُه ... 
وبحُرقةٍ كانت تلتفتُ إليْهِ مُجددًا وهي تقولُ بكراهية ... 
- لقد أيقظتَهما ... وأخفتَهُما مؤكّدًا ........ اخرُج من حياتي ........ اخرج منها إلى الأبَد ! 
وبعدَها التفتت عنْه وسارتْ في طريقِها إلى غرفةِ النّوْم ...

*

ظلّ يمشي وراءَها إلى أن وَصلت السرير ... كان ابنُه يصدَحُ بترانيمِه العذبة ملءَ حنجرتِه .. رآها تتوجّه ناحيَتَه ، تحتضِنُه وتسيرُ به قليلاً فيهدأ .. تتحركُ صوْبَ الخزانةِ لتُخرِج لهُ لباسًا مناسبًا وتدخُلَ بهِ إلى الحمّام المرافقِ للغرفة .. ثم تخرُجُ به بوجهٍ وشعرٍ مبتليْن ! .. يضحَكانِ معًا .. تبدّل له الثيابَ وتسرّح شعرَه .. بينما تناغيهِ ببراعةٍ فيستجيبُ لها بضَحكاتٍ مختلفة .. لتذهبَ بعدَ ذلك إلى المَطبخ وتعدّ له طبقًا من " السيريلاك " وتجلسُه على كرسيّه الخاصّ بعد أن وضعتْ له مريلةً واءمت بلونِها ثيابه وتعطيه بذلك الملعقة ! 
..
لمْ تخرُج من المطبخ ... إذ أنها تفقدت قالب الحَلوى وأعدّت بطريقِها طبقًا ثانيًا من السيريلاك ليدرك أنها حصّةُ ابنتِه .. خرَجَتْ بعد ذلك من المطبخِ ... غادَرَها لثوانٍ وهو يُحاوِل اللعبَ مع طِفلِه الذي أخذ يبكي لمجرّد اقترابِه منه ويخرُج بذلك قبلَ أن تمسكه بالجرم المشهود ! وكانت تعودُ بنفادِ صبرٍ إلى المَطبخ الذي صار خارجَه الآن وهي تسمعُ صراخَ ابنِها ...

توجّه إلى غرفةِ النوْم ... ليجدَ نفسَه مستلقيًا فجأة على السريرِ بجانب ابنتِه التي تفتَحُ عينيْها الآن ... إدراكُه مدى شبهِها بوالدتِها جعلَه يرغَبُ بتقبيلِها ولو عنوةً ... لكنّه كاحترازٍ أخذ يحرّك ملامِحَه بطرُقٍ عجيبةٍ مستفيدًا من خبرتِه عندما كان ممثلاً ... الأمرُ لمْ يكنْ صعبًا ... أخذتْ تضحكُ بسلاسةٍ إلى أنْ شعَرَ بأنها ألِفَتْهُ وبذلك قبّلَها قبلةً ناعمةً ما استطاع أن يزيدَ حدّتَها وهو يرى فيها امتدادًا له .... بأنها قطعةٌ منْهُ لمْ يخدِشْها الزمانُ ويقسِمٌ أنه لن يدعَه يفعلُ ذلكَ بمشيئة الله .... 

ما إنْ حمَلَها حتى لاحظَ الطيف الذي يقفُ قرابة البابِ يرمِقُه بعيْنٍ لاذِعة .. وكأنما استكثرتْ عليْه أن يسترِق من الوقت لحظةً يفرَحُ فيها من قلبِه وهو يناغي ابنتَهُ ! ولا يدري لمَ كان يُحكم احتضانَهُ للصغيرةِ وهو يرى أندلس تتقدّمُ إليهِما .. وكأنما يثبتُ لها أنّه يستطيعُ أن يحظى بشيءٍ أخيرًا ... اقتربتْ منهُما .. وجلستْ على طرَفِ السرير لتُصدِرَ صوتًا غنِجًا لفتتْ به انتباه ابنتِه لتندَفِعَ الصغيرةُ فاتحةً ذراعيْها لأمّها ... ولمّا كان آدمُ ينأى بها عن أندلس أخذتْ تصيحُ حتى أعادَها لوالدتها التي ارتَسَم النصرُ على وجهها بتشفٍّ ! 

*

إنها الثالثةُ عصرًا .... وأندلُس ترفضُ بشدّة أن تلتفتَ إليْه ... وحتى أنْ تُشْعِرَهُ بأنّه موجود .. لقد تحاشتْه فعليًا منذ الصباح .. قبلَ نصفِ ساعةٍ خلَدَ الصغيرانِ بمُعجزةٍ إلى النّوْمِ بعدَ أن مزّقا طبلتي أذنيْه بصراخِهِما ... يا الله .. إنها حقًا مأساة .. إن كانت تمارِسُ هذه الحياة " الصعبة " بوجودِ طفليه كلّ يوْم بمُفردِها ... إنها تُعِدّ الآن كأسًا كبيرًا من القهوةِ المرّة .. مما أثارَ استغرابَهُ فهي كانت تكرهُ القهوة كراهيةً أبدية !! وتضعُ قطعتين من الكيك في صحنٍ مسطّحٍ لتتوجه إلى الغرفةِ التي كانت شبه فارغةٍ قبل غيابه ! ... ها هي ذا تفتحُها الآن ليفاجأ بأن هناك مكتبًا أنيقًا .. ومكتبًا هندسيًا آخر بجانبه !! أما التلفاز فقد صار كبيرًا مسطّحًا عُلّــَـق على حائطٍ وعلى الجانب المقابل له وُجِدتْ أريكةٌ جلديّة طويلة .... 
وضعت القهوةَ والكيك على المكتب لتفتَحَ بعدَ ذلك دُرجًا وتخرج منهُ ورقةَ المشروع ... يجبُ عليها إنهاؤها اليوْم ... وَبصدمةٍ كان يسألها وهو يرى ما تفعَلُه بعينٍ حارّة ... 
- تعملين !!!!!!؟؟؟؟ 

ستجيبُه رغمًا عنْها .. لقدْ سئمَ دوْرَ الأطرش في الزّفة .... وبتصميمٍ وصوتٍ كاد يخرُجُ عن طورِه وهو يرتفعُ بحدةٍ قال ... 
- أجيبينِ قبلَ أن أفقِدَ آخر شعرةٍ من صوابي !
صمتت .... لدقيقةٍ كاملة ... ليسمع صوتَها أخيرًا على غير المتوقّـَّع .. لكنّهُ كان الآن متهكّمًا لدرجةٍ جرَحتْه حتى شعَر بعظامِه تتهشّم ذُلاً .... 
- وماذا ظنَنتَ !؟ هل توقّعْتَ أن أظلّ عالةً على أبي إلى أن تشرّف سعادتُك .... 
عقلُه كادَ يغيبُ وهو يسمَعُ كلامَها ... أين تظّنّ أنه كان .... أكمَلَتْ دون أن تراعي مشاعِرَه أبدًا .. 
- لقدْ ذهبت ... وأنتَ حُرٌ بقرارِك .. ما أعرِفُهُ جيّدًا أنه لا يحقّ لكَ أبدًا أن تسألني عن أي شيء الآن ... لأن الدنيا لا تسيرُ وَفق قوانينك ورغباتِك .. أن تغادِر بملء إرادتِك تاركًا خلفَكَ فوضىً شغلتْ عقولَ الكثيرين وهم يحاولون إصلاحَها لتعودَ الآنَ وترغب أن يعودَ كل شيءٍ كما كان ... ( وهتفت فيه بأسَف ) أنا لا أعرف أصلاً إن كنتَ ترغبُ بعوْدةِ شيءٍ إليكَ من عَدمِه ... ( ورفعتْ حاجبيْها بلؤمٍ وهي تكمِلُ بصوتٍ منخفِض ) ظلمتُك بهذه ! 

لمْ يردّ عليْها بشيءٍ ... لمْ يعْرِف من أينَ يبدأ .. أخيرًا سألَها وهو يجلِسُ على الأريكة محيطًا وجهه براحتيْه وهو يرى نفْسَه مكبّلاً الآن بأصفادٍ من نوعٍ آخر قبلَ أنْ يُطأطِئَهُ بشَكلٍ وافَقَ إحساسَهُ المتمرِّغِ انكسارًا ... 
- هلْ ....... هل تعرِفينَ أينَ كُنت .. ؟ 
لمْ تجبه بشيءٍ البتّة ... لكنّه فَهِمَ من إيماءاتِها أنها تتحرّج عنِ الحديثِ معه إلى الآن بطريقةٍ أو بأخرى .... تلك الفكرةُ جعلتْ عقلَهُ يشت منه ... ولذا كان يصرُخُ فيها وهو يتَحرّكُ كبرْقٍ نحوَها هازًا إياها بعُنْفٍ بينما هي تغمِضُ عينيْها خوْفًا من أن ........ تعتقِل نظراتُه قلبَها الآن في لحظةٍ حرِجةٍ .. 
- اصرُخي واسْألي ... وجّهي لي الكلام اللاذع ..... افعلي أي شيءٍ .. فقط قولي لي أنكِ تهتمين !
رفَعتْ رأسَها وفتحتْ عينيْها أخيرًا .... لتتحرّك شفتاها بما يشبُه الابتسامةَ ... لكنها كانت ابتسامةً بائِسةً بالطبع ! لتقولَ بهدوءٍ شديدٍ قتَله في الوريد ... 
- أخفِضْ صوتَك ... ستوقِظُ الأطفال .. 
وهنا كان يفقِدُ فعلاً صوابَه ... هدَرَ بوحشيّة ... 
- فليستيقِظ العالمُ كلّ العالمِ .. لا أبالي ... فقط ... قولي لي أنكِ تهتمّين ! ... ( وأردَفَ بخيْبة ) هذا البُرود ليسَ ثوْبَكِ ... 
وهيْهاتَ أن تقولَها ... كانت قد بدأتْ تفقِدُ هدوءها المُدّعى ... قامت هي الأخرى عن الكرسيّ وابتَعَدت عنه رادّة على جملةٍ قالها منذ قليل بعمليّة مبَرْهِنةً أنّ البرودَ أصبحَ على قياسِها وتمامًا ... 
- لم تمنَحني الفُرصةَ لأسألَكَ عما حَصَل قبلَ أن تغيب ... لمَ يُفتَرَضُ بي الآن أنْ أسألك عن المكانِ الذي ذهبتَ إليْه ... ألا يُفتَرَضُ أنّ الصورةَ كانتْ واضحةً بالنسبةِ لديّ .. أقصِدُ التصوّرَ العامّ عن المكانِ الذي كُنتَ فيه ! 

*
يتبع .. 
ضحِكَ من قرارةِ نفسِه بيأسٍ وهو يستوْعِبُ أنها تُلَمِّحُ إلى أمرِ زواجِهِ السابِق ... إذ كان قد تذكّرَ بصدمةٍ ما حدثَ قبْلَ أن يسافِر .. يا الله ! أينَ هو وأينَ هي ! ما زالت تفكّرُ بالأمرِ إلى الآن ... أخذَ يضحَك بنبرةٍ مستفزّة وهو يشعُرُ بالضياعِ ؛ مما دفعَها لتشعُرَ بغَضَبٍ أعمى يلفّها من رأسِها حتى أخمصِ قدميْها ! وكأن الأمرَ يحتَمِلُ الضّحِك ... حسنًا ؛ لحسنِ حظّهِ أنّهُ توقّفْ وإلا كانت ستـُخِرُّهُ هدًّا .. لتفكّر بعد ذلكَ بقليلٍ بأنّه آدم ... آدم الذي لنْ يجعَلَها تنتَصِرُ مُطلَقًا وإن كان من حقّها أن تنتصِرَ بعد كل هذه المدة .... وبذلك كانت تتوجّهُ إلى كرسيِّها مجددًا وهي ترتشِف من كوبِ قهوتِها رشفةً بأسى لتوقنَ للمرةِ العاشرةِ بعد الألفِ أنّ يديْها مما علِقــَتْ بهِ صِفرُ ... أخيرًا قالتْ بحَسْم .. 
- لوْ سمَحت ... يجبُ أن تتركني لعمَلي الآن قبْل أن يستيقظ كلّ من سيف و إيف ... 

لقدْ ذكرَتْ اسميْن ... !! وبمفاجأةٍ كان يسألُها مسترجِعًا أنها ما تفوّهتْ من قبلُ باسميْ صغيريْه ... 
- ماذا سمّيْتِهِما !؟ 
أعصابُها تلِفَتْ ... رُحماكَ يا ربّ ! هلْ يطـلُبُ منها معرِفةَ اسميْ طفليْه وقد أتما العاميْن !!!!!! ... صرَخَت وقد عيلَ صبرُها .. 
- أنظُر لنفسِك ... لا تعرِف حتى اسميْ طفليْك .... ( وأكملت بغيرةٍ وحقدٍ لا متناهيين ) ربّما كنتَ منشغلاً بأبنائك الآخرين ... من يعرِف !!! 

لقدْ جُنّتْ هذه المرأة ... عنْ أيّ أبناءٍ تتحدّث ... 
- آدَم ... أرجوك ... أخرج من هنا .. ويفضّلُ أن تخرُج من البيْتِ بأكمَلِه ... و.. وأتمنى أن يكون ذلك سريعًا ... ! 
قالتْ بترددٍ ... ليتوجّه فعلاً خارِجًا من الغُرْفَةِ وقد تذكّرَ أنّ أمامه قصةً كبيرةً يجبُ أن يوضِحها لزوْجتِه ... وقبلَ أن يتجاوزَ الباب كان يقول دون أن يستدير مولّيا ظهرهُ لها بصوتٍ قاوَمَ لإخراجِه واضحًا دونَ ترعيد بعدَ صِراعٍ شديدٍ مع نفسِه وهو يشعُرُ بأنّ الزمنَ يتوقّفُ كليًا ليستمِع إليْه وليسَ فقط هيَ .. 
- لقدْ توفّيَت من قبْلِ أن أتزوّجَكِ .. 
وكانَ يريدُ تجاوزَ البابِ لكنّها كانت تتحرّكُ عدْوًا لتصلَ إليْهِ قبْلَ أنْ يغادر ... 
- كـ .. كـي ... كيف !!!!!! 
تنَهّدَ بارتيــاحٍ وهُوَ يرى تلكَ الروحَ القتاليّة تتصاعَدُ فيها شيئًا فشيئًا ... 
- قلتُ لكِ أنها توفّيَت من قبْل أن أتزوّجَكِ .. أتحتاجُ تلكَ الجُملةُ توْضيحًا ! 

وَكان يتحرَّكُ لـيجلِسَ على كُرسيّ مكتبِها .. يرتشف من كوبِ قهْوتِها رشفةً تحت أنظارِها الذاهِلة ... قبلَ أن تنبَعِجَ ملامِحُهُ و هوَ يعي أنّ القهوةَ ليست مرةً وفقط .. إنما ثقيلةٌ أيضًا بشكلٍ غير مستساغٍ ... وكأنه لمْ يقُل لتوّه شيئًا أكثرُ أهمّيّة كان يقولُ بموضوعيّةٍ ... 
- كنتِ لا تشربينَ القهوة ! وعندما صِرتِ تشربينَها صرت تشربينها مُرّةً ! 
صاحَتْ فيه بحنق ... 
- كُنت .......... كُنت ، وما عاد فيّ شيءٌ مما تعهَدُهُ على حالِه ... ( وارتفعَ صوتُها أكثر لتُكمِل ) أما عنْ سبب شُربي للقهوةِ مرةً فلأنني أصِبتُ بسكّري الحمْل قبل أكثر من عاميْن .. وبعدَها صار لزامًا عليّ أنْ أتجنّب السكّريات لأن احتمال إصابتي بالمَرضِ باتت مرتفعة .. ( ونظرتْ إليْهِ بسخريةٍ شديدةٍ مُردِفةً ) تدري .. كنت أعيشُ مرتاحةً جدًا .. !!!
وبلا وَعيٍ كان يسألُها سؤالاً تأخّرَ جِدًا وقد علِقَ في ذهنِه كلامُها عما أصابها بحملِها.. 
- وكيْفَ هيَ صحّتُكِ الآن ؟ 
ضحكَتْ بهستيريّةٍ وهي تتأكّدُ مما سمِعَتْـه .. أيسألُها عنْ صحّتِها حقًا ! ردّتْ عليْهِ بنبرةٍ هدأت هدوءًا شديدًا أخافَه .. 
- على أتمّ ما يُرام ... شكرًا لاهتمامِك ... والآن ، هلّا سمَحتَ لي بإتمامِ عمَلي ! 
لمَ تُعاقِبُه بهذه الطّريقة .... تُشعِرُه مع كلّ كلمةٍ تقولُها بكراهيَتِها .. تتعامَلُ معه برسميّةٍ قاتلةٍ ... " هلا سمحتَ لي " وَحدَها كانت كفيلةً بجعْلِه يستشيطُ قهرًا !
- ليْسَ قبْل أن أشرَحَ لكِ كلّ شيء ... ليسَ قبلَ أن أُبرّئ ساحتي لديكِ ... ليْسَ قبْلَ أن تسامحيني ... !
ولم ينتظِرْ منها ردّا .. كانت تجلسُ على الأريكةِ الطّويلةِ وقد بان التعبُ على محياها كلِّه .. لم يبالِ أبدًا بترحيبِها مِن عدَمِه بما سيقولُه ... لكنّه أرادَ أنْ يرتاحَ ولو من عبءٍ واحدٍ بعد أن كان مخطئًا وهو يظنّ أنه سيخرُجُ ليجدَ حياةً مفتوحةً على مصراعيْها أمامَه ... تنتظِره ليكملَها من حيثُ توقفتْ ... 

- كنتُ وحيدًا في الغُربة ... والأحوالُ كانتْ مُزرية .. ولذا وجدتُ في فتاةٍ عربيّةٍ قابلتُها هـُناك فرصتي الأخيرةَ لأنقذَ ما تبقّى من نفسي ... كنتُ قد أحببتُكِ من قبل ... حبًا طاهِرًا يا أندلس .. لكنّ طيْفكِ الذي كان يلاحقني في كلّ ليلةٍ ما استطاع سوى أن يزيدَ طينَ قلبي بللاً .. تزوّجتُها وكنتُ مُخلِصًا لها ... لكنّها عرفتْ بطريقةٍ ما أنني ما زلتُ أحبكِ أنتِ .. في الحقيقة قرأتْ ما كنت أكتُبُه في جريدةٍ .. حيثُ كان لي هناك عمودٌ أسبوعيّ .. قرأتْ ما كتبتُه بعد زواجنا وأنّ الحبّ كاللعنة يظلّ يلاحقنا بأشباحِه إلى آخر رَمَق ومهما تبدّلت أحوالنا .. فاستحالتْ حياتُنا جحيمـًا .. مع أنني واللهِ حاولتُ جاهِدًا أنْ أعوّضَها عن كل ما افتقدتْه بالغُربة ... وذاتَ يوْم كنّا خارجيْن معًـا وبدأت توجّه إليّ الاتهامات .. أخذتْ تصرُخُ حتى ما عُدتُ قادِرًا على التركيز بالقيادة ... وكان آخر ما سمِعتُه منها " انتبه " .. لكنّ السيارةَ الأخرى كانت قـد اصطدمتْ بنا بالفِعل من جهتِها لأنني لمْ أستطع اختيار المكبحِ المناسب .. وهكذا ماتت .. 

توجّهَ ناحيَتَها .. كانت قد أخذت تبكي بحُرقة لا يدري لمَ .. فقصتُه تلك تافهةٌ جدًا وهو يستدعيها الآن ولا تحتاجُ ذلك التأثر البالغ منها ... وقفَ أمامَها فنهضتْ من فوْرِها وهي تصيحُ به .. 
- حقير .... وَغْد .. ( وبعد سيْلٍ من الشتائم خرجتْ رغمًا عنْها كانت تقولُ بغضبٍ أهوَج ) أكرَهُك ... 
تلقى الكلمةَ بابتسامةٍ خرجت مُرّة كروحِه التي نهَشَ الزمانُ روْنَقَها ... قبْل أن يشتعِلَ فيهِ الغضبُ وهو لا يصدّق أنها تقول له " أكرَهُك " بملءِ إرادتِها !!!!!!! تحركَ كعاصفةٍ قويّةٍ .. كان يضعُها على الأريكةِ لتصطدمَ فيها بعُنْفٍ قبْل أن يُغلِق الطريقَ أمامَها بجلوسِه القُرفصاء .. مرتكزًا بمرفقيه على كوعيْها العاريَيْن حتى شعرت أنهما اخترقتا عظمَها من شدةِ القوةِ التي تأثرَتْ بها .... بينما كان يقتَرِب منها بوجهٍ لَفَح وجهها بغضبهِ الناريِّ ... لتُلاحِظَ الآنَ نُدبةً تقتربُ من حاجبِه الأيسر بملامِح مذعورةٍ بعدَ أن صارَ وجهه كل ما تراه في هذه اللحظة .... سألَها بقسوةٍ وعينين اتسع محيطـُهُما بشكلٍ أخافَها حتى جفّت الدماءُ في عُروقِها .. بل تبخّرت كليًا تحت لهيبِ نظراتِه ... 
- حقًا تكرهينني !!
وبكِبْرٍ كانت تُغمِضُ عينيْها بينما سالتْ دموعُها لتومئ إيجابًا " أكرَهُك " ..... 
إنْ كانت تظنّ أنّه كان غاضبًا فهي ما كانت سوى مخطئة تمامًا ... لأنّه الآن بعروقِ وجهه التي نَفرتْ بما يُشبِه الحِقْدَ لا يقارَن أبدًا بكل حالات غضبِه السابقةِ مجتمعةً .. 

لا تدري كيف صار مستحوِذًا عليْها بالكامل ... كان يرتفع من مكانِه لتشعُر بهِ يصيرُ فوْقَها بلمحةٍ حتى ما عادت قادرةً على الفكاكِ منهُ وقد شعرتْ بضعـفٍ كبيرٍ يخترِقُها بمجرّد احتكاكِ جسدِه بجسَدِها ... اقتربَ منها أكثر ... وخطَفَ منها قُبلةً شرِسةً حتى شعرت بفكّها يتحطّمُ تحت قوّتِها ليبرهنَ لها عكس ذلك .. قبلةٌ نسفتْ كل ما ادّعتْه أمامه من كُرْهٍ وهي تُبادِلُه إياها بأخرى أكثر عاطِفةً وحنانًا ! 
نظَرَ إليْها أخيرًا ... وقال بحزْمٍ وقسوةٍ واءمته ... 
- لا تكذبي مُجددًا ... وإلا سيكونُ عقابكِ وقتها كاملاً !! 
وجلَسَ بهدوءٍ بجانبها على الأريكة وكأنه لمْ يفعلْ شيئًا .. ليَسمَعَها تقولُ بهمْسٍ مخذولٍ أذواهُ بضعْفِه وقوّتِه في آنٍ بعدَ صمتٍ طويلٍ ... 
- لمَ خدعتَني .. ؟ 
أجابَها بصِدقٍ بعْدَ أن ضربَ فخذه بقبضتِه آسِفًـًا : - لمْ أخدَعْكِ ... كنتُ خائفًا وحسب ... ظُهورُكِ أمامي فوْرَ عوْدتي كان إشارةً صريحةً إلى أنني يمكنني أن أجعل حُلمي الذي كان أنتِ واقعًا بعد كل ما تكبّدتُه من عناء !... كيفَ ظننتِ بالله عليكِ أنني سأمتلكُ الجرأة الكافيةَ لأخبِرَكِ بكلّ شيءٍ ... وأتلوّى بعدَها على جمْرٍ من الحَسرةِ بعدما تعلنينَ رفضَكِ الارتباط برجلٍ تزوّج من قبْلِكِ امرأةً " نفقتْ " في حادثِ سيْرٍ كان هو سببه ! 
هتفتْ رفضًا :- وفضّلتَ ألا تمنحني الخَيار ... أجبَرْتني وحسب !! أتعْلم ... لا تُكمل شيئًا ... لا أريدُ أن أعرِفَ أيّ شيءٍ عنْكَ بعد الآن ... لن أهتمّ مجددًا .... 
نظَرَ إليْها بعينيْنِ كانتا تضيقانِ بخيْبةٍ وهو يشعُر بأن الأبواب كلّها توصَدُ في وجهه :- هكذا ببساطة ! 
صوتُها الذي ارتفَع بصخَبٍ بعد أن كانت نبرتُهُما هادئة قبل قليلٍ اخترَقَ جُدرانَ قلبِه وهو ينبِهُهُ إلى حقيقةِ أنّ الأمرَ مُعقّدٌ جدًا وأكثر مما يتصوّر .... 
- عن أي بساطةٍ تتحدّث .. ! ( ودفعته بقبضتيْها ليبتعِد تلقائيًا عنها ) ... إن كان ما يقارب الثلاث سنواتٍ التي مرّت بسيطةً عليْكَ فهي لم تكن أبدًا كذلك عليّ ... ( وأكملت وقد أخذ صوتُها يتهدّج بألَمٍ لطالما عذّبها ويعذّبُها ) هل سألتَ نفسَكَ عن الآلامِ التي تجتاحُ الحامِلَ !!! ... ناهيكَ إن كان بِكرها ... وتوأمًا ... دون زوْجٍ يطمئنُها أو يُشعِرُها حتى بقيمتِها ... هلْ فكّرت بالخوفِ الذي كاد يفتِكُ بي وأنا أتخيّل طبيعةَ الحياة المقبلةِ عليها مع طفليْن دون أبّ ... هل تخيّلت الصعوبات التي وقفت عقبةً في طريقي وأنا أحاوِلُ أن أكرّسَ حياتي لابنيّ حتى ما عدتُ قادرةً على أخذِ نفَسٍ ولو واحدٍ براحةٍ لكي أعوّضَهُما عن فقدِهما والدِهما الجبان !! والدهما الذي غادَر وقد أشبع والدتهما وعدًا بأنّ رحلته ستستغرِقُ أربعةَ أيامٍ فقط .... وكان ذلك وجهُ الضيْف .. آخرُ عهدي بك !!!!!!!!!!!! 
هدَرَ بعنفٍ وهو يرفُضُ أن يكون مظلومًا بهذا الشكل دون أن يدافعَ عن نفسِه .. 
- لا تعرفين شيئًا ... وتتكلّمين كأنكِ الضحيّةُ الوحيدة ... هناك جريمةٌ كاملة ... مورِستْ بحقّي وأنتِ الآن تأتين لإكمالِها ... لن أرضَ بذلك مطلقًا ... 

- جريمة !!!!!!!!!!!!!!!!!!! أراك واقفًا أمامي بلا أدنى خدوش .. ( وأكملت بموضوعيّة ) حسنًا ربما أنا لا أعرف شيئًا نعم ... لكنني لا أرغب بمعرفةِ شيءٍ أيضًا كذلك ... هذه اللحظة لي .... من حقي وحدي أنْ أحاسبك على كلّ ما جرى لي وليْس من حقّك أن تتكلم .. لقد أخطأت .. أخطأتَ كثيرًا ... وصدقًا لا أجدُ نفسي قادرةً على تفهّمِك حتى .. كلما تناسيْت ألما ما ؛ جعجع ألمٌ آخرٌ فيّ ليخبرَني أنك لا تستحقّ ولو فرصةً واحدة .. ( أكملت بأسى وهي تنهارُ باكيةً ) لمْ تتصل ولا حتى تلفونًا واحدًا طوال عامين ونيّف .. كم أنتَ أنانيّ !!! 

ظلتْ تبكي بضعـفٍ ليتقطّع قلبُهُ لهُ بعد ذلك وهو لا يدري ما يفعل ولا ما يقول لكي يخفّفَ عنْها ! .. خشي حتى أن يقتربَ منها وهو يرى في نفسِه نذالةً لا يحقّ لها خدشُ نقاء تلك الباكيةِ على مقرُبَةٍ منه ... كاد يتهاوى وهو يشعُر بأن آخِر خيوطِ الحياة تتلاشى من بين يديْه ... ليقرر بذلك الخُروج من الغُرفةِ وهو يحاوِل خداعَ نفسِه بتعليقِها بأمَلٍ قد يكون قريبًا .... ليأتي صوتُها موقفًا له ... صوتُها الذي كان محتقنًا بدموع الوداع .. 

- أأحزِمُ أمتعتي وأغادِرُ أم ....... تغادِرُ أنت ؟ 
مال بوجهه قليلاً ناحيتَها ... ليقول أخيرًا وهو يغضُّ بصرَه عنها لسببٍ لم يعرِفه بينما بدت نبرتُه غامضةً جدًا ... 
- لا ... ابقيْ هنا مع الأولاد ... أنا من يجبُ عليه أن يغادِر .. ( وأردَف بعد ذلك بقليلٍ .. ) فقط امنحيني أقل من أسبوعٍ ريثما أدبّر أموري ..
يتبع .. 
لقدْ مرّت الأيّامُ بسرعةٍ ... إنّه اليومُ الخامِسُ من بعـد آخِر يومٍ تحدّثا فيه ... هذا الصباحُ لا يبدو مُختلِفًا ... تجهّزَت للذهاب إلى عملِها ولُحسن الحظّ أنها ليست مضطرّة لأخذ الطفليْن إلى الحضانة لأنها تأخـرَتْ بالفعـل .. كما أنهما تعلّقا بآدم تعلُّقًا ملفتًا ... وهو يظلّ في البيتِ إلى حين عوْدتِها من العَمَل .. وجودُه في البيْتِ وإن كان سيتلاشى في الغد القريبِ إلا أنها لم تستطع أن تُنْكِرَ أنّه منحها إحساسًا رائعًا بالأمان ... يكفي أنها تنام وتصحو وهي تشعُرُ بأنّ هناكَ رجلاً في البيْت سيدافع عنها إن طرأ أمرٌ ما خلال الليْل ... كان ينام على الأريكةِ في غُرفةِ المكتب وتنامُ هي والطفليْن على السريرِ .. 

خرجت من المطبخِ وهي على عجَلَةٍ من أمرِها بينما كانت تشربُ من كأسِ القهوةِ الصباحيّ .. أخذتْ تجولُ في المنزل لكي تتأكدَ من أن كلّ شيءٍ في مكانه .. ليُفاجئها رنينُ هاتِفِها .. كان أخوها فابريغاس ... أخبَرَها أنه قادم اليوم هو ولمى لزيارتها في المنزل .. كادتْ توافقُ لكنها رفعتْ وجهها أخيرًا بعد أن نظرت لساعة يدِها ؛ لترى آدم على مقرُبةٍ منها يرمِقُها بوجهٍ مُحذّر .... أخذ وجهها يحمرّ وهو ينظُرُ إليْها بتركيزٍ شديدٍ ليتأكّد من أنها لن تخبر أخوها عن مسألةِ قدومه كما يفعل مع كلّ اتصال يأتيها .... وجهها أخذ يتبدّل وهي تعتذر منه بحجج واهية دعت أن لا يفهم منها أنها لا ترغبُ بزيارتِه ... أقفلت الهاتف أخيرًا .. لتَسمَع صوتَ آدم يأتيها من خلفِه وهو يتوجّه إلى غرفةِ المكتب يقولُ بنبرةٍ ثابتة .. 
- اطمئني .. لن يكون هناك حاجةٌ للكذب مجددًا ... سأغادِرُ اليوم .. 
وبذلك كانت تخرُجُ من البيْتِ وهي تشعُر بوَهَنٍ عظيمٍ يكتسِحُها ... لتتساءَل ؛ أحقًا سيغادر اليوم ؟ هذا الرّجُلُ ما فتئ يفاجئها يومًا عن يوْمٍ بتصرّفاتِه ... ما فتئ يكونُ صندوقًا محكَمَ الإغلاق بوَجه كلّ محاولاتِها لفتحه ! طوال الأسبوع الماضي ما لمّح أبدًا إلى تحقيقه وعدِه لها ... صحيحٌ أنه لم يتكلّم معها نافيًا مغادرتَه لكنّ تصرفاتِه كلها كانت لا تنبئ بذلك ... حسنًا كانت تخرُجُ إلى العمَل خلال النهار لتعودَ وتجده برفقةِ الصغيريْن يلاعبُهُما وهما في أتمّ حالاتِ انبساطِهما ... ينتظِرُ وقتًا قصيرًا يجهّز به الغداءَ " لها " ثم يبدّل ثيابه ويخرُجُ من البيت ولا يعودُ قبْل منتصف الليْل .. لقد ظنّت بغبائها الدائم عندما يتعلّق الأمر به أنه يماطِلُ لأجل استمالتِها حتى تتقبّل سماعَه من ثمّ مسامَحَته ... لسُخْفِها كانت تتدللُ عليْه بطريقةٍ أوْصلتْ إليْه أن الأمل منها عقيمٌ ... مع ذلك تبصُمُ بالعشرةِ أنّ قلبَها كان ممتلئًا عليْه عن آخِرِه خاصّةً بعد سماعِها لدهاليزِ حياتِه السابقة قبلَ أنْ يتزوّجها .. وتبصمُ أيضًا أنه امتلأ أكثر وهي تتخيّل المكان الذي كان فيه إن كان احتمالُ أن يكون عند زوجتِه السابقة معدومًا لتصلَ إلى لا شيء ... 

تحتاجُ وقتًا ... وقتًا يكون كفيلاً بجعلها ترى فيه الحبيبَ الذي اشتاقتْه فحسب ... و ليس الرجُل الذي عذّبها طويلاً بغيابِه غير المـُبرَّر .. ليْسَ الرجُل الذي ظلتْ تذوب احتياجًا إليْه بينما هو لا يسمَعُ مناجاةَ قلبِها له لكي يعود .. ليس الرجُل الذي تكرَهُ فيه أنها غير قادرةٍ على كـُرهه أبدًا !! 

بعد ساعات عملٍ طويلةٍ كانت تعودُ إلى البيْت ورأسُها يدورُ فيه ألفُ احتمالٍ واحتمالٍ ... أيكون الآن قد غادَرَ أم لا ! جانبٌ منها تمنى أن يكون قد فعل .. بينما جانبٌ آخر لا يمكن تجاهُله كان يبكي دمًا وهو يتخيّل أنه نفّذ وعدَه بالمغادرة !!! ما هذا الألمُ يا ربّ ... 
دخلتْ البيْتَ فوَجَدت هدوءًا غريبًا يهيمِن على جَوِّه .. وما احتاجت وقتًا قبْلَ أنْ تعرِفَ أنهما نائمان بفضلِ السوبر ناني " آدم " .. إنه حقًا بارعٌ في كلّ شيءٍ يفعَلُه .. لديه مقدرةٌ عجيبةٌ على جعل الطفليْن ينامان قريريْ العيْن بهدهداتِه الحنون ! 
المسافةُ التي استغرقتْها لقطْعِ الممرّ شعَرَت أنها طويلةً جدًا وهي تُخمّن أن عينيْها ستصطدمان في لحظةٍ وأختِها بحقيبةٍ ستكون هذه المرّة كبيرةً لكي تتسعَ لأمتعته وثيابه التي لمْ تعبثْ بها أبدًا منذ غادَر بل تركتْها على حطّة يده ! سيأخذ هذه المرةَ كلّ أثَرٍ لهُ .. سيترُكها وحيدةً مُجددًا ولكن بناءً على رغبتِها ... ماذا تفعل ... كيْف تشطُبُ ثلاث سنواتٍ تقريبًا من حساباتِ زمنِها لتعيدَ لحياتِهما الجميلةِ الغابرةِ الروحَ ! لقدْ ملّتْ نفسَها اللئيمة التي تمنَعُها من أن تقول لها " اذهب وأنتَ الطليق " من حقدِها عليه ... وفي نفس الوقتِ لا تستطيع .... لا تستطيع مهما حاولت فتحَ صفحةٍ جديدةٍ لهما ... 
مرّت في طريقِها على المطبخ فوجدت الغداء جاهزًا على الطاولةِ وموضوعًا بطريقةٍ حميمةٍ درّت الدموعَ في مقلتيْها .. لمْ تستطِع منعها هذه المرة فكانت تسيرُ في طريقِها إلى غُرفةِ النّوْمِ لتطمئنّ على طفليْها متمّة بذلك بحثِها عن آدم بطريقةٍ غيرِ مباشرة ... 

ظَهْرٌ عريضٌ كانت عيناها تتلقّفَ ظلّه لثانيةً لتضيقا بعد ذلك بعدم تصديق بينما تتقدّم إلى الداخِل بخطواتٍ خرساء ... إنه ذات الرّجُل ... بذات المنكبين العريضيْن وذاتِ القامةِ التي تحفظُ كلّ شيءٍ فيها منذ زمن .. لكنّ ظهرَه !!!!!!! شهقتُها العاليةَ جعلتْه يلتفتُ برُعْبٍ ليطالعَ وجهها المصدومَ بنظراتٍ مصدومةٍ هي الأخرى من تواجدِها الآن في الغُرفة بينما كان هو يبدّل قميصَه ... 

دموعُها أخذت تنحدِرُ دون توقّفٍ وهي تكتم شهقـةً أرادت أن تخرجَ مجددًا براحتها مكمِّمَةً بذلك فمها .. بينما يتحرك رأسَها بذهولٍ كاملٍ وكأنّما لا تصدّق ما تراهُ بعينيْها ... اقتربتْ منه دون أن تقولَ كلمةً وقد عُقِدَ لسانُها تمامًا ... 
كانت يدها تهمّ بلَمسِ ظهرِه المشوَّهِ حرفيًّا بآثار الجـَلْدِ والتّعذيب لكي تتأكد مما تراه .. إلا أنّه ابتَعَد بعدائيةٍ عنها قبل أن تتمكّن أنامِلُها من ملامسته ... شهقتْ مُجددًا بعدَ أن توجّه صوْبَ النافذةِ ليعمَلَ وضَحُ النّهار كاشِفًا لها عن كلّ مليمترٍ من مساحةِ ظهرِه .. لترى كل الجُروحِ بمختلفِ حجومِها وألوانها ! 
اقتربتْ منْهُ مُجددًا ... همّتْ تلمِسُ ظهرَه وعقلُها يكاد يتلاشى كلّيًا وهي تُفكّر بطبيعةِ الأمرِ الذي أوصل ظهرَهُ لهذه المرحلةِ المتأخرة ليبدو كلوْحةٍ تشكيليّةٍ تُعذّبُ الناظرَ إليْها بفظاعتِها ، بينما هو يرتكِز بيديْه على حافّة النافذةِ ينظُرُ إلى الأفقِ أمامه ليقولَ بصوْتٍ منخفِضٍ أخافَها بشدّةٍ وهو يحذّرُها شاعِرًا باقترابِها مِنْهُ ... 
- ابتعدي ..... ( وأردفَ بعدائيةٍ شديدةٍ ) لمْ يعُدْ صالِحًا لتلمسيه ........... ( ليكمِل بموضوعيّةٍ ) ولا حتى لتنظري إليْه ! 

صوتُها كان يرتفِعُ نحيبًا وهي تـتأذى من النّظَرِ إليْه وفي نفسِ الوَقتِ تتألّمُ مِن كلامِه الذي كان جارِحًا وهو يمنَعُها من المساسِ به ولو حتّى لتختبِرَ وجعه الجسديَّ نفسيًّا .. أخذت تنحّي بَصَرَها في أقصى اتجاهٍ بعيدًا عنه وقد أزعجَها المنظرُ كثيرًا حتى خشيَت أن تتقيّأ فيفهَمَها خطأً .. أخيرًا كان يتقدّم منها كفهْدٍ يلفِظُ أنفاسَه الأخيرة و يعدو خلفَ طريدته غير مبالٍ بجراحِه النازفة ... هزّها بقَسوةٍ ونبرتُه تتشبّعُ غُلاً بعدَ أن فاضَ به الكيْلُ فجأة ليثورَ على صمتِه ... 
- هذا ما كنتِ رافضةً معرفـتَه .. 
وتقدّمَ منْها ليمسِكَها بيدٍ من ذقنِها بقوةٍ آلمتْها لتغمِضَ عينيْها قبلَ أن يهزّها بيدِه الحُرّةِ لتفتَحَ عينيْها عن جديدٍ ... 
- هذا ما منعني عنْكِ لسنوات ... 
لم تكُن تملِكُ شيئًا سوى البكاء ... البكاءُ وفقط ! بلَعتْ ريقَها أخيرًا بشقّ الأنفُسِ وهي تسمَع كلامَه الذي كان قاسيًا وهو يحطّ بثقلِه على كاهِلها بينما حاولتْ بشدّةٍ أن لا تصدّق ما حكاه لها بجبروتٍ ... 
- كنتُ نذلاً نعم .... حقيرًا نعَم ، ( هتَفَ بشدّةٍ ) و كَلبًا إن أردتِ بكلّ ما فعلتُه بكِ ... لكنّ ذلكَ كلَّه ما كان مُـشكلتي ... كنتُ سأراضيكِ فعلاً بعد أنْ أعودَ .. سأبذُلُ كلّ شيءٍ في سبيلِ ذلك ... لكنني كان يجبُ أن أذهبَ لأودّع صديق عمُري الذي كان يلفظُ أنفاسَه الأخيرةَ بعد أن استشرى به السرَطان ... وفي المَطارِ يا أندَلُس ... ( وأغمَضَ عينيْه لكي يمنَعَ دمعةً من السقوطِ مخلخلةً صورتَه الرجوليّة في عينيْها ) وفي المَطار .... تمّ الاقتصاصُ لكِ منّي على " دوزبارة " ! ... ولتسمعي إذن ... اعتُقِلتُ بعدَها ولمْ أعرِف شيئًا عن العالمِ من حوْلي إلا من كلامِ المحققين .. كانوا يهددونني بكِ .. يستخدمون مصطلح " إقامة حفلةٍ على شرَفِ حضورك " مع الضبّاط لإرغامي على الاعترافِ بشيءٍ لا أعرفُ عنه شيئًا ! يهددونني بكلّ معلومةٍ يوصلونها إليّ عنكِ .. مرّةً بأنّكِ تذهبين لزيارةِ الطبيبة .. ومرّة بأنك رُزِقت بمولوديْن وغيرها الكثير .. وتخيّلي كم كان صعبًا عليّ سماع ذلك .. أن أعرِف أنني صرتُ أبًا دون أن أعرف شكلَ ابنيّ أو اسمهما ولا حتى أن أمنَحَ فُرصةً لأكون مع زوجتي التي أعشقُها وهي تلد من سيحمل اسمي !... أتدرينَ لمَ صارَ كلّ ذلك ..... لأنني على كلّ عيوبي كنتُ حُرًا ... حُرًا بشكلٍ قضّ مضجع من نهبوا ثرواتِنا .. حرًا بشكلٍ أزعَجَ الضمائرَ النتنةَ من حولِنا ..... حرًا لأكون ومَنْ هم من مثلي شوْكةً في حلـْقِ جريمتِهم الكاملة .. لتتحوّلَ خيوطُ الاتهامِ نحوي وفقط عندما خرجتْ .. رسموا خيوطَ الجريمةِ بحرفيّة حتى نسفوا كلّ ما بنيْناهُ عن آخِره .. صيّرونا أنذالاً في عيونِ عائلاتِنا .. وبذلك نجحوا بإخراسنا بطريقةٍ أخرى عندما انشغلنا عنهم بإصلاحِ ما تبقّى من حياتِنا المغتالة ليعودوا ويعيثوا في الأرضِ فسادًا على راحتهم ... أفسدوا حياتنا ليس السياسيّة والاقتصادية وحسبٍ ... وإنما حتى حياتَنا الشخصيّة ... قتـلوا كلّ النبْضِ في قُلوبِنا ... كلّ الأمل ... ( وحطّ ببصرِه على الأرض قائلاً بحسرة تاركًا إياها لتلتقطَ نفَسًا بعد كلّ ما سمِعَته ليُردفَ بعد زمنٍ قصيرٍ ) .. أنتِ مُحقّةٌ.. يجبُ أن أتركَكِ .. أتدرين لمَ ! ... لأنني أصلاً لم أعُد رجلاً تستطيعُ أي امرأةٍ العيْشَ معه ... فهنا في قلبي حِقدٌ تجاههم لن يُذْهِبَهُ أيّ شعورٍ آخر ... حتى وإن كان حُبي لكِ هو المقارِع له .. سأذْهَبُ الآن .. لكنني – لكي تعلمي - سأظلّ أعشَقُكِ حتى تفيض روحي إلى بارئها .. ربما سأسافر لأنني لم أعُد قادرًا على العيش في وَطَنٍ مزّقني كليًا ... لكنني مؤكدًا سأتصل بكِ بينَ حينٍ وآخر لأطمَئِنّ عليْكِ وعلى طفليّ ... ( ومرّ بأنامِله أخيرًا على صفحةِ خدّها الرائقةِ مودّعًا قبل أن يلتفت عنْها ) فليحفظكُم الله ..

وكان يتحرّكُ نحو قميصِه ليَرتَديه بسُرعةٍ ويأخُذ حقيبته ليقِفَ عند السريرِ مطوّلاً وهو ينظُر لطفليْه مودّعًا إيّاهُما ويلتفتُ أخيرًا نحوها مركّزًا طَرْفَهُ على كل قسمةٍ من قسَماتِها .. ليبتَسِم بوجهٍ مُحبٍّ لم ترَه صافيًا كهذا منذ مدةٍ ابتسامةَ حُبٍّ خالصة ذَرَفتْ على إثرِها الدموع لتبادِله إياها بأخرى مشابِهة بينما أخذت نيران الحسرةِ تشبُ في جسديْهِما شبيبًا ازدادت لهيبُه حُرقةً مع كل ثانية وهو يتصالَحُ مع فكرةِ أنها ستكون المرة الأخيرة التي يرى فيها وجهها ! ... 
رأتْه يتحرّكُ خارِجًا من الغُرفةِ فشعَرتْ بروحِها تُسلَبُ منها إلى الأبدِ إن هي لمْ تفعل شيئًا لإيقافه ... ولتعرف وقتَها وفقط أننا نكون أغبياء عندما يستشري فينا الشكُ تجاه من وثقنا بهم يوْمًا أكثر من أنفسِنا .. كيْفَ نترُك قلوبنا تنزِف بغيابِهم مُجددًا وقدْ علِمنا بالتجربةِ أنّ نزيفَ الشوْقِ مبرّحٌ لا يمكنُ احتمالُه ... كيف نترك أنفسنا للألَمِ بتمسّكنا دوْمًا بقناعاتٍ باليةٍ تعبنا ونحنُ ننسجُها على أنوِلةِ غرورِنا وكبريائنا المقيتةِ .. لكي لا نلتمِسُ لروحنا المتمثلةِ بِهِم ولا عُذرًا واحدًا يكون السلوى لنا ريثما يعودون .. ليثبتوا لنا أنهم لم يتخلوا عنا مطلقًا ... 
كان يفتَح الباب فهرَعت نحوه وهي تلفِظُ اسمه بلوْعةٍ ما عرَفتها قبلاً ... ليَلتفتَ نحوَها بوَجهٍ نضحت منه الكآبة بشكلٍ أدمى قلبها لينزِفَ صديدًا وهو يضعُ حقيبَتَه أرضًا ... ظلّتْ تنظُرُ إليْه بعشقٍ عذّبها لليالٍ وهي تتخيّلُ أنها لن تراهُ مجددًا ..... لتسمَح لقلبِها بتنفيذِ وعدِه بأن يرتميَ على صدْرِهِ فوْرَ أن تراهُ مُجددًا عندما كانت تطلبُ منه أن يعودَ وحسب ... 

وأخيرًا كانت تقدِرُ على التمييزِ بين حياةٍ حقيقيّةٍ .. وحياةٍ ستكون موتًا إن لم يكنْ موجودًا بها ... 
أخذت ترطّبُ شفتيْها اللتيْن كانتا قد جفتا وهي تتخيّل أنها لن تلحَقَ به ... لتقول أخيرًا بعفوٍ صدَرَ جميلاً من قلبِها وأمَلٍ عظيمٍ بأن يتقبّل عفوَها ... 

- لا تثريبَ عليكَ اليومَ ....... يغفِرُ اللهُ لي ولكَ ... 

***
نلتقي غدًا أو بعد غدٍ ... مع الخاتمة 
كل عامٍ ونحن جميعًا إلى الله أقرب .. دعواتكم 



الخاتـمة .. 
تتبّعَتْ على جانِبِ الرّصيفِ خطًا صغيرًا نما ... كان خطّاً أخضَرَ اللوْن ... خمّنَتْ أنّها الفيوناريا .. بدت لها عاديّة القِوام .. بيْدَ أنها كانت تتعجّبُ سِرًا مِن سِحْرِ هذه الخضراءِ الصغيرة .. فهذه الخضراءُ لا تبدي سرَّ جمالِها للعابِر .. فقط يعرفُ سرّها مَنْ يُقحِمُ عينيْهِ متطفّلاً لعالمِها الترابيّ .. ليستيْقِنَ مدى الصبْرِ الذي تبْذُلُه تلك الصغيرة .. لتُبْصِرَ وُريْقاتُها النورَ ناميةً على السطحِ بعدَ ليْلةٍ مُمطِرةٍ .... 

كانت تهمّ بركوبِ سيّارةِ الأُجرةِ التي توقفتْ لها أخيرًا بعد انتظارٍ لمدةٍ تزيدُ عنْ الربْعِ ساعةٍ تحت وطأةِ السماءِ الماطِرة .. أخرجتْ هاتفها لتنظُرَ إلى الساعةِ فشعرت أن اليومَ هذا لن يمرّ دون بهدلةٍ معتبَرة من مُديرِها في المكتبِ الهندسيّ نظرًا لتأخرِها للمرةِ الثالثة في أسبوعٍ واحدٍ عندما فوجِئتْ برقمِ رياض الأطفالِ يشعُّ في صفحةِ هاتفها .. يا الله لمَ أخرجتْ الهاتف .. ها هي ذا لا تفلتُ من خُنّاقِ مشاغلِها العائليّة حتى بوَضعها هاتفها على الصامت ! ... تأفـّفتْ بتذمُّرٍ وهي تخمّنُ طبيعةَ الفَصلِ الجديدِ الذي قام به ولداها الشقيّان لكي تتصل بها إدارةُ الروْضةِ ... ركبتْ التاكسي وأشارت بيدِها إلى السائقِ لكيْ يسيرَ في طريقِ عمَلِها .. بينما ردّت على الهاتف وهي تُحاوِلُ جاهدةً أن لا تنفّسَ غضبَها في الآنسة " مينشن ".. 
- أهلاً آنسة تماضُر ... كيْفَ حالُك ؟ 
ردّت عليها بحزْمٍ وهي تقول ... 
- بخيرٍ يا أم سيف ... كالعادة ولداكِ لا يكفّانِ عن افتعال المشاكل .. يجبُ أن تحضري الآن أنتِ أو والدُهُما ... لا يمكن السكوتُ عن هذه الفوْضى ولن أقبل بهذا الوضعِ أبدًا .... 

أقفلت الهاتف بعدَ أنْ اعتذرت من الآنسة نيابةً عن طفليْها وقد تلوّنَ وجهها خجَلاً ريثما تأتي إلى الروْضة .... أغمَضت عينيْها بتعبٍ وهي تتذكّرُ وجه مديرِها في العَمل .. وتلقائيًا كانت تتّصِلُ بآدم بعد أن نظرت مجددًا إلى الساعةِ لتتأكّدَ منْ أنّ برنامجَهُ الإذاعيّ المباشر لم يبدأ بعـد ... تلكَ النوتات المتقطّعة أوْصَلَت إليها إحساسًـا بالاحتقان وهي تترقّبُ قدومَ صوْتِه ليردّ عليْها أخيرًا على عجَلَة من أمرِه ...
- نعم أندلس ... 
وكادت تنفجِرُ فيه وهي تَرى تذمّره واضحًا من اتصالِها ... 
- آدم ... لقدْ تعبت.. كُلُ يومٍ والثاني تتصلُ بي إدارةُ الروْضة ... والعَمَلُ مع طفليْك !!.. لقد ضِقتُ ذرْعًا بِهما ... 
بانشغالٍ كان يقولُ وبسرعة بينما يدخُل غُرفةَ البثّ ... 
- أندلس إنهم أطفال .......... حسنًا سنناقشُ هذا الأمرَ لاحقًا .. دقائقُ وسأكون على الهواء ... 
- آاااااادم !!!
- أراكِ في المنزل ... سلام ! 

وأقفَلَ الهاتِفَ لتشعُر بأنها ترغَبُ بتهشيمِ أقربِ واجهةٍ زُجاجيّةٍ في طريقِها ..... لتقول بقلّةِ حيلةٍ للسائقِ أن يعدُل عن طريقِ العمَل مُرشِدةً إياه إلى الروْضة ... 

*

^ على العَشاءِ ^

أنهتْ صفّ الأطباقَ على الطاوِلة لتنادِيَ الجميعَ قائلةً بصوتٍ مرتفع :
- العشاءُ جاهِز ... 
وكانَت عائلتُها الصغيرة تتوالى تباعًا في دخول المطبخِ بدءًا من زوجِها الذي كان يحاوِلُ تهدئتَها وهو ينظُرُ إليها مستعطِفًا لكي تخففَ من حدةِ غضَبِها بعد الكلامِ الحادّ الذي سمِعَتْه من المعلّمة صباحًا وما جرى بعد ذلك دون جدوى ... 
سيف و إيف اللذان كانا يسيران خلفَ والدِهِما برأسٍ مُنَكّسٍ أخذا يشعُرانِ بالخَجَلِ من والدَتِهِما التي لم تُكلّمْهُما منذ عادا من الروْضة .... ليبدأ الجميعُ تناولَ الطعامِ بصمتٍ ... وبعدها بفترةٍ كان سيف يذهَبُ إلى أمّه وهو يحمِلُ طبَقَه بيديْه بعد أن كانت ساهمةً تمامًا غيرَ مُنتَبِهةٍ إليه وهو يطلبُ منها من مكانِه سَكبَ المزيد ... مرآهُ أمامها بتلك الملامِحِ المنبعِجةِ بترقّبٍ لتراها لذيذةً جعلها تبتسِمُ له بحنانٍ لا إراديٍّ وهي تسكُبُ له في طبقِه لتعودَ مجددًا وتقطّبَ حاجبيها في استكمالٍ لمقاطعتِها لهُما .... 
ثوانٍ فقَط وكان آدم يتحسسُ ظاهرَ يدِها مُلفِتًا انتباهَها إلى ما يُحاوِلُ الصغيرانِ فعلَه ... رفَعَت رأسَها أخيرًا فأخذت تضحَكُ رُغمًا عنها وهي ترى كلّا منهما يمسكُ بيدِه شوكةً وباليدِ الأخرى ملعقةً يحاولان تنغيمَ الكلامِ الذي ينطقانِه بطريقةٍ رخوة ... 
- نحن آسفاااااااااان ... و نحبّووووك ... يا أحلى ماما .. 

توجّهت نحوَهُما بعد أن قامت عن كرسيِّها لتقتربَ منهُما وتضمُّهُما معًا إلى صدرِها قائلةً بتسامُحٍ .. 
- وأنا أحبّكما ............ جدًا .. ( لتحتدّ ملامِحُها قليلاً وتردِف بِحَزْمٍ وهي تبتعِدُ عنهُما ) لكننا يجبُ أنْ نَجِدَ حلًا لمُشكِلتِكما في الروْضة ... امممم ( وأكملت بلؤمٍ ) ما رأيُكـُما بإخبارِ البابا عما تفعَلانِه وبذلك نجدُ حلًا معًا .... 
ملامِحُ الصغيريْن أخذتْ تتغيرُ وهُما يتخيّلانِ شكلَ العِقابِ الذي سيمارِسُهُ والدِهما خاصّة وأنهما متفقانِ معه على أن يخرجا بصحبتِهِ في نهايةِ الأسبوعِ فيما يعرفُ بـ " طلعةِ البابا " التي يكونان فيها على أتمِّ راحتِهما لأن والدتَهُما الحازمة لا تكون موجودةً فيها وبالتالي " لا ممنوعات " ... 

أخيرًا قالت أندلُس بنبرةٍ شديدةٍ ... 
- أنظر يا بابا ... لقدْ ادعت إيف أنها ترغبُ بالذهابِ إلى الحمّام لتهربَ من الحِصّة صوْبَ غُرفةِ الألعاب .. وعندما وجدتْ هناكَ طفلاً آخَرَ هرعت نحو المعلّمةِ لتفتن عنه ... وفي إحدى الاستراحات نشبَ شجارٌ حادّ بين ذاك الولد وبين أبناء حشْكي ! ..... شتماهُ وضرباهُ وكانت الغلبةُ لهما كالعادة .. لا وفوْقَ كلِّ هذا قالا للمعلّمةِ أن الحقّ عليه ورفضا الاعتذارَ منه وكانا وقحيْن في كلامِهِما أيضًا ... ( وتوجّهت صوْبَ آدم لتسألَهُ وهي تعض شفتها في إشارةٍ له لكي يكون حازمًا ) ماذا يجبُ أن نفعلَ الآن برأيِكَ ؟

أخذ آدم يسيرُ أمامَهُما بوجهٍ مُفَكِّرٍ وهو يحكُّ رأسَهُ كالعادة ليلتفتَ أخيرًا ناحية زوْجتِهِ وهو يقولُ لها بملامِح لانتْ كما خمّنتْ لتشدّ على أسنانِها غيْظًا من تسامُحِه المُفرطِ معهُما ... 
- ما رأيُكِ بسماعِ القصةِ منهُما أوّلاً ... أنا متأكّدٌ أنّ هناك تفاصيلُ ناقصةٌ ... ما كان ابناي المؤدبان ليفعلا ذلك دون سببٍ ... أليسَ كذلك يا أولاد ؟ 

وكان الصغيران قد بدآ بهزّ رأسيْهما إثباتًا ... ليشيرَ آدم بيدِه إلى سيْف ليبدأ الكلام ... قال الصغير أخيرًا وهو ينظُر إلى يديه اللتين شبّكَهُما بارتباكٍ تحت أنظار أمه الحازمة ....
- والله والله يا بابا الحقّ ليْسَ علينا .. فأثناء الاستراحة جاءَ الولدُ ذاك إلى إيف وأخذَ يشتِمُها أمامي .. تخيّل ..... ( وكانت عيناهُ تقدح شرَرًا وهو يقولُ بـ" عضلنجيّةٍ " مقلّدًا عمّه ) ما أوقحَهُ !!! قلتُ له أن يصمتَ فلمْ يردّ عليّ .. فما كان مني إلا أن شتمتُهُ وضربتُه لأنه تلفظَ بكلماتٍ نابيةٍ في حقكَ وحق والدتي ... ( وأشار بيدِه إلى أختِه مُكمِلاً ) رأتنا هذه الغبية إيف نتصارعُ فحشرتْ نفسَها في المُشكلة وأخذت تضربُه معي ....... جاءت المعلمة وأخذ يبكي أمامها ... قال يعني مسكين ... وهذا كلّ شيء ! 

شهقتْ أندلُس باستنكارٍ وهي تسمعُ كلامَ ابنِها ليتوَجّه آدم نحوه بعد أنْ غمَزَه بمعنى " أبليْتَ حسنًا " بعيدًا عن نظرِها ليقول بحزمٍ مُصطنَعٍ أخيرًا أمامَ والدتِه .. 
- حسنًا ... لقد أخطأت عندما لجأت إلى الضرْبِ والشتْم بعد أن رفضَ التوقف عن التلفظ بكلماته النابية .. كان يجبُ عليكَ أن تتوجّه إلى المُعلِّمة ... ثمّ لا يجبُ أن ننعتَ أختنا بالغبيّة ... هيا اعتذر منها فوْرًا .. 
اعتذرَ منها سيْف برحابةِ صدْرٍ ليأمُرَهُما آدم أخيرًا بالتوجّه إلى الحمّام لكي يغسلا أيديهما وينظفا أسنانهما من ثمّ يتوجّها إلى غُرفتِهِما فقد حانَ موْعِدُ النوْمِ ... 

*

فوْرَ خلودِهِما للنّوْم نفثتْ أندلُس نفسًا بعصبيّةٍ رغم محاولتِها أن تكونَ هادئةً قدْرَ الإمكان وهي تدخُلُ معقِلَهُما في غرفةِ المكتبِ بقدحيْن من الشايِ يدفّئان به نفسيْهما .. لتقول لهُ بمعارَضةٍ وهي تضعُ الشاي على منضدةٍ قصيرةٍ قُربَ الأريكة الطويلة .. 
- آدم أنتَ تُدلّلُهُما كثيرًا ... سيْف تحديدًا كان هادئًا جدًا ... لا أدري ما الذي يجري لهُ فور أن يختلطَ بأخيك ... هذا ليس صحيًا أبدًا لهُما ... ثمّ بتّ أترقّبُ اتصالاً من الروْضَةِ يومًا بعدَ يومٍ ... يجبُ أن نجِدَ حلاً جذريًا لهذه المُشكلة ... 
بدا آدمُ مشغولاً بالفيلم الذي يعرضُ على قناةٍ ما بينما هو يكاد يحتضِنُ المدفأة من شدةِ البرد ليدير وجهه ناحيةَ أندلُس وهو يدعوها للاقترابِ منه قائلاً بموضوعيّة ... 
- بصراحةٍ ... الحقّ على ذاك الولَد .. ثمّ ليست إدارةً تلك التي تتصلُ بالآباء في كلّ يومٍ والثاني ! 
قالت بنفادِ صبرٍ رادة عليهِ .. 
- آدم .. إنها الروْضةُ الثالثة ... ثمّ إنني بحثتُ عن معلّمةٍ قوية الشكيمةِ خصوصًا لأضعهُما في صفّها ... وحتى ذلك لم يُجدِ نفعًا ... ألا ترى أنّ في ذلك مشكلةً !
التفت إليها وعلى وجهه أماراتُ الخبثِ قائلاً بموارَبة وهو لا يرى في ذلك فعلاً مشكلةً .. 
- أعتقِدُ أن علينا متابعتَهُما عن كثبٍ و بشكلٍ أكبر ... ربّما سنتمكّن من ذلك إن توقفتِ عن العمل ... كما أن وضعنا المادّي تحسّن كثيرًا و لا داعِي لـ..
قاطعته رافضةً ... 
- آدم ... وما دخْلُ عمَلي في كل القصة ! لقد بتّ تُدخِلُه في كل شيءٍ .. حتى في شِراء كيلو من البصَل ! 
حاوَلَ أن لا يُظْهِرَ سببَ امتِعاضِه الحقيقيّ وهو يفتِلُ طَرَفَ الموْضوع لتصيرَ هي المحقوقة لا هو ... 
- ظننتُ أنّك تحتاجين لأن ترتاحي .. فأنتِ ضائعةٌ بين العمل وبين الأطفال ( وأكمل غامزًا بمَكرٍ وعلى فمِه شفير ابتسامةٍ خبيثةٍ ) وبيني ... ( ورغمًا عنْه كان يخرُجُ عن طوْرِه الهادئ قليلاً وهو يقطّبُ حاجبيْه متذكّرًا مديرَها ) كما أنّ مُديرَك السمِج ذاك لا يُمكِنُ احتماله .................... ( وشتَمَ مُكملاً ) قطيعة !! 
كانت تُريدُ أن تضحَك وهي ترى غيرتَهُ تتأججُ مع كلّ كلمةٍ يقولُها خاصّة وهو يتطرّقُ لموضوعٍ لا علاقةَ له بالموضوعِ الرئيسي الذي كانا يتناقشان حوْله لكنّها أخيرًا قرّرَتْ أنْ تدفّئ الأجواء بمهاتَرةٍ خفيفةٍ ستنتهي بالطبع كما تخطِّطُ لها ... 
- حرامٌ عليْك ... إنه شابٌ طموح ... مكتبُه الهندسيّ يحتلّ شهرةً جيدة ... كما أنه لبِقٌ في التعامُل مع مرؤوسيه ... يكفي أنّه يُقدِّرُ ظُروفي جيّدًا ويفوّتُ لي تأخيرًا واحدًا في الأسبوع ... 
أخذت تضحَكُ أخيرًا وهي ترى امتقاعَ وجهِهِ يتزايدُ مع كل كلمةٍ قالتْها .. ليهتِفَ فيها أخيرًا بنزَق .. 
- واللهِ !! صار محمودًا لديكِ الآن .... أنظري إليّ ( وحدّقَ بها بعينٍ لاذعة ) لا عمَل إذن بعد اليوْم ... وهذا أمرٌ نهائي .. 
والتفت صوْبَ التلفاز يتابِع الفيلمَ ملاحِظًا من زاويةِ عينه انكماشَ وجهها في محاولةٍ لمناقشتِه في قرارِه التعسفيّ ... ليقول بحسْمٍ مباغتًا إياها دون أن ينظُرَ إليْها ... 

- ولا كلمة ... قُضِيَ الأمرُ الذي فيه تستفتيان !! 

*

أخيرًا إنها عُطلةُ نهايةِ الأسبوع .. استيقَظَتْ صباحًا لتَجِدَ نفسَها وحيدةً في السرير .. تساءَلَتْ سرًا عن الوقتِ فكان نظرُها يحطّ على ساعة الحائط تلقائيًا ليجيبَها بأنّها لم تتجاوزِ السابعةَ صباحًا ... أتُراهُم خرَجوا معًا في " طلعةِ البابا " دون أن يودّعوها حتى ! 
ثوانٍ كانت هي الفاصِل بيْنَ الشكِ واليقينِ عندما دخلَ الصغيرانِ بحيويّةٍ كبيرةٍ ليقفِزا على السرير بجانبِها ويهلّا عليْها بوابلٍ من القـُبَلِ الصباحيّةِ قبْل أن يدُسّا نفسيْهما تحتَ اللّحافِ ليبدآ بعدَ ذلكَ الزّنّ على غيرِ العادةِ عليْها لتخرُجَ معهُم في مشوارِهم ... شعرت برغبةٍ شديدةٍ لتخرج معهم ولتعاينَ رأي العيْن ما يفعلونه معًا لا أن تسمع منهم كل شيءٍ بالتفصيلِ عندما يعودون وحسب .... لكنّها خشيَتْ أن توافِق فلا يُرَحّب آدم بعد الأيامِ التي قضياها متباعدان قليلاً بسبب فوْرتِه الأخيرة بقدومِها .... وبمكرٍ كانت تسألُ طفليْها بصوتٍ منخفضٍ خشية أن يأتي زوْجها على حينِ غرّة ... 
- هل تظنّان أنّ والدَكما سيرحِّب بالفكرة !؟ 
وهنا كانت إيف تخبِرُ والدتَها برأسٍ تُشعُ منه النباهة ... 
- بابا هوَ من أخبرنا أن ندعوكِ لمرافقتِنا ...

*

ركبوا جميعًا في السيارةِ الأنيقةِ وتأكدت من وضعِ الجميع حزامَ الأمان .. بينما سؤالٌ غريبٌ ظلّ يلحّ عليها لكي تجِد له إجابةً ... لمَ أصرّ عليها آدم لكي تعيد أغلبَ المستلزمات ! 
بدايةُ الطريقِ كانت ممتِعةً لها ولآدم وهما يسمعانِ تعليقاتِ إيف وسيف الطريفة حول أمورٍ متفرّقة لتفاجأ أخيرًا بأنّه يسيرُ في طريقٍ يؤدي إلى بيتِ ....... إلى بيتِ شادن وبتساؤلٍ كبيرٍ كانت تقول لآدم .. 
- آدم إنّه طريقُ بيتِ شادن .... 
لتسمعَ ضحكةً من الجميعِ عرَفتْ على إثرِها أنها وقعتْ في شَرَكٍ نصبوهُ لها منذ البداية ... ليقولَ آدم بعدَ ذلك وهو يغمزُها بتلاعـبٍ ..
- الأولادُ يرغبون بـقَضاء العُطلةِ عند نور وعليّ كما أنهما اشتاقا كثيرًا لرؤيةِ محمد الصغير ... 
وهنا فغرت فمها اعتراضًا وهي تقول ... 
- هكذا إذن ! 
ليبدأ بتحريكِ رأسِه وهو يرفع يديه عن المِقوَدِ للحظاتٍ أعلَنَ بها استسلامَه مدعيًا الخوف مُلقيًا ما فعله على كاهل الصغيريْن ... 
- هما مَنْ خطّطا للأمر ............. ( ولكي لا يكون كاذبًا أمام ابنيْه أرجَعَ نظره إليهِما مكملاً ) و قليلاً أنا ... 
ليَضحَكَ الكُلّ بعدَ ذلك بما فيهِم أندَلُس .... 
سُرعانَ ما وَصلوا إلى بيتِ شادن لينزِل الصغيرانِ بخفةٍ وفرحةٍ غامرةٍ برفقةِ آدم متوجهين صوْب البيت ليستَقبِلَهم أوْس عند الباب .... سلّم عليْه آدَم مُمتَنّا ليقولَ بعد ذلكَ للصغار وهو يهمّ بالعودة إلى السيارة .. 
- لن أسمع كلمةً هكذا أو هكذا من عمكم أوس .. أليس كذلك ، كونا مهذّبيْن .. اتّفقْنا !؟ 
ردّ عليه الصغيران بحماسةٍ وهما يدخلان المنزِل ( اتفقنا ) 
وقبلَ أن يركَبَ السيّارةَ كان أوس يقول على عَجَل لكي يدخل بسرعةٍ إلى الداخل وقد صار البرْدُ شديدًا ... 
- على وعدِنا ... حسنًا !

أندَلُس التي كانَ المشْهدُ طبيعيّا لها باستثناء كلمةِ " على وعدِنا " .. التي قالَها زوج أختها نظرتْ لآدم بتفكيرٍ وهي تسألُه ... 
- أيّ وعدٍ ذاك الذي بينكما !؟ 
أخذ يتهرّبُ من الإجابةِ ليقول أخيرًا بتلعثُمٍ شديدٍ ... 
- ... مسألةٌ عالقةٌ بين رجُليْن ... 
استغـرَبَت أكثر ... مسألة عالقة وبين هذين الصاحبيْن " على العظم " ... هناك أمرٌ ما خطـأ ... 
- آدم باللهِ عليْكَ .. قل لي .. ماذا بينَكما ! 
- اووه أندلس ... لا تكوني زنانةً هكذا .. 
حسنًا ... لن تسألَه عن " وعدهِ " ذاك ... ولكن .. صغيريْها ، سيزعجان أختها في العطلةِ وهي التي تكادُ تجنّ من ضراوةِ صوْتِ ابنِها الصغير الذي سيُكمِلُ العامَيْنِ بعد أيّامٍ ومن عنفوان نور المبكّر وكذا شقاوة عليّ .. ليأتي طفلاها ويُكمِلاها فوْقَ رأسِها ... قالت أخيرًا وهي تحاوِلُ جَعْلَ كلامِها استفسارًا ...
- ألَنْ نشُقّ عليْهم بطفليْنا في نهاية الأسبوع ... ؟
أخذ آدمُ يتأفف بشدةٍ وهي تعود لتكرر ذات النُقطة ... قال بتسامحٍ أخيرًا لينهيَ المسألة وتبدأ رحلتُهُما الشخصيّة بعيدًا عن همومِ الأبوة والأمومة ... 
- لا تخافي ... ( وأخذ وجهه يتبدّلُ قليلاً ليضحَكَ رُغمًا عنه وهو يسرّ لها بأمرٍ ما ) أوْس لا يفعل شيئًا إلا ويكون ضمنَ حِساباتٍ دقيقة ... 
- كيْف ... ؟؟
ردّ عليْها بترددٍ وهو يخشى أن تغضَبَ نظرًا لما سيقولُه الآن ... 
- ألا ترغبين بمعرفةِ الوعدِ الذي بيننا ؟ حسنًا ... في الأسبوع القادم سيكون أبناء أوس في ضيافتِنا ... 
أرادت أن تصيحَ فيه من جنونِ الفكرة .. هذان الرجلان !!!!!!!!!!.. يا الله .... لكنّها عندما فكّرتْ بالطريقةِ التي خطّطَ فيها زوجَها وزوج أختِها بتـلك الدقةِ أخذت تُقهْقِهُ بمرحٍ غير مُصدّقةٍ للأجنداتِ التي تُحْبَكُ من ورائها وأختِها تحت الطاولة .... 

- امممم .. قلتَ ليييي ( وأكملت بدلالٍ وهي تُسبِلُ رموشَها بغنَج ) حسنًا وماذا سنَفْعَلُ الآن ؟
يا لها من ماكرة .. تستطيعُ بحرَكةٍ واحدةٍ إثارتَه .. وبذا كان يضَعُ يدَه على قلْبِه وهو ينظُرُ إليْها بذوَبانٍ ليقولَ بفقدان سيطرةٍ ( يا إمي !! ) ليأخذَ يدها القريبةَ منهُ بعد ذلك بحركةٍ تعلّمها منها ويضعها عند قلبِه بتلقائيةٍ مُبعِدًا يده التي كانت مستقرّة بمكان يدِ أندلس الآن وهو يقول بخبثٍ ... 
- كلّ خيرٍ ... سنفعلُ كلّ خيرٍ .... 
ضحِكتْ من قلبِها قبل أن تتذكّر أنه يقودُ السيّارة ... وبسرعةٍ قالت وهي تُزيحُ يدَها عن صدرِه العريضِ .. 
- انتبِه ... الشوارِعُ زَلِقة ... 

عضّ شفّتَهُ وهو يقولُ بهُيامٍ بينما أدار المذياعَ لتصدَح كلماتُ أغنيتِهما الأثيرة كما كان مُخطِّطًا ... 
- وكأنني أهتمّ .... ( ليكمِلَ وهو يرفَعُ حاجبيْهِ بمراوغة ) معًا إلى الموْت ... 
ابتسمت بحبٍ وهي تـَرى فيه حاضِرَها ومُـستَقبَلها ... لتَسمَعَه وهو يقولُ لها بموضوعيّة بعد هنيْهةِ صَمْتٍ ... 
- لا أدري إن كان يجبُ عليّ أن أقول ذلك الآن أم لا ... لكنني أعتذرُ عن الطريقةِ التي اضطررتُك فيها لتركِ العَمل .. 
وَضعتْ يدَها فوقَ يدِه المستقرّةِ على مُبدِّلِ السُّرعات لتقولَ بطمأنة ... 
- لا عليْك ... كنتُ سأقولُ لكَ أنني استَقَلتُ من العمَل في ذلك اليومِ بعد أنْ ذهبت متأخّرةً إلى المكتب وقد أصرّت علي المعلّمةُ لكي أذهبَ حالاً إلى الروْضة ... وقتَها قامَ المديرُ بـ " بَرْشي " حرفيّا .. وتدري كيف تفورُ أعصابي ... كتبتُ استقالتي ومشى الحال !

لم تكُن لتصدّق الطريقةَ التي ارتسمت بها الراحةُ على وجهِه ليقول بعتابٍ ..
- ولمَ ترَكتِـني أموتُ وأنا أتخيّل أنني جرَحتُكِ بأمري ذاك ؟ يا قاسية ... 
شهقتْ رفضًا ... 
- أنا قاسية ! كنتُ سأخبِرُكَ لوْلا أنني ... أحببتُ أن أرى غيرَتَك عليّ ، فقد افتقدتُها جدًا ... 

ذاب صوتُه إغواءً وهو يقول بعدَ نظرةٍ وقحةٍ ذاتِ معنى ردّا عليها ... 
- حسنًا لنْ ترينها وفقط ... بل ستشعُرين بها ... وستلمسينَها بيدَيكِ هاتيْن .. 
همستْ وهي تُحدّقُ به بعينيْنِ تائهتين .. 
- كيْف .... ؟
أجابَ بشقاوة ... 
- ستعرفين اليوْم ...
هتفتْ بسأم ...
- اوه آدم ... قل لي الآن ... لن أستطيع الصبرَ إلى أن تحنّ عليّ وتخبرَني .. ! 
أجابَها بسُؤالٍ خطَرَ في بالِه فجأة ... 
- أيُهما تُفضّلين ... رحلةٌ إلى المَصيَف أم نهارٌ نقضيه تسكّعًا في المدينة ؟ 
الفكرتان بدتا لها كاملتيْن .. لكنّها ذهبت مؤخرًا قبل شهرٍ تقريبًا في رحلةٍ إلى المصيف معه ومع الصغار .. ولذا كانت الفكرةُ الأخرى أكثرَ استفزازًا لتجرّبها ... قالت دون تفكيرٍ ... 
- طبعًا نهارٌ نقضيه تسكعًا في المدينة ... خاصةً إن أكلنا البوظـة و ... 
خيْبـةٌ كانت تدوّي في عينيْه وهو يرى تصوّرَها عما سيَفعلانه .. نأكُل البوظة ! هذا ما خرجتِ به بعد كل هذه المقدّمات .... 
- أندا ... لقد باتَتْ أفكارُك مستَهلَكة ... فكّري قليلاً .. السماء مُمطِرة ... ونحنُ معًا " وحدنا " والجوّ باااااارِد .. ألا يوحي ذلك بشيءٍ إليْكِ !!
بتحاذقٍ قالت وهي تحاوِلُ أن لا تُظهِرَ له أنها لم تفهَم شيئًا من كلامِه ... 
- لا ... لا يوحي ذلك بشيءٍ إليّ ... قل لي أنتْ .. بماذا أوْحى إليكَ ذلك ؟ 
ليتَحرّك ميمِّمًا صوْبَ مكانٍ ما ... ويجيبَها بالتالي عن سؤالِها وقدْ التمعت تلك الشرارةُ في ذهنه .... 
---

تنهّدَ أخيرًا بعِمقٍ وبَرقُ الحب يُشعُّ من عينيْه كشرَرٍ بينما ينظرُ لعينيْها الملتهبتيْن تحتَ نارِ العشق التي أجّجتْها تلك القبلة ؛ مستذكِرًا يوْمَ كان جالِسًا على إحدى هذه المقاعِد الخشبيّة المصطفةِ على هذا الرصيفِ بإيقاعٍ رتيبٍ وقد نظَر إلى الشارِعِ القديم ليبدوَ له الآن أجمل وهو يحفَلُ بقطَراتِ المَطرِ ... وبحبيبتِهِ ... مُبَرْهنًا له أنه كان قادِرًا على الظّفَرِ بالتحدي ... مقسِمًا له أنه حققَ وعْدَهُ الذي قطَعَه له أخيرًا وعاد معها مجددًا إلى هذا المكان ... ولكن هذه المرّة ........ ولو بعد أعوامٍ ... " تحت مسمّى آخر " .. أخيرًا قالَ بصوتٍ نَفَرَت عروقُه نَصْرًا ... 
- وَجَدتُها .... وجدتُها أخيرًا .. ألمْ أقُل لكَ يوْمًا !! 
لتهمِسَ بعشقٍ تساؤلاً وهي تدير وجهه الذي كان مستقرًا على الشارِع ناحيتَها .. 
- ما الذي وَجَدتَه ؟
ليقولَ مُحاوِلاً إفهامَها سرّ ما يمُرُّ به وهو يتذكّر الآن كلّ شيءٍ مضى على صعوبتِه وكأنه صار بالأمسِ ... 



- سعادتي ..

***


