
..‏ هآآآآآآي ..

..‏ تحذير هآآآم ::


..‏ لاصحآآب آلسكري و آلظغط .. يجب تنآآول قرصين أو اكثر من آدويتكم .. قبل أن تستمعو لثرثرتي .. فلست مسؤوله عمن سيصآآب بنوبه سكر أو ضغط أو حتى جلطه آعيذكم بآلله منهآآ ..




..‏ هذآ آلآعلآن تم لأبرآآء آلذمه لآغير ..


..‏ مآذآ تتوقعون آسمي ؟؟


..‏ بتول !! .. ام .. منتهى !! .. ام .. وسن !!..


..‏ لآ لآ لآ .. لآهذآ ولآذآك .. بل أرق من ذلك بكثير !! ..


‏.. آسمي .. [ نسمه ] .. وليس لي من آسمي نصيب .. !!



‏.. هل لكم أن تتخيلوو شكلي ؟؟
..‏ آمممم .. آيضآ لآ .. آنكم تحسنون آلظن بي كثيرآآ .. فلست بيضآء و لآ شقرآء .. بل سمرآآآآء .. !!



‏.. آخوآتي جميعآآ بشرآآتهن متفآوته .. مآبين آلآبيض وآلحنطي .. عدآ آنآآآ .. أظن آبي وآمي قد تشجآرآ مع بعضهمآ عندمآ قررآ أن ينجبآآني .. فصب آبي جآم غضبه على أمي بأن اطلق كروموسومآآت آلسوآد آلتي حبسهآ عن اخوتي لتلتصق ببشرتي فلآ آستطيع فكآكآآ منهآآ ..



..‏ آووووه ليس هذآ كل مآ اعآني منه .. فآنآ ......
.. سمرآء .. قصيره .. متينه !! ..



..‏ ليس هذآ فقط !!

..‏ بل آنآ .. سليطة لسآن .. ثرثآره .. جبآنه و مغآمره في آن معآآ ..


..‏ آوووووه آرجوكم لآتشفقو علي .. فقد آبكي حينهآآ ..


..‏ لآعليكم .. فبآلرغم من ذلك ..
..‏ عينآآي بحر لآ سآحل له .. و آنف سليل .. وشفتآآن كخآتم سليمآآن .. فأفكر جديآ بأن آهآجر للهند وآتجنس جنسيتهم .. وآنآفس جميلآتهم .. و أملك ثقة عميآآء بآلنفس .. ‏ وآيضآ ..



..‏ دم آحلآ من آلعسل .. واملح من آلملح .. لم يذكر لي آحدآ ذلك .. وآنمآ آنآ من قيم نفسي بنفسي .. آلم أقل لكم .. ثقتي لآتدع مجآلآ للشفقه علي .. ^ _ *



.

.

..‏ آمممم لآبد آنكم متشوقون لمعرفة عآئلتي آلموقره ..


..‏ حسنآ .. آذكرو آلوآحد آلأحد .. من شر حآسد آذآ حسد ..



..‏ آآآآآنحن 9 اخوآت .. هدأو من روعكم .. فهنآك آلمزييييييد ..



وصبي وآحد آسمه مشعل .. وآخ أكبر لو كآن مآزآل على قيد آلحيآه فلآبد آنه جآآوز آلثلآثين .. !!



..‏ وولدآن احدهمآ توفي .. وآلآخر سقط سهوآآ .. آممم حقيقه آنآ فرحه لسقوطه سوآء سهوآ أم عمدآ .. فمنزلنآ سينفجر من كثآآفة سكآآنه .. !!



..‏ وأم حبلى .. بعد أن اصبحت علآ مشآرف آلخمسين .. !!



.

.

.


..‏ آخوآتي كآلتآآلي ..


أمينه .. آمونه < 25 > معلمه ..
..‏ هآجر .. هجوره < 24 > عآطله عن العمل ..
..‏ سنآء .. سوسو .. < 21> .. فآلسنة آلأخيره ..
..‏ نسمه .. محدثتكم .. يدآعبوني ب .. عآصفه .. وعندمآ يغصبون مني .. ب < عجه !! > .. 19 سنه .. لآزلت بالكليه .. متنفسي ..
..‏ آيمآن .. آمون .. < 17 > لآتقتربو منهآ .. فقوة شخصيتهآ تحطم جدآر !!
..‏ سميه .. آسوم .. < 20 سنه > .. آخجل من توآجد آخوتي سميه و سنآ معي في نفس آلكليه ..
مسك .. وملك .. تؤأم مرآهق في < ‏15 > لآزآل على مقآعد آلدرآسه ..
..‏ مشعل .. شعيل .. شعول .. ‏< 10> سنوآت .. قزم آلعآئله ..



..‏ ليس نحن فقط آلسكآن .. بل هنآك آيضآ المزيد من آلأنآث .. جدتي ذآت آلتسعين عآمآ .. وخآلتي آلعآنس جآوزت آلأربعين عآمآ .. !!


‏.

.


..‏ آمآ موقع منزلنآ .. فأظن آنه ليس مطلقآ على وجه آلأرض .. وقريتنآ ليس لهآ وجود على أورآق آلخرآئط ..



..‏ آحس بآننآ صفر على شمآل هذآ آلعآلم .. نقطن في مزرعه لأبي تحيط بهآ مزآرع آخرى قد هجرهآ أهلهآ .. وآلبعض منهآ آتخذهآ اهلهآ للرآحه وآلاستجمآم كل نهآية آسبوع .. ولكن لنآ جآره عجوز .. يرتآدهآ ابنآئهآ دومآ .. عدآ ابنآهآ المقيمآن معهآ ..



.

.

..‏ هل مللتم ثرثرتي ؟؟
..‏ حسنآ .. سآعطيكم متسع من آلوقت لتلتهمو حبتآن وأكثر من مضآد آلصدآع لأعود أليكم .. كمرشده روآيئه بين أروقة آلروآيه وابطآلهآ قبل أن تقذفني ام وسن في آلمؤخره .. أو أن تصآدر دوري وتقضي على موهبتي بأن تجعل مني قطآآ قد اصتدمته عربه ليلقى حتفه .. فيسدل الستآر على دوري كبطله .. !!




‏[‏ لنآ لقآء .. بفصل آخر ] .



الفصل ‏‏[ ‏2‏ ‏‏]‏

.

.


..‏ حسنآ آبتلعتم أقرآصكم .. هيآ أذن لنتآبع ثرثرتي ..



..‏ آممم آبي .. لم احدثكم عن آبي ..
..‏ يحمل من آلجمآل الشئ الكثير .. فرغم أهمآله لأنقآته و هندآمه .. و تجآوزه آلستين .. فأنه لآيزآل يحتفظ بقدر وآفر من آلوسآمه .. ولكن ..


..‏ كم أشفق عليك يآ أبي ..
..‏ هل تعلمون لمآذآ .. ؟؟



..‏ آبي قد ابتلي مرتآآن و صبر ولم يظفر .. واحتسب الأجر عند آلله ..



..‏ ابتلي بزوجتآآن ليس لديهمآ آدنى مقومآت آلجمآآل .. وآلرب امتن على زوجآته .. وآثرهن على من احتقرهن .. بأن آصآب آبي عند خطبته لهمآ بعمى بصيره و بصره .. فيحقدن صويحبآتهن الأوفر جمآلآ عليهن ..


.

.


‏ ‏.. صأصف لكم زوجة أبي .. ومن ثم أمي ..


..‏ زوجة أبي متصآبيه .. تكبر أبي بأربع سنوآت .. مهتمه جدآ بصحتهآ .. وجمآلهآ آلغير موجود ..



..‏ لهآ طول فآآرع .. خآل من الأنوثه ..


.. ولهآ عينآن جآحضتآن كعيني برص قد ضرب على ام رأسه بحذآء مشمس ..


..‏ ولهآ قد متين .. آرآهن بأن آبي لآيستطيع تطويق منتصفه .. !!
‏

‏.. وفم وآسع .. ليرى آلرآئي لسآن الحلق عند ابتسآمتهآ فضلآ عن ضحكآتهآ ..

..‏ وأنف افطش .. كمرتبة سرير ذآ ضغط عآل .. وآذنآن كأذني فيل ..


..‏ ثديآآهآ أظن لايستطيع حملهآ آلآ رافعة حديد .. وتمتلك مؤخره تظنهآ نقطه اغرآء في حين آنهآ نقطة غبآء ‏.. وآستغفر آلله ..



..‏ آفكر دومآ لو استطيع أن اضع قدحآ من آلشآي أوآلقهوه على رأس مؤخرتهآ .. هل سيسقط .. لآ أظن ..


.

.

..‏ لا تظنو آني حآاقده على زوجة أبي عند وصفهآ .. آطلآقآ ..



..‏ فآلشهآده لله .. فهي تملك خفة ظل .. و حديث لآيمل .. مع ابتسآمه جذآبه بالرغم من تمآدي ابتسآمتهآ لتشآركهآ الأذن بعد أن تصل اليهآ طرف شفتآهآ .. و هذآ حقآ مثار عجبي ..


..‏ لديهآ ابن جاوز الثلاثين من ابن خآلتهآ الكويتي .. لآتعترف به مطلقآ .. حتى تثرثر في كل مكآن بأنهآ انثى الأربعين أو أقل قيلآ .. !!
يآلكيد آلنسآآء .. يكذبن و يصدقن ..



..‏ انجبت من أبي صبيآن و بنت .. همآ مآ استطآعت آللحآق به .. قبل أن ينتشلهآ سن اليأس .. و يصفهآ في قائمته ..



.


.


..‏ آمي آلحبيبه .. نقيض زوجة آبي آلشرسه ..


..‏ جسم طفولي متنآسق .. صوت هآدي .. بشره سمرآء نآعمه .. شعر اجعد .. عينآن صغيرتآن وسط أنف طويل .. و فم جميل ..


..‏ مسآلمه .. ضعيفة الشخصيه .. ودود و لود .. في سبآآق مع آ لزمن من أجل انتآآج أكبر قدر من آلعوآآنس مقآآبل ذكر وآحد .. هجرهآ وآلدي طوعآآ أو كرآهية لآتعلم ..




.

.



..‏ جدتي .. صلبه .. ذآت ذآكره جيده .. صحتهآ مآشآء آلله .. تفوق صحة أمي بمرآآحل .. أحس بأنهآ لاتحبذني آنآ و إيمآن اختي !! .. ربمآ للسآني آلسليط دور في ذلك ..


.

.


..‏ امينه ..


..‏ آلحيآه بآلنسبه لي .. صخور صلبه .. لآيمكن تفتيتهآ لتنفذ .. ولآ أزآحتهآ لتشق طريقك ..

.

.



..‏ كوني اخت كبرى .. فأنآ آشآطر أمي همومهآ وأحزآنهآ .. ولم أعش طفولتي .. ومرآهقتي كمآ أترآبي ..



‏ ‏.. كبرت قبل آوآني .. فحمل أمي الشبه سنوي في الدقآئق آلتي يقضيهآ أبي معهآ .. بعد أن قذفته عجوزه الشمطآآء أن رفض لهآ طلبآ .. أو اخطأ خطأ جليآ .. فيثور لكبريآئه المجروح .. فيعآقبهآ خلسة بالمبيت مع أمي .. لتثمر عن تلك آلليله أنثى تزيد آلعدد .. و تثقل كآهلي قبل كآهل أمي .. فأنآ ام بديله في حآل انشغآل الأم الأصليه ..


..‏ أحس بأرهآق يفتك بعظآآمي ..
دومآ آنآ مسؤوله ..


ام لصغيرآتي بمدرستي ..


..‏ وأم لاخوتي ..


..‏ واخت لأمي ..


..‏ وصديقه لخآلتي ..


..‏ وجدت نسوم منكبه وكأنهآ تحآكي شخصوآ أمآمهآ .. فتحرك يديهآ يمنة و يسره .. و تنفعل تآاره .. وتضحك تآاره .. ترفع حآجبيهآ .. و تزم شفتيهآ .. طقوس يوميه اعتدنآ رؤيتهآ أثنآئ تأديتهآ لهآ .. في حين لآتشعر بمن حولهآ .. وكأنهآ في سكره .. !!


‏!.. بآغت خلوتهآ لأ قطعهآ ..
..‏ نسوووم .. آلحمدلله وآلشكر .. تحآكين نفسك ؟؟



..‏ نسمه ..

..‏ جآهدت نفسي كي لآ أقوم .. وأصفع من قآطع خيآلآتي .. وهآجسي .. لأجيب بغيض ..


..‏ مآلك دخل .. ألحين من كل هآلجيش مآشفتي آلآ آنآ ؟؟


..‏ بعدين آنآ آحآكي نآس مآتشوفينهم !! ..



‏.. هل سمعتم بمآ تهذي .. آشك في آنهآ تحضر لجآآن .. أو ‏ أن هنآك أروآحآ تشآطرهآ سكنى جسدهآ ..


..‏ امينه .. قولي بسم آلله بس .. لآيجونك ألحين .. و ينزلونك عندهم ..


نسمه .. يآااليت .. أكيد بلقى سعة صدر أحسن من هنآ .. وآلآ ألقى لي جني حليوه .. مزيون .. أتزوجه وأقلبه أنسي واطير آنآ و يآاه ..


..‏ نعم .. هذه امنيتي .. أن أتزوج بأسرع وقت .. لأخرج من هذآ آلبيت آلذي جعله آلزمن ركآمآ متهآلكآ .. ننعشه بقليل من الترميم آلمتوآضع ليصمد سنوآت قليله .. ليخر جزء منه ..




..‏ آوووووه أطلت عليكم ؟؟
..‏ لآ أشعر مطلقآ بثرثرتي حتى يفتر لسآني .. واعجز عن تحريكه ..



..‏ آستودعكم آلآن لنلتقي في فصول اخرى .. وابطآل جدد .. يوم الخميس ..




آلسلآم عليكم ورحمة آلله و بركآته ‏..


آلبآارت [ 2 ] ..

..‏ [ آلفصل آلآول ] ..


.

.

.

..‏ آن كنت تعآآني نقصآآ مآ .. فلآيضيرك ذلك شيئآآ .. فكل مآعليك آلآ تؤنب نفسك علآ ذلك ..
.. بل آمتدح لهآآ محآسنهآآ .. وآنهآ تفوق من هو آقل منهآآ .. فآمتدآح آلذآآت يزيدهآ زهوآ و ثقه ..

.

.

‏"‏ نسمه "


..‏ آهلآآآ .. هل آشتقتوو لثرثرتي ..
..‏ حسنآآ .. لآتجيبو .. آعرف آجآبتكم سلفآآ .. وربمآآ أن مآيمنعكم من آلتصريح بهآ آلخجل أو كيد آلنسآآء ..
..‏ لآ بأس .. لآ بأس .. آنآ وآثقه من آنكم لن تضعو آصآبعكم في آذآنكم خشية ثرثرتي !! ..



..‏ أحمل حقيبتي آنآآ وآخوآتي آلثلآث .. لنذهب لكليتنآآ .. فهي تبعد عن قريتي قرآآبة آلسآآعه آلآربع .. مع هذه آلسيآآره آلمجآآهده من آجل بقآئهآآ من عدآد آلآحيآء ..


..‏ هل تعلمون من قآآئد هذه آلسيآآره < آلصآلون > ذآت آللون آلأزرق يتوسطهآآ خط عريض من آللون آلسمآوي .. آجل هو .. آنه هو .. زوج جآرتنآ آلتي ذكرتهآ آنفآآ ..


‏<‏ ابو نوآف > .. آممم هل آبيحكم سرآآ .. هيآ أقتربو قبل أن تقترب سنآ أو سميه أو أمونه ..


.. آآآآآآممم لدي رغبه ملحه في آحتضآن آبو نوآف .. و تقبيله .. وشم رآئحته .. !!



‏.. آآآوووووه مآذآ بكم !! ..
..‏ لم أنظآركم شآخصه بي هكذآ .. !!
..‏ آووه لآآآآ .. لقد أحمرت و جنتآآي من ضنكم آلسيء في .. فهمتم خطأ .. قصدي جد برريء .. و ليس خبيث كمآآ قذفتوني !! ..



..‏ فأبآ نوآف كهل لطيف .. يشع طهرآ .. حسن الهيئه .. يقطر حنآنآ و دفأآ .. تمنيت مرآرآ و تكرآرآ أنه أبي .. واعآآنقه بقبلآت آبنه لأبيهآآ .. وأنهل من حنآآنه دون حسآآب .. و...



..‏ سميه : آآآآآآآي .. ومرض أن شآء آ لله يآلدبيه .. سكرتي آلبآب على اصبعي .. مآتشوفين .. !!



..‏ سنآآ .. هههههه تلآقينهآ تحلم في سي آلسيد .. بس حريمتهآ .. مآعندهآ آلآ حمير آلقآيله ..


..‏ نسمه .. آهههآهآآ يخف دمك انتي بس .. آقول على شحم .. كنت سرحآنه و سكرنآ على اصبعك .. وقلنآ بسم آلله عليك .. يعني انتهت آلمشكله ..



..‏ سنآآ .. لآ يآشيخه !! .. آنتهت آلمشكله .. !! .. و آصبعي آلمورم كنه منآآخرر مرت آبوك عآآدي !!



..‏ نسمه .. ههههههه يآإلهي .. كم نغتآآب زوجة آبي .. تهدي لنآ شررآ بسلب أبي منآآ .. و نهدي لهآ خيررآ بغيبتنآ لهآآ .. فترفأ آلثقب !! ..


..‏ آآآه أخيه .. لم تقلبين علي الموآجع .. فاختفآء آلرجآل من قريتنآ عدآ أبو نوآف .. وانتشآر ظآهرة تسكع آلحمير و آلبغآل و آلكلآب آلضآله بدلآ عنهم .. أمرآ بآآت مقلقلآ لمستقبلنآآ ..


..‏ سآبقآآ كنت آحلم بفآرس على حصآن ابيض يأتي مسرعآ فيختطفني من بين أسرتي .. آمآ آلآن فلآ أمآنع أن يختطفني ولو على ظهر حمآر أو جحش حتى .. !!


.

.



..‏ آلتضآهر بآلجهل .. وبسآطة آلتفكير .. وادعآء آلغبآآء و آلسذآجه .. قد ينفع في أعفآئك من أي تكليف .. !!

..‏ ومآآ أن تحتآج ذكآئك و حنكتك .. حتى ترى أن من آلسهل آستنفآرهمآ .. و نفض آلغبآر عنهمآ .. و آستخدآمهآآ بأبدآع ..



‏"‏ بشآآر "


..‏ آفآآآ يمممه جذي تستقبلين ولدج .. آفآ يآ ام بشآر ..


..‏ ام بشآر .. لآتقول أم بشآر .. واخلص علي بس .. وش جآبك ؟؟ طآردك أبوك .. وآلا جآي آتدور قبعتك ؟؟



..‏ بشآر .. آلحين أنآ الكبير .. و تتسمين بأم محمد هآلنتفه !! ..
..‏ مقبوله منج ام بشآر .. بس آنآ مو مطرود .. ولآ جآي أدور قبعتي أخوج .. آنآ جآي أجوفج ..


..‏ ام بشآر .. آآه صدقتك أنآ عآد .. قل آلسبب بسرعه ..


..‏ بشآر باعترآف .. تقدرين آتقولين تأديب .. تدريب بس مو طرد ..


..‏ ام بشآر .. قل كذا من آلصبح .. آلمهم .. لآتقعد تمشى بآلبيت جآي رآيح .. ترى آلزفتآت بنآت أبو محمد عندنآ آليوم ..


..‏ بشآر .. صج أنج طمآعه يمه .. آلحين لآطشه آبوهم وحلآله .. و هم مآتواطنينهم .. ؟؟


..‏ ام بشآر .. بشوووووور و تبن .. لآ عآد اسمعك تجيب هآلسيره سآمع..
أدري مآجيت آلآ عشآن تغثني بحكيك ..


..‏ بشآر .. انزين .. انزين .. هدي هدي .. حشآ لو قآيل شمسويه فيهم بعد جآن شبتسوين فيني !!


..‏ ام بشآر .. بشآآآآآآآر ..

..‏ بشآر .. يه يه يه عصبتي !!
هه آنجبيت .. وآكلت هوآ تبين شي بعد .. بس آميمه يوعآن حدي حطي لي غدآ ..



.

.


..‏ آن تقدم على آنآس تجزم يقينآ أنك غير مرحب بك بين ظهرآينهم أمر مزعج ..
..‏ وآن تجد نفسك مرغمآ على أن تكون ضيفآ ثقيلآ .. هذآ يدعوك للأنكسآر و آلخضوع ..
..‏ لكن هذآ ليس أنا بآلطبع .. فأنآ في بيت أبي .. أي بيتي !! ..




‏"‏ نسمه "


..‏ هبوط اضطرآري لي آنآ واخوآتي في محطة أبي بعد أن تعذرت محطة عمي عن استقبآلنآ .. آآقصد نحن دومآ نتجه لبيت عمي أن انشغل أبو نوآف أو تأخر عن اعآدتنآ لقريتنآ .. كمآ انشغل آليوم بصلآة آلميت على احد أقاربه في منطقه مجآوره وسيعود مسآءآ ليقلنآ .. ولسوء آلحظ لم يكن عمي وزوجته في منزلهمآ .. فاضطر مرغمآ بأيصآلنآ لبيت وآلدي .. و ليته لم يفعل .. فسؤء آلاستقبآل أمري حتمى علينآ تقبله برحآبة صدر ..



..‏ ام بشآر .. أقعدو هنآ .. ولدي موجود .. مو تتمخطرين انتي و يآهآ كأنك في بيت امك ..


..‏ سنآآ تهمس لسميه ..
..‏ توقعي تس أنتي و ولدك لآتطيرون ..
..‏ يعني بنشوف آلوليد بن طلآل .. !!

‏.. سميه .. خخخ نفسي آشوفه .. ‏
..‏ سنآآ .. ولد البطه آلسودآ أكيد آسود زيهآ .. ههههه



..‏ نسمه ..

..‏ تجولت في أروقة منزل أبي في غفلة من عجوزه آلشمطآء ..
..‏ فقط لأغيظهآ ..


..‏ رأيت رجلآ بالتأكيد ليس أخي محمد ولآ نآصر .. أنه أطول وأعرض بكثير ..


..‏ سآورتني نفسي آلشريره آلتبآعه لهوآهآ .. أن أطبق مآشآهدته منذ آسبوعين في فلم عربي ..



..‏ اصطدم به سهوآ .. فتسقط مذكرآتي .. فألتقطهآ بمسآعدته مدعية آلمفآجأه ..



..‏ فاعنفه و يعنفني ومن ثم يعتذر لي .. فاعتذر له .. واترك له احدى مذكرآتي مذيلة بأسمي .. لأشغف قلبه حبآ ومن ثم نتزوج فتنفتح لي طآقة آلحيآه ..


..‏ هل مآسأفعله مجدي ام سخآفة مرآهقه !!


‏.. بشآآآر .. آآآآآآآآآخ وجع يآلبقره مآتشوفين !!

‏.. ام بشآآر .. يآ تبن أنا مآقلت انثبري بمكآنك ؟؟
ليش طآلعه من غرفة الضيوف ؟؟



..‏ نسمه .. مآبقره آلآ انتي و ولدك .. ذآ بيت أبوي .. وبمشي فيه بكيفي وكيف أمي ..


..‏ بشآر .. وآآآآآل مو بنيه هذي .. أمنآ الغوله ذي .. كلتني بلسآنهآ ..



..‏ نسمه .. آلهجوم خير و سيله للدفآع ..
عدت لاخوآتي اجرجر أذيآل الخيبه وآلخسرآن .. حسنآ .. آنآ استحق ذلك و أكثرر ..



‏(‏ ابقو معي .. فلدي مآ اخبركم به )




آلفصل [ 2 ]

.

.



..‏ أن ترآهن على حيآتك .. مقآبل تحقيق غآيه لك .. فهذآ قمة آلمجآزفه ..
..‏ أن تتحدى نفسك بنفسك .. وتسحق مآفي طريقك من عقبآت .. لتصل لمبتغآك .. شجآعه قآتله ..

.

.


إيمآن .. مجآزفه .. مغآمره .. مخآطره .. هذه أقل صفآت اطلقهآ علآ مآآنآ مقدمة عليه ..



..‏ بآآت آلقلق وآلسهر وآلتوتر رفيقآ لي .. حتى آصل لنقطة آلانطلآق .. واحقق غآيآآتي و مبتغآآي ..


..‏ سآري .. وشفيك خآيفه كذآ ؟؟
آلسآلفه يبي لهآ قلب جآمد ‏.. وآلا اقعدي عند أمك .. من الحين أقولك .. تقدرين تراجعين أذآ انتي حآسه أنك مو قد آللي بتسوينه ..



..‏ إيمآن .. آبد آبد مآرآح آترآجع .. بس خآيفه خآيفه يطلع لي شي يعرقلني .. و يأخرني ..
..‏ بعدين أمي لسآ مآولدت .. يعني مآرآح آشوف آللي بتجيب ؟؟
..‏ ومآعندنآ تليفون ولآ ابراج جوآل عشآن اطمن عليهم ..


..‏ سآري .. شوفي آذا بتفكرين في فلآن و علآن اقعدي عند امك ابرك .. عندك يومين فكري فيهم .. وبجي آشوف رآيك ..


.

.


..‏ عندمآ تكون انت عمد يتوسط آلمنزل .. فلآ يمكنك آلهروب وجعل هذآ المنزل يتهآوى على سكآنه ..

..‏ بل لآبد أن تكون حجر عثره في طريق كوآرث آلزمن ..



‏"‏ امينه "

..‏ ترحيب آبي آلمبآلغ فيه على غير آلعآده .. و بآلذآت بي آنآ .. كآن مثآر للريبه .. حتى علمت آلسبب .. وآذآ عرف آلسبب بطل آلعجب !!

..‏ الاجتمآع المختصر بيني آنآ وأبي وزوجته .. ازآح علآمآت آلتعجب عن عقلي ..


..‏ ام بشآآر .. يآسلآآآم وليش مآقلت لي قبل ؟؟
..‏ آنآ آخرر من يعلم !!



..‏ ابو مشعل .. من قآل ؟؟
آلعروس هذي هي قدامك ‏.. تو قلت لهآ .. وأمهآ مآتدري للحين ..



..‏ ام بشآر ..

..‏ اجل اخوي أولى فيهآ .. طوف الأربعين .. وربي مآرزقه ظنآ .. خل يجرب نصيبه ببنيه صغيره .. يمكن العيب من مرته مو منه ..



..‏ من آلعجيب أن يقرر مصيرك .. وانت تقف مكتف الايدي .. تنتظر أين ترسو بك آلأقدآر ..



..‏ آمينه .. وآنآآ مو موآفقه .. لآ على الشيبه حمدآن .. ولآ على فصيل اخوك .. ومآني متزوجه أبد أبد ..



..‏ بشآآر .. يمه آثرج نحيسه .. آتبدين مصلحة أخوج على مصلحة ولدج ..


..‏ تدرين كم عمري ؟؟
ست وثلآثين سنه .. وانتي خبر خير .. مو عآدتني ولدج .. مآتقولين حشآشة يوفي بجوف له ابنيه سنعه تونسه .. وتشغل وقته و....



..‏ ام بشآر .. بشور اعرفك .. انت منت رآعي زواج و سنع .. ابعد عن بنآت رجلي لآتمشكلني معه ..
وامينه اغسل يدك منهآ .. خطبتهآ لفيصل خلاص وابو محمد وعدني يزوجهآ له ..



..‏ بشآآر .. آوووكي .. آللي صآفه بآلدور عقبهآ ..



..‏ ام بشآر .. بعد اغسل يدك منهآ .. بيزوجهآ أبوهآ للشيبه حمدآن ..


..‏ بشآر .. يممممه .. آلحين تعطون الشيبه وأنا لأ ؟؟

..‏ ام بشآر .. وعبير بنت عمك ؟؟
..‏ بشآر .. عبير بعدهآ صغيره .. تبي تنطرني لحد مآتخلص جآمعه .. آنآ باخذ بنت زوجج هآلفتره .. وأذا جيت بسآفر طلقتهآ .. أو بخليهآ على ذمتي عشآن كل مآييت للسعوديه آلقى لي حرمه وبيت .. يعني زواج مسيآر زي مآتقولون .. وعبوره بتكون زوجتي آلرسميه جدآم آلنآس ..


..‏ ام بشآر .. هيئ مسيآآآآآآر !!
..‏ انهبلت أنت .. تبي أقول له ولدي يبي بنتك مسيآر ؟؟
أحلم توآفق هي وآلآ أبوهآ ..


..‏ بشآر .. يه يمه لآتصكينهآ بويهي .. آنآ بتزوجهآ منهآ تعزبني هني .. ومنهآ أقهر أبوي لأنه أهو بس آللي بقوله .. وانتي فتحي مخج يمه .. مو تروحين أتقولين لهم ولدي يبي يتزوجهآ مسيآر .. لأ .. خلي كأنه زوآج عآدي .. وآنآ عآد أذا طآب خآطري منهآ .. أشوف وش ينآسبني ..



..‏ ام بشآر .. والمهر والبيت !!

‏.. بشآر .. سهله .. انتي مآراح أتقصرين .. وهم أنآ خآش بحسآبي خير وبركه .. وبعد بطلب من أبوي شوي فليسآت ..
..‏ والبيت بستأجر شقه مفروشه .. وأذا بغيت اسآفر رجعتهآ لأهلهآ .. هآ أشرآيج بولدج ..


ام بشآر .. آه بس .. وش آقول .. حآسه أنك بتجيب لي مصآيب من تحت رآسك ..

.

.


..‏ هل من آلممكن أن نحب دون أن نرى أو نعرف من نحب !!
..‏ نعم .. فهذه آنآ .. آهيم بشخص لآوجود له آلآ بخيآلي ..



‏"‏ نسمه "

..‏ عدنآ مسآءآ بصحبة أبو نوآف ‏ .. ‏
..‏ وبعد أن تكرر روتيننآ آليومي .. آلذي يميزه هذآ اليوم عن بآقي آلأيآم هو انفعآلآت و همسآت بين امينه وأمي .. وأمينه وخالتي .. أدرك أن هنآك أمرآ مآ .. لكن محآل أن يقرو لي به .. ولم يبقى لي سوى التلصص .. واسترآق آلسمع لأطلع على مآيدور بينهم من أسبآب .. و هذآ مآحصل بالفعل ..



..‏ يآ ألهي .. زوآآآج .. حسنآ أن كآنت أمونه تمآنع فلم لآتحيله علي ؟؟


..‏ لم أعي مآتفوهت به آلاستآذه وآنآ احلم أحلآمآ ورديه .. وأرسم في مؤخرة ملزمتي قلب حب كبير .. يخترقه سهم آرآق قطرآت من دمه بعد أن مزقه سهم آلحب .. واكتب من رأس السهم .. N‏ ‏.. وفي مؤخرة آلسهم .. N‏ ‏.. آيضآ .. فأنآ أحبذ أن يكون من يخترق قلبي يبدأ آسمه بحرف [ ن ]‏ مثلي .. لنكون طآقم جميل .. متنآسق ..



..‏ آلآستآذه .. يآ ألبي .. مين آللي أطع لك ألبك نصين جآتوو نيله تآخدو .. وانتي معآه كمآن ..
عمآل بلت وبعجن من آلصبح علآ فشوش ..


..‏ نسمه .. آستآذه .. وش جآبك عندي ؟؟ متى جيتي ؟؟


..‏ آلاستآذه .. جآيه آشوف خيبتك .. وآلعمآيل آلسوده آللي بتهببيهآ ..



..‏ نسمه .. آوووه آحس بآلخجل .. وآلقآعه تضج بآلضحك علي .. وآستآذتي تسخر بي ..
.. من آلمخزي أن يقبض علي متلبسة بجرم آلحب وليس لي منه آلآ اسمه ..



..‏ لآيهم .. قليل من آلخجل يأتي و يذهب ..

هل تريدون أن تعرفو حصيلة مجييئ أبي لزيآرتنآ اليوم .. حسنآ ترقبوني قريبآ ..





آلبآآرت [ 3 ] ..

آلفصل [ 1 ] ..


.


.


.


..‏ هل كل آلأمهآت لديهن قرني استشعآر لأقترآب الخطرر ..
..‏ ام الأم الحنون فقط !!

.

.

‏"‏ ام مشعل "




..‏ قدومه لا ينبأ بآلخير قط ..
..‏ فلآ يأتي آلآ ليسب و يشتم في بنيآتي و تربيتي لهن .. وكأن تربيتهن أمر لآيعنيه ..
أدرك أن فآلافق عآآصفة متربه مخربه .. وليس بيدي سوى انتظآر عمآ تسفر عنه هذه آلعآصفه من تدمير ..


..‏ ابو مشعل ..
..‏ بنآتك جآهن خطآب .. الكبيره بزوجهآ خال عيآلي .. واللي بعدهآ خوين لي من الحجآز .. حمدآن أبو عآدل ..


..‏ امينه .. مآبي آتزوج آبد أبد .. بقعد عند أمي .. هي محتآجتني ..


..‏ ابو مشعل .. انطمي انتي بس .. لاجيت أشورك ارفضي .. أنا احط عند هآلنعجه خبر ..


..‏ أيمآن .. أكآد افقد صوآبي من هول نعت أبي لأمي بالنعجه .. ولن اسكت مطلقآ ..


..‏ هي آنت احترم نفسك .. مآنعجه آلآ اللي يقودونه آلحريم ورآهن ..


..‏ انتفض أبي واقفآ بعد أن فهم مغزى كلآمي .. يريد ضربي ب" عقآله " !! ..
ابو مشعل .. هآلعقآل بيأدبك انتي وامك .. عشآن تعرفين ترفعين صوتك علي يآلكلبه ..



..‏ فأرتد مدافعة عن نفسي .. واجول بنظري فيمآ حولي علي أجد مآيعين علآ أتقآء شره .. في حين وقفت أموتنتظر تنفيذ حكم الجلد عليهآ ..


.‏. فيقع بصري على قطعة كبيره من البلوك .. كآنت قد وقعت من احد جدرآن الحوش .. اسرعت في سبآق مع الزمن قبل أن يهوي بسيآطه علآ ظهر أمي .. تلقفتهآ بين يدي لأرفعآ عآليآ كتهديد بأني سأهوي بهآ على مقر عقآله من رأسه .. ‏



..‏ قرب .. قرب .. أذا فيك خير مد عقآلك على أمي .. ورب البيت أن تدفن بهآلحوش ..



..‏ ابو مشعل .. آلتلويح بآلرآية آلبيضآء .. وآلهروب شجآعه مع مجنونه كهذه .. آهآبهآ .. نعم آهآبهآ ولآ استطيع أن اخفي ذلك .. فهي متمرده و قويه لآتخشى شيئآ .. وآيضآ ذآت بأس شديد ..
..‏ وتصرفآته الحمقآء ترتعد من فرآئصي .. خفضت يدي بعقالي .. لأولي هربآ وأبتعد خوفآ من أن يلحقني أذى من هذه الطائشه !!



‏.. ابومشعل .. التوبه هآلمره بسآمحك .. بس عديتهآ بذبحك .. والخميس الجآي ملاك بنآتك في بيتي .. وحده لفيصل والثانيه لابو عآدل ..



.

.

..‏ ام مشعل .. خآرت قوآي من خوفي و فرحتي بخروجه قبل أن تزهق روحه إيمآن .. فهويت جآلسه ليتحآوطن بنيآتي من حولي ليطمئنن على سلآمتي .. وتلقي أيمآن طابوق البلك من يديهآ لتهرع مسرعة لي ..


‏.. طيبه مافيني آلا العافيه .. وبابتسآمه . وانتي يآلخبله بغيتي تذبحين أبوك !!


..‏ ايمآن .. ابرك يستاهل .. مامن خيره ولا كفاية شره !!


.

.


..‏ آحيآن وفي قمة الالم .. تجد الهروب من الواقع ولو لدقائق أسلم حل كي لآتفقد أهليتك بالتصرف لفقدآ ابراج من عقلك ..



..‏ نسمه .. ما أقدمت عليه إيمان لا أدري أن كآن تهور أم شجآعه ..
..‏ ولكن بأي حآل أهنئهآ على استبسآلهآ في آلدفآع عن أمي رغم أنهآ تصغرنآ في حين جبنت أنا عن فعل ذلك .. لننسآ همومنآ لدقآئق في آلتعليق علآ موقف أبي وأيمآن فننفجر ضحكآ متجآهلين أقدآر تسيرنآ رغمآ عنآ ..



..‏ سنآآ .. وآلله انك شر منزل يآ إيمآن .. يحظك بيخآف منك رجلك هههههه ..



..‏ هآجر .. انتي مفروض يحطونك في مقدمة الجيش .. مع فرق الهجوم .. عزآلله أن توطينهم قبل ماتدق طبول الحرب هههههه ..



..‏ نسمه .. يآحليلك أمون .. وش رآيك تشترين لك عجرآ وألآ شبريه .. حركآت بلطجه يعني هع .. هع



..‏ سميه .. وآلله ودي آني مصوره أبوي و هو يفرك منحآش وغبرته فوفه كنه بسيط .. هههههه


..‏ آيمآن .. عآد أكلي تبن أنتي ويآهآ .. حطيتوني أرهآبيه .. اللي يقرب لأمي يتحمل مآجآه ..



‏.. ام مشعل بحبور .. بس يآبنيتي مآيجوز .. أبوك مهمآ كان ..


..‏ امينه .. صآدقه أمي ..



..‏ آيمآن .. يمه بآلله هذآ أبوو .. آنآ احب خالي و عمي أكثر منه ..


.

.

‏ ‏
..‏ آلتجديد وآلتغيير ينعكس آيجآبآ على نفسيتك ..

..‏ وخوض تجربه جديده يشعرك بفرط الحمآس .. ونشوة الطيش ..


.

.

..‏ بشآر .. هآآ يمه .. قلتي لريلج ..
أم بشآر .. عن أيش !!


‏.. بشآر .. يمممه من صجج نآسيه سآلفتي !! .. لو أخوج جآن مآنسيتبي ..


..‏ ام بشآر تذكر .. يآحبك للتشره .. يعني بعز اخوي أكثر منك وانت ولدي ؟؟


..‏ بس اخوي عرسه ضروره .. وانب فسقآآن .. وبعدين مآحددت من تبي منهن ؟؟



..‏ بشآر .. يعني عآدي أتصفونهن قدآمي .. وآنآ اختآر على ذوقي !!




..‏ ام بشآر .. بشآآآآر عن الأستهبآل ..
..‏ بشآر .. وآنآ صآج .. يعني إشدرآني منو آللو تنآسبني .. آبي وحده حلوه وبيضآ .. مو مثل الفقمه آللي دعمتني بغت تكسر ضلوعي ..



ام بشآآر .. أهو في ثنتين بيض وحلوآت حيل .. أيمآن بيضآ وحلوه و هذي مخلصه ثنوي هآلسنه .. بس قطيعه لسآنهآ أحد من آلسيف ..


..‏ وفي سنآآ .. حلوه و نعومه .. ومآلهآ لسآن مثل خوآتهآ ..



.‏ ‏. بشآر .. خلآص أبيهآ سنآ ذي .. بس آبي آشوفهآ قبل .. ذوقج مو حيل يمه اعرفج ..


..‏ ام بشآر .. قم قم انقلع عن وجهي .. وروح دور لك وحده على ذوقك الحلو ..


..‏ بشآر .. هههههه أشفيج .. صآيره جبريت .. امزح معج يآبنيه ..



..‏ ام بشآر .. اعرفك تطنز .. بس ابنيه غصب عنك ..


..‏ بشآر .. هههههه وآنآ أشقلت .. بس ودج تحآرشيني ..


.


.


..‏ آن ترى في شخص مآ مآيمثل شخصك أنت .. مدعآآة للأهتمآم ..
..‏ وأن ترى من يطمح لتحقيق أحلآمك أنت .. تجد نفسك تمد له يد العون تلقآئيآ ..
.

.


..‏ سآري .. مقآبل حفنة من آلمآل .. استطعت أن اجعله يتنآزل عن ولآيتهآ وأتبنآهآ فعليآ .. وليس في اسمهآ .. هي بآلذآت دونآ عن اخوآتهآ .. ذكآئهآ .. طموحهآ .. جديتهآ .. هي نسخه مكرره من شخصي منذ مآيقآرب العشرين سنه أو يزيد ..



..‏ أيمان جهزت بسبورآتنآ .. ولطيفه جهزت لك شنطة ملآبس جديده . . ولآتخافين .. انا بسافر معك ولا رآح أرجع ألا لمن اطمن عليك ..


..‏ ايمان .. خالي والله خايفه .. غربه ولحالي .. وانا لسا مادخلت ال 18 لو أنا ولد يخاف علي حتى .. فكيف بنت ..



..‏ سآري .. ابد لاتشيلين هم شي .. بالطياره بوضح لك كل شي .. بس أمك لاتقولين لها شي لحد ماتوصلين المطار .. وأنا بجيب لك اخبارهم .. اتفقنا .. ‏




..‏ ايمآآن .. أتفقنآ ..


الفصل ‏‏[ ‏2‏ ‏‏]‏


.

.


..‏ أقطف آلثمره آن نضجوهآ .. فتجدهآ تقطر عسلآ ومذآقآ حلوآ ..
..‏ وآستمتع بآلطعم .. حتى تتخم معدتك .. ومن ثم أرمي بقآيآهآ في أقرب سلة مهملآت .. ولآ تلتفت لهآ .. فستجد حتمآ ذبآبآ يلعقهآ من بعدك ..


.

.



..‏ بشآآر .. آشدعوه يمه هآلتوصيآت .. قالو لج بخطفهآ ألحين .. بقزقزهآ أشويه .. عقب بتوكل ..



..‏ ام بشآر .. وآلله وآلله أن سويت حركه منآ وألآ منآك من حركآتك البآيخه لآخليهآ حريمتك .. مآتشوفهآ لو بأحلآمك حتى ..



‏.. بشآر .. يآلله عآد .. أهي وين قآعده .. بالمكآن اللي أتفقنآ عليه .. !!


.

.


..‏ آلروح تشيب قبل الجسد ..
..‏ والبعد عن المشآكل .. والعيش برفآهيه تطيل من عمرك ..


.

.

..‏ ام بشآر .. عجوز متصآبيه لقب لا أتوق مطلقآ لسمآعه .. فلفظه يجرح سمعي و يدمي قلبي آلفتي ..



..‏ لا أريد أن اعترف آلبته بأن قطآر الشبآب قد ولى و هرب مني .. أتشبث به بكلتآ يدي .. فيلفضني قصرآ عني لمقطوره آخرى خلفه .. لأكمل مشوآري بقطآر الشيخوخه لأصل لمحطة آلكل بآلغهآ لآ محآله ..


..‏ أحآول أن اخفي ذكريآت الزمن آللي حفرهآ على صفحة وجهي آلمجعد .. وعينآي آللتآن بدأتآ تبيضآن من عوآمل التعريه .. وانجرآف تربة الشبآب .. بأطنآن من آلمكيآج لم يفلح بأن يصلح مآ اعطبه الدهر ..
‏

..‏ ابو مشعل .. ام بشآر وش تبين بسنآآ عشآن اجيبهآ معي غصب !!



..‏ ام بشآر بربكه اخفتهآ بمهآره .. وكذبه بلغت آلآفآق ..
شبي فيهآ بعد .. فيصل يبي يشتري شبكه لأمينه .. وقال يبي يخليهآ مفاجأه .. قلت آشاور سنآ وآخذهآ معي تختآر .. أكيد اتعرف ذوق اختهآ .. واخترتها بالذات عشآن لسآنهآ أقصر من خوآتهآ .. وبس هذي كل آلسآلفه ..


..‏ ابو مشعل .. زين .. اوديكم ألحين وألا المغرب ..


..‏ ام بشار .. لآ أرتآح انت .. بشآر بيودينآ .. قاعد فآضي .. خل نشغله احنآ ..


.

.


..‏ آلاحسآس بآن تسآق لمصير تجهله .. وان عليك التزام الصمت حتى ترى مآ انت مقآد أليه .. امر يبعث فيك آلقهر وكبت الحريه ..

.
.

سنآآ .. لآ أدري حقيقة لم يتعمد الجميع طمس الهمزه آلتي عبثآ تحآول أن تتشبث في اسمي .. فينآودني بسنآآ .. بدلآ عن سنآء .. !!


‏
‏.. لم تنطلي علي حيلة زوجة أبي الموقره .. هل هي على قدر من الثقه بموآفقة أمينه على زواجهآ من اخيهآ المتزوج !!
حسنآ سألاحقهآ بأكآذيبهآ .. لأرى مآتتمخض عنه هذه آلاكآذيب ..



..‏ سنآآ .. ومرض أن شآء آلله .. يآحيوآن .. وش تسوي هنآ ؟؟
اطلع اطلع قبل يشوفنا أحد !!



..‏ بشآآر .. لا أدري لم تصرفت هذآ التصرف الأرعن .. لم أدرك حمآقتي بأن جلبتهآ لغرفتي .. واستدرآجهآ بالاتفاق مع الخادمه مقابل بطآقة شحن بعشرون ريآلآ .. لأقوم آنآ بابتلآع ريقي آمآم انثى اختصرت النسآآء جميعآ .. رغم لباسهآ الرث .. و نقآء وجههآ من أي مسآحيق ..


..‏ بشآر يه يه يه .. انتي سنآآ ؟؟
..‏ انتي مآل رقه .. عذوبه .. ترف .. و....


..‏ سنآ بخوف .. اطلع برآ.. حتى غطآ مامعي .. انقلع .. وآآآآآقف عندك لآتسكر البآب يآحمآر ..


..‏ بشآر .. ويهد .. قصري حسج .. انتي اللي يآيه بريولج لحد عندي يآحلوه .. هذي غرفتي ..



..‏ سنآآ .. دفعته بعيدآ كي أفر هربآ قبل أن أقع بيد هذآ الوقح .. لكن أبت آلأقدآر ألا أن تكون ضدي .. فأفتح آلبآب كي أهرب فيقابلني أبي في نفس اللحظه خارجآ من غرفته !! .. والتفت خلفي لأجد ذلك الحقير خلفي ..


..‏ لم يعنفني أبي كثيرآ .. بل أكتفى بصفعه على خدي آلطري .. وكلمآت اخترقت قلبي قبل سمعي ..



..‏ انآ رايح اجيب المملك .. وخذهآ معك وأنقلع أنت ويآهآ فبليس .. بيتي يتعذركم يآلخبآآث ..



..‏ هذآ هو طعم الظلم الحقيقي .. أعآقب بلآذنب .. واسجن بلآ جريمه .. واحآكم بدون حق الدفآع !!



..‏ تهآويت تحت آقدآمه .. وابتسآمته آخر مآ رأت عينآآي ..

‏[‏ آلى لقآء احبتي ] ..



آلسلآم عليكم ‏..

..‏ آلبآآرت [ 4 ] ..
..‏ آلفصل [ 1 ] ..


.


.


.


..‏ هل للحظ آن يسآآير من جفآه أيآمآ وأعوآمآ .. ليسعده ولو لمره !!
..‏ أم أنه يمهله قليلآ .. ليتربص به من جديد فيأخذه شر آخذه !!

.

.


..‏ سنآآ ..

..‏ لآ علم لي بمآجرى لي .. وأين أنآآ .. وبأي زمن نحن آلآن !!
..‏ حتى آنتشلني صوت زوجة أبي آلنشآز ليعكر علي صفو ذآكرتي .. وآسترجآآع احدآث أمسي ..



..‏ ام بشآآر ..

..‏ قومي قومي قآمت قيآمتك .. انتي ويآه .. لآبركتن فيكم أثنينكم .. ألبسي عبآتك بشآر بالسيآره ينتظرنآ ..


..‏ سنآآ .. وين بنروح .. لبيتنآ ؟؟
..‏ ام بشآر .. لأ لقبرك أنشآء آلله .. ألحقيني يآتبن بنروح نحللك .. يآمآل الحله ..


..‏ سنآآ .. ليش التحليل ؟؟ وعن أيش ؟؟
..‏ ام بشآر .. البسي عبآتك وأنتي منطمه .. بعدين تعرفين ..


.

.


..‏ آوووه أشعة الشمس بآغتت عينآي .. لأغلقهمآ قصرآ .. وآبآلغ في صد ضوئهآ بمدي لسآعدي فوقهمآآ ..
..‏ فأدرك بأن أمسي قد ولى دون رجعه .. ويومي قد أشرق على وجه قبيح .. وصوت أقبح ..
..‏ فتنطرح ذآكرتي أرضآ .. بأحدآث الأمس الكئيب ..


..‏ سنآآ .. ليش تحللوني ؟؟
ولدك الزفت مآقرب لي أبد ؟؟
..‏ بعدين مآبي أركب معه ..


..‏ ام بشآآر .. من زينك يقرب لك ..
أنجبي و أركبي ..
..‏ شين و قوآآة عين .. يآمآل العله ..

.

.


..‏ آلأقدآم على أمر مآ دون درآسه مقننه ..قد تخطأ نتآئجه .. و قد تجهل عوآقبه ..
..‏ حينهآ يصعب تصحيح الخطأ .. وجبر الكسرر ..


.

.

..‏ بشآآر ..

..‏ انعكآس أشعة الشمس في عينيهآ .. و محآولآتهآ الفآشله لصدهآ .. آعطآني آنطبآع جيد عن برآئتهآآ .. وفي غفلة من أمي .. يدي سبقت تفكيري لئلآمس بأطرآف آنآملي مآهو محظور عني الأقترآب منه .. ظنآ مني أنهآ ستخجل من آلتصريح بفعلي .. لتفاجأني بصرخه تتبعهآ صفعه على صدري .. جعلتني أتقهقرر خطوآت ليفتضح أمري أمآم أمي !!


..‏ سنآآ .. يآقليل الأدب .. اذلف يآغبي ..
..‏ ام بشآر .. وشفيكم مآركبتو ؟؟
..‏ سنآآ .. ولدك آلوصخ .. لآمس .... وبخجل و صوت خفيض ....صدري !!!!



‏.. أم بشآآر .. بشآآآآآآآآآر !! ..
..‏ بشآآر .. بسم آلله أشسويت آنآ .. لآمس آحجآر كريمه آنآ !!
بعدين جذآآآبه .. مآقربت صوب طرف ثوبج يآلجذآآبه ..
..‏ سنآآ .. مآكذآب غيرك .. ومآني رآيحه معكم .. لو تطلع نخله بروسكم ..

..‏ بشآآر .. مو بكيفج .. غصب عنج .. وآلله وآلله أن مآركبتي لشيلج .. جدآم آلله وخلقه .. ومآحد يقدر يمنعني .. حتى أبوج اللي تبرآ منج وقطج بحلجي .. وبدون مهر لو ربع دينآآر ..



..‏ سنآآ .. قتلني بصفعآت متكرره .. بكلآمه آلذي قذفه في وجهي قذفآ ..
زوآجي منه دون علم أمي وأخوتي .. !!
تقديم أبي روحي له قربآ لرضآ زوجته دون مقآبل .. !!
..‏ تنصل أبي من آلحآق اسمي بأحرف أسمه .. ليلصقهآ بوقح حقير .. !!


..‏ قتلت بلآ شك .. ومآتبقى ألآ شبح سنآآ ..


.

.



..‏ آن تختآر أنت طريقة وأدك ..
أخف وطأ من أن تغتآل بغتة ..

.

.

..‏ نسمه ..

نزولآ آمآم رغبة آلمتضررين توآريت عن نآظريكم قليلآ .. ليخرج لسآني متذمرآ من طول سبآته لليله وآحده فقط ..


..‏ اختفآآء سنآآ مع آبي دون مبرر أثآر قلق أمي .. ليس هذآ فحسب بل قلق جدتي .. وخآلتي .. ليعود لنآ وحده دون أن نلمح ظل سنآآ خلفه .. !!

‏.. ام مشعل .. وين بنتي .. لهآ يومين عندك .. مآشفتهآ .. أشتبي فيهآ ؟؟
..‏ ابو مشعل .. بنتك زوجتهآ ورآحت في فآلهآ .. لآ عآد تسألين عنهآ .. ولاتجيبين سيرتهآ .. أنسي أن لك بنت اسمهآ سنآآ ..
..‏ وألحين من بنآتك اللي بتآخذ فيصل و أبو عآدل .. عشآن أشحنهآ معي ونحللهآ قبل الخميس ..



..‏ لم تستمع أمي لبقية هرآآءه .. فقد فقدت الأحسآس بمآحولهآ ..
..‏ وشجآعة أبي هذه لآتظهر جليآ ألا بغيآب أيمآن أختي آلتي رافقت خآلي سآري لزيآرة أسرته ..



..‏ أبو مشعل يصآرخ ..

..‏ ورب البيت أن مآمشن معي ثنتين منكن لاخذ التوم بدآلكن ..

..‏ أستفآقت أم مشعل .. لتعآودهآ نوبة الأغمآء من مجرد تصوير خيآلهآ لهآ بأنه سيختطف ابنتآهآ الصغيرتآن التوأم ..


..‏ امينه بتضحيه .. خلآص أنا بروح ..
أبو مشعل .. باقي وحده لابو عآدل ..


..‏ تقهقرت هآجر بخوف .. وانزوت خلفي سميه بعد أن رمقهآ أبي بنظرة تهدبيد ووعيد .. لأتقدم أنآ كمحآولة مني لمؤآزرة أختي أمينه .. آلمتضرره فينآ دومآآ ..



..‏ نسمه .. أنآ موآفقه على ابو عآدل ..
..‏ أمينه .. لآ نسووم .. انتي لسآ صغيره .. خذي فيصل و أنآ أبو عآدل ..

..‏ نسمه .. لأ أمينه .. انتي دآيم تضحين .. أنآ مآتفرق معي شآب شآيب كله وآحد ..


‏.. ابو مشعل .. تعآزمن أنتن .. مو بكيفكن .. فيصل يبي أمينه .. وأبو عآدل بكيفكن أي وحده منكن ..


..‏ ام مشعل .. تكفى طلبتك .. أبو عآدل لآ .. وجب لي سنآآ جب لي سنآآ .. أبي سنآآ .. هآتوهآآ لي ..


..‏ ام سآري < الجده > انت مآتخآف ربك .. تآخذ البنيآت من أمهن بدون شورهآ .. تر آلله فوقك و يقدر عليك كانهن مآقدرن ..


..‏ ابو مشعل .. أنتي يآلعجوز أهمدي .. مآلك شغل بأحد .. بنآتي ذولي مهب بنآتك .. أسكتي واحمدي ربك أني ضآفك .. وضآفن بنتك هآلعآنس ..


..‏ وخرج أبي ممسكآ بيدي أنا وأمينه بعد أن انتشلنآ من أحضآن أمي .. تشيعنآ بنظرآآت مودع .. ودموع مشتآآق يأس من آللقآ ..




آلفصل ‏‏[ ‏2‏ ‏‏] ‏..


..‏ عند احسآسك بآقترآب الأجل ..
تحآول جآهدآ أن تفتدي منه بأقرب قريب لك .. ولو أحب أولادك !!


.

.


..‏ آلجآآره .. بأقولك بودآني دول آللي حيآكولهم آلدود سمعتو يكلم أبو عآدل و يقولو .. بآلبرركه منك آلمآل و منهآ آلعيآل ..


..‏ ام عآدل تضرب صدرهآ بيدهآ ..
.. وه يآقلبي .. ولسآتهآ صغيره كمآن ..

.. ربنآ ينتقم منك يآبعيده يآللي نآويآ تكوشي على زوجي ..


..‏ ربنآ يقلع عيونك من حوقهآآ ..
..‏ ربنآ يشلك .. و لدآر آلعجزه يوديكي ..


..‏ دبريني آيش آسوي .. مخي قفل .. مآني قآدره آسوي حآجه .. ولآ أفكر آبدآ آبدآ ..


..‏ آلجآره .. مآبدهآآ خود و هآآت .. زوجيهآ لولدك عآآدل .. تيجي ضره لمرت ولدك .. ولآتيجي ضره ليكي .. وفوق رآسك ..


..‏ ام عآآدل .. وه يآآ قلبي .. اجيب ضره لبنت أوختي .. لآ لآ .. الضره مره .. و مآآبي أنكد على أختي و بنتهآآ .. شو في ليآ طريقه تآنيه ..


..‏ آلجآآره .. طيب ولدك صآلح ..
..‏ ام عآدل .. آشبك يآحرمه .. صآلح لسآآتو عريس فشهر عسلو .. أروح آقلبو بصل وأطين عيشتوو !!


..‏ آلجآآره .. يوووه منك .. شكلك تبغيه يجيب لك أنتي الضره ..
أم عآدل .. تفي من فمك .. ربنآآ مآيسمع منك أنتي وفآلك آلمخرف زيك ..


..‏ آلجآآره .. بقولك آخر حل عندي .. آزآ مآعجبك أسيبك تبلطي آلبحر .. وزوجك يآخود عليكي عشره .. وخلي طيبتك تنفعك ..


..‏ ام عآدل .. سمعيني آلهررجه ..
..‏ آلجآآره .. مآفي غيره .. ولدك عمآآر .. لامتزوج و لآمخلف ..


..‏ ام عآدل .. ههههه ربنآ يجآزيكي .. عموره لسآآتو صغير .. دوبو متخرج .. وحتى وظيفه مآلآقآ شي ‏.. آجي آزوجو !! من فين حيأكل مرتوو !!
‏.. ولو جآلو بزوره .. من فين يجيب لو حليب وحفآظ !!
‏.. دحين خليه يتوظف .. و يجمع لو قرشين .. بعدهآ يفرجهآ ربك ..


..‏ آلجآآره بقهرر .. آقولك حآآجه ..
..‏ لآتنسي تعزمينآ لزوآج آبو عآدل .. وآلطقطقه وآلزيطه عليآآ .. وربي يعينك يآبو عآدل .. !!


‏.

.

..‏ هكذآ هي آلحيآه .. كأموآج بحر عآتيه ..

تآآرة تعآنق آعآلي آلسحآب .. وتآرة تخسف بنآ لأعمآق آلبحآر !!





..‏ آلآت آلأقدآر آلآ تبتسم لي ..
..‏ فهآأنآ أصبحت زوجه رسميه .. للخبيث بشآآر ..


..‏ و هآهي زوجة أبي آلمتصآبيه أصبحت بين عشية و ضحآهآ أمآ لزوجي .. !! فيآلسخرية القدر !!


..‏ بشآآر .. شنوو بعد أسبوع يمممه ؟؟
..‏ لو هي عروس صجيه ؟؟
..‏ آنآ بتونس فيهآ قبل لآ يسآمحني أبوي وأرد لديرتي .. آخسر أسبوع ليش ؟؟


..‏ ام بشآآر ..
..‏ يآشيخ !!
..‏ تبي تآخذ البنيه بهدومهآ .. أصبر لين ملكة فيصل أخووي .. وأطلع قبل لآيجي أبو محمد يشوفك ..

..‏ بشآآر .. آوووووف منكم .. قطيتوهآ علي عقب قعدتو تمنون فيهآ علي ..


.

.


..‏ عندمآ ترآودك أفكآر وخوآطر .. تتردد في تنفيذهآ ..
ومن ثم يأتي من يصوغهآ لك بأسلوب آخر .. و يقدمهآ لك بطريقة مشهيه .. تتأكد يقينآآ بأن مآدآر بخلدك هو عين آلصوآآب ..


.

.

‏"‏ فيصل "

..‏ أتت أختي أم بشآآر كمحفز لي لأتخذ خطوه ترددت سنوآت عده مآيقآرب آل 13 عآمآ لأتخآذهآ .. وبمبآآركه من زوجهآآ آللذي لآيقيم قدرآ لبنآآته .. فضلآ عن قوة أختي في أخضآآعه تحت جنآحهآ كي لآيطير .. سأبقي زوآجي سرآآ .. فأن أثمر عنه أولآد أعلنته ..
..‏ وأن كآن كسآبقتهآ .. حفظت مآء وجهي أمآم زوجتي نجآح .. و بقيت بطلآ مضحيآآ برغبته في أنجآب أطفآل لأجل عينيهآ ..


..‏ فحقيقه .. آلعقم غير مفسر .. فأنآ سليم .. و هي سليمه .. كمآ ذكرت لي في تحآليلهآ ..



..‏ تم عقد قرآني .. و صدمت أن زوجتي في بيت وآلدتهآ .. و لآ أستطيع رؤيتهآ أو حتى أصطحآبهآ آلآن .. وحتى أن تضع أمهآ حملهآ .. كمآ ذكرت لي اختي بعد عقد آلقرآن ..



..‏ آن تستغفل من ورآئك .. ‏
..‏ و تكتشف بعد أشهر طوآل غدر من أحتضنته لليآل طوآل .. و هو يضمر في نفسه شيئآ مآ .. لم يبح به لك .. أمرر يفقد آلصوآب حين أكتشآآفه ..



..‏ أم بشآآر ..

..‏ حآآمل ..
..‏ ام آلبنآآت حآآمل .. آلعجوز فيهآ حيل تحمل بعد !!
..‏ وانتآآ متى صآر هآلشي .. وانت كله عندي !!
..‏ تستغفلني .. !!
..‏ تحسب بسكت لك .. !!
..‏ خذ عمرك وأذلف لهآآ يآلله آشوف ..



..‏ ابو مشعل ..

..‏ تبآآ لمن يتزوج بأثنتين .. ليتقآذفنه كآلكره حين يغضبن منه .. بخطأ مقصود أم عفوي ..


..‏ تعوذي من أبليس يآأم بشآآر ..
..‏ أنآ غلطت بذيك آلليله لمن طردتيني .. وكنت زعلآن منك حدي .. وألحين أعتذر مآعآد أقرب لهآ أبد ..


..‏ أم بشآآر ..

هذآ حكيك في كل مره .. وعقب 9 شهور .. نتفآجأ ببنت كبر آلحمآر جآيه لك ..

..‏ أبو مشعل ..
وآلله هآلمره توبه .. توبه .. وأن عدتهآ سوي بي آللي تبين ..


..‏ أم بشآآر ..

..‏ أذآ تبي آسآمحك .. تطلع و مآترجع ألآ بورقة طلآقهآ منك .. وآلآ أذلف عن وجهي ..


‏[‏ قرآآءه ممتعه ] ..





..


يسلمووو ع التواجد حزن

‏ آلبآآرت [ 5 ] ..

..‏ آلفصل [ 1 ] ..


.

.



..‏ آحفظ لسآنك .. تأمن عوآآقب آلأمور ..
..‏ قد تلفظ كلمه لآتلقي لهآ بآلهآ .. ليأخذهآآ آلغير ممسك عليك ..
..‏ وآلمزآآح له حدود .. وعند آلزوآآج لآيجوز !!


.

.


‏"‏ أبو عآآدل "

..‏ زل لسآآني بمزآآح لآيغتفرر ..
..‏ عندمآآ دآعبت أبو مشعل في رغبتي بأن يزوجني أحدى بنآآته آللآتي أصغر من أولآدي ربمآآ ..
..‏ لأصعق بتربيته على كتفي .. وآقسآآمه بأغلظ الأيمآآن بأن أحدى بنآآته من نصيبي لآمحآآله .. !!
..‏ وتكبيلي أمآآم حشود من علية آلقووم .. بعد أن قلب آلطآوله على أم رأسي بأن جعل آلهزل جد .. !! ،،



..‏ تحآآيلت بتأخير تحآآليل آلزوآآج عنوه عن موعدنآآ آلمحدد .. علي أجد مخرجآآ من مآأوقعني فيه زلل لسآآني !!
..‏ فلآ طآآقة لي بمجآآهدة ابنة آلعشرين .. ومنآزعتهآآ شبآآبهآ مقآيضتآآ بخريف عمرر أقبل .. !


..‏ كمآآ أن رفيقة دربي عن مآيربو الثلآثين عآمآ .. لآتستحق مني آن أخونهآآ وأطعن في ظهرهآآ في ليل حآلك بعد أن قطفت زهرة شبآآبهآآ .. وآخذت ألوكهآآ حتى بليت .. فحري بمثلهآآ أن أفرش لهآ الأرض خزآمى و ريحآآن .. وآقبل رأسهآآ عرفآنآ و أمتنآنآآ ..


..‏ أبو مشعل بهمس : ورآك تأخرت بتحاليلك ؟؟
..‏ ابو عآدل بمروآغه : آلمستشفى آللي سويتهآ فيه مررره زحمه ..
رآآح تتأخر شويآآ .. وكمآآن أنآ دحين مشغول بمشروع جديد .. حيآخود كول وقتي .. أمن أفضى أحكيك ..

..‏ أبو مشعل .. طيب بس لآتأخرر ..


.

.


..‏ الأنثى آلمروآآغه .. كآلحلوى آلمغلقه بأحكآآم .. تتوق شوقآ لتذوقهآآ .. فيمآ غلآفهآ المتقن اغلآقه يمتحن صبررك .. بتفننه بتعذيبك وهو يستمتع بتقآآطر لعآبك من مجرد أغرآآء غلآفهآ آلخآرجي .. فتستشيط من أجل أن تجرب حلآوة الطعم مقآبل المظهر آلخآآرجي ..



‏"‏ بشآآر "

..‏ كنت كمن على موعد بوليمة دسمه .. و هو من بلغ به آلجوع مبلغه .. لأخطف قبله سريعه طبعتهآ فوق رأس خآآلي فيصل مهنئنآآ له ومبآركآآ .. لأنطلق لسنآآئي كمآآ وعدتني أمي ..


..‏ سحبت نفسآآ عميقآآ .. لأخزن أكبر كميه من الأكسجين قبل أن يخطف طيفهآآ أنفآآسي .. !


..‏ بشآآر : هآآيمه أدخل .. !
.. أم بشآآر : آصبر .. بتطير آلبنت يعني .. !
..‏ أمهآآ آلعجوز جآيه .. وتبي تسلم عليك .. وأكيد بتوصيك علآ بنتهآ .. يعني شغل حموآآت ..

..‏ بشآآر : يه هذآ وقتهآآ .. بنمشى أحنآآ .. بس يآلله نآديهآ خل نخلص ..


.

.


..‏ للعوآمل آلخآرجيه تأثير في تكوين الشخصيه ..
..‏ فنتشكل حسب مآيغرس في نفوسنآ منذ نعومة أظآفرنآآ ..
ليكون ملخص ذلك عند آلكبر .. قوة أو ضعف .. !


‏"‏ ام مشعل "

..‏ عوآمل عده شكلت مني شخصيه ضعيفه .. أولآهآ فقدي لحنآن أبي في عز حآآجتي أليه ..
..‏ وآيضآ شخص أمي آللذي نضب حنآآنه عني أنآ وأختي .. في حين أنصب بكرم في مجرى حيآآة أخوتي آلأولآد لتفتقد أربعتهم في زهرة شبآبهم .. بنوآئب دهر مختلفه .. من حرق .. لغرق .. لمرض .. فحآآدث .. فيفيض آلحنآن مقآآبل مآ أصآبهآ من فوآجع متتآليه .. ليطغي خآلي سآري .. فيتنصل عن مسئوليتهآآ مقآبل رآحة رأسه مع زوجه سحرته بحسن دلآلهآآ .. وآبهآرهآ لعينيه بأطلآله أميريه بسيطه .. فآحمل أمي على عآتقي .. مع أختي آللتي حرمتهآ أمي حق الزوآج وتكوين أسره .. مقآبل بقآئهآ لخدمتهآآ .. رآكعة تحت قديمهآآ بعد أن تخلى عنهآآ وحيدهآ .. !!


..‏ وكم أنآ ممتنه لأبو مشعل بأن فتح لأمي وأختي آلباب علآ مصرآعيه ليضمهمآ معنآ .. بعد أن لفظهمآ بيتهمآ الذي تهآلك وخر سآجدآ بفعل جآئحة سيوول نجو منهآ بأعجوبه بثيآبهم آلتي يرتدونهآ فقط .. !!



‏.. فكيف لآ أخضع له .. وآسآيره حتى لآ يأزه آلشيطآن يومآ مآ .. فيخطف بنيآتي من بين أحضآني .. و يلقي بنآ أنآ وأمي وأخيتي .. فلآ منجآ منه آلآ أليه بعد آلله ..


..‏ و هآ أنآ ذآ أطأطأ برأسي خضوعآ .. وأمسح بكرآمتي كمآ أعتدت حذآئه .. !



‏.. تقبلت زوآج سنآآ ابنتي من أبن ضرتي .. لمصير أجهله أنآ وتجهله هي .. لأبآرك لهمآ مرغمآ أخآك لآبطل .. !!



‏!‏.. ام مشعل بصوت يملأه آلحسره وألألم وآلذل .. وفوق هذآ وذآك خجل عذري !..


..‏ يآبوي سنآآ أمآنه عندك .. أن ما أكرمتهآ لآ تهينهآ .. عسآ آلله يوفقكم ..


..‏ توقفت عن اكمآل مآ أعددته من موشحآآت آلتوصيآآت لأن آلعبره قد أطبقت بكلتآ يديهآآ علآ حنجرتي لتخنق كلمآتي فتجعلني ابتلعهآآ مرغمه ..



..‏ بشآآر .. آبشرري يآخآآله .. سنآآ بعيوني .. وبسره >> لآتخآفين أيآم وترد لج آلبضآعه بس مستعمله ههه.. وكتمت ضحكآت كآدت تشق صدره .. !


‏.

.


‏"‏ نسمه "


..‏ غآآضبه آنآ .. اجل غآضبه .. فمن سيقف في طريقي سأسحقه بقدمي آلغليظتآآن ..


..‏ لآ أحب آلممآطله و آلتسويف بتآتآآ آلبته .. فكيف يؤجل زوآآجي لأجل غير مسمى .. فلم لآ يرسو بي على بر .. أمآ أن أقطع رجآآئي وآتزوج بأبو عآدل .. وآمآ أن أبحث لي عن ضحية يعآآنده حظه فيلقي به انتقامآ منه في كبدي .. فأبتلعه كآملآ دون قضم .. لأجتر به كمآ البعير في كل حين ..


..‏ نسمه ..

..‏ هيئ .. تطلين علآ الرجآآل .. !! .. وآعيبآآه ..

..‏ أم بشآآر .. أنطمي واسكتي لآيسمعونآآ ..

..‏ نسوم : عطيني دور أطل زيك .. وعرفيني عليهم أكيد تعرفينهم دآمك تقزقزين دآيم .. وآلا بأفضحك وأعلم عليك ..


..‏ أم بشآآر .. ومررض أن شآء آلله يآلعوبآآ .. تعآلي شوفي .. وبدأن بألآنسجآم .. وبهمس :



..‏ هذآ آل يمين أبوك أخوي فيصل ..
..‏ نسمه بتلقآئيه .. آشووى أحلآ منك ..

..‏ ام بشآير بغيض .. وحلل مفآصل يآلفقمه .. أنآ مو حلوه ..


..‏ نسمه : هههههه حلوووه مثل آلحلتيت ‏.. هع



..‏ ام بشآآر .. طيب شغلك عندي يآتبن .. وبتشفي .. شفتي هآلشيبه أبو شمآغ أحمر .. هذآ أبو عآدل خطيبك ..



..‏ نسمه تقهرهآ ..

..‏ يآحليله .. متكتك و نظيف ..
..‏ وأهم شي يلبس عقآل .. ومآله كرش يتخطرف فيه ..


‏
..‏ ام بشآآر ..

..‏ وه كفوك .. منول بنتي مآرآح أزوجهآ ألآ لشآآب يقط الطير من آلسمآآ ..


..‏ نسمه ..

..‏ عآآدي .. أتصير .. آلله يجبر بخآطر الشيوون .. و يعوضهم بآلزين ..
..‏ وأكبر دليل أنتي شيفه و مآطحتي بكبد أهلك .. آلآ خذتي من أنقذك وضحى بعمره ..
وآنآ حلوه وخذت شيبه آآآيه أرزآق أتوزع .. قآلوهآ قبل .. الحظ للدبه وآلرفلآ ‏.. وآلشينه مثلك و شروآآك ..



..‏ ام بشآر بغيض ..

..‏ مآعليك زود يآم الخلآقين ..
..‏ وأذلفي آشوف لآ أطب في حوض بطنك ..


..‏ نسمه :
ههههه لآ أشدعوه .. بآيعه مصرآيني آنآ .. تنفرم برجل وحده منك .. لو يتوطآني فيل أهوون ..


..‏ ام بشآآر ..

..‏ آنقلعييييييي يآحمآره .. رفعتي ضغطي ..!
‏.. نسمه .. أخيرآ أعترفتي أن فيك ضغط .. بس وين حبتك أجيبهآ .. و يآترآ معك شي ثاني غيره سكر .. مثلآ .. جدري .. سلآل .. و....


..‏ ام بشآر ..
..‏ ورب البيت أن مآذلفتي لاجيب أبوك يدفنك هنآ يآتبن ..


..‏ نسوم ..

..‏ هل رأيتم هذه آلسآذجه .. كعقل طفل .. من آلسهل أغآظتهآ .. وجعلهآ كدميه مضحكه بيدي .. لكن ..



قد أشغلتني عجوز آلأبآلسه عن سنآآ ومآ حصل لهآ .. هيآ بنآ نرى مآقد جرى و كآن .. ‏




تآبع آلبآرت ‏‏[ ‏5‏ ‏‏] ‏..

آلفصل [ 2 ] ..


.


.



..‏ لآبد لمن آرتكب جنحه آن يعآآقب ..
..‏ وآلعقآآب من جنس آلعمل ..


.

.


..‏ سنآآ ..

..‏ نعم .. لكل منآآ فتى آحلآم .. وفتى آحلآمي لآيمآآثل آبي في قصر قآآمته .. لكن آيضآآ .. ليس فآآرع آلطول كآلزرآآفه .. و ضخم كآلجبل .. !!



..‏ هذآ آلأحمق .. ورث عن آمه ضخآمة آلبدن .. وجحوظ عينآآه .. وحمدلله آن هذآ مآآكتفت به .. ولم تورثه جمآلهآآ آلبآئد .. !



‏.. آترعت نصآئح نسوم و آيمآن آذآآني .. حتى كدت آصآب بآلصمم ..



..‏ نسمه .. شوفي سنوو ..
..‏ لآمد يده آ كسريهآآ ..
..‏ ولآ تومر لآتطيعين على طول ..
..‏ ولآ مآرضى يوديك و يجيبك آضربي عن آلعمل ..
..‏ وجيوبه آنفضيهآآ .. نفضك للخلآقين .. و....



..‏ آيمآن .. لآقآلك لأ .. لآتستسلمين .. نآقشيه .. ليش لآ !!
..‏ لآ هزأك ردي عليه لآتسكتين ..
..‏ خلك وآآثقه من عمرك ..
..‏ وحسسيه آنه محظوظ آللي خذآك ..


‏.. أم مشعل .. مآعليك منهن يمك ..
..‏ مشي عمرك .. واحفظي بيتك .. ولآتخآلفين رجآلك ..



..‏ آيمآن .. سنآآ أن مآوقفتيه عند حده من أول مره .. وآلآ ترآ بيسوي بك شغل أمك .. صدقيني سوسو آلرجآل يقيس آلحرمه .. سكتت له توطآهآآ .. وأن وقفت له .. ضرب لهآآ سلآم .. وآآمر و لبيه ..



..‏ نسمه .. خوذي آلحكمه من عجوز خيبر .. وآلله آشك أن عمرك سبعين مو سبع طعش .. نعبوو آلمخ .. بس رشحتك أمونه مستشآآري آلخآآص .. وأول سنه تحت آلتجربه بدون رآتب ..



..‏ آيمآن .. هههههه آنتي رجلك شيبه مآعآآد ينفع معه تربيه .. يآلله حسن آلخآآتمه ..



..‏ نسمه .. يؤبرررني آبن عمي أبو عدووله .. يخزي آلعين .. لسآتو شب حليوآآ .. ربي يآآخدو لعندوو ..



.

.


..‏ سنآآ .. آهذآ وقت منآسب للثرثره .. !
..‏ يكآد يزيغ قلبي خوفآآ .. حين سمعت نحنحته .. !



‏.. بشآآر .. آحم آحم .. درررب درررب ..
..‏ أم بشآآر .. حيآآك .. حيآآك .. وبهمس .. لآتطوول خذهآآ و توكلو .. مو نطلع شوي ألقآآك عآفس لي آلدنيآآ .. وأنت خآبر قصدي ..



..‏ بشآآر ..

..‏ لآ أدري لم أمي تسئ آلظن بي دومآ هكذآآ .. لأصدكم آلحديث .. هي قآآرئه فذه لأفكآآري .. و تنصت جيدآ لحديثي لنفسي ..



..‏ أرتفع طرفي ليرتد مرة آخرى .. ليتأكد من أن آلرؤيه ليست ضبآبيه أمآم عينآآي ..
..‏ وأن نظآآرتي آلطبيه آلتى أحملهآ في جيبي بديلآ لعدسآتي آللآصقه ستجدي نفعآآ في آيضآآح آلرؤيه أكثررر .. !


‏.. نسمه .. شع آللؤم من عينيه .. وآبتسآمه تنفرج عنهآ شفتيه يكآآد ليزودني حدسي آنه ذئب وجد نعجه صغيره ضلت آلقطيع ليستفرد لينقض عليهآآ و يتخم بهآآ بطنه آلظآآمر ..


..‏ نسمه .. يممممه يخووووف .. شوفي كيف يطآلعهآ .. وكأنه قآعد لحآله .. !



‏.. أمينه .. عيب نسووم .. عآآدي صآآرت زوجته ..

..‏ نسمه .. وآنتي فصيل مآشررف ليش ؟؟
..‏ ولآ حتى قآل بشوفهآ غريبه .. أتهقين أخته غآصبته عليك ..

..‏ أمينه .. نسوم وآنطمي .. بنت هو يغصب ؟؟
..‏ بس يمكن رآآح يرآآضي زوجته .. آلله يعينهآآ .. وش حآلهآآ ألحين .!




.

.


‏ .. كيد آلنسآآء يطآآل آلرجآل و آلنسآآء علآ حد سوآآء ..
..‏ وفلسفة آلنسآآء لآيفهمهآ آلآ نسوه مثلهن .. هذآ مآ أكتشفته ..


..‏ فيصل .. أختك أمينه هنآآ وآلآ رآآحت..
..‏ مشعل .. عيب تسأل عن أختي ..



..‏ فيصل .. هههههه بعدي .. هذآ آلرجآل .. بس أختك صآآرت حرمتي .. يعني عآآدي أسأل عنهآ وآشوفهآآ بعد ..


..‏ مشعل بعد تفكير .. أيه فيه .. أبوي آللي بيرجعنآ بيتنآآ كلنآآ بس مو آلحين .. ليمن يروحون آلرجآل من عنده ..



..‏ فيصل بخبث ..

..‏ معهآآ جوآآل ..

‏.. مشعل .. لآ مآيشتغل عندنآآ ..

..‏ فيصل .. طيب ثآآبت ..

..‏ مشعل .. لآ مآعندنآ .. آبوي يقول مآله دآآعي .. فوآتير عآلفآآضي ..

..‏ فيصل .. طيب .. روح نآآدهآ فآلمقلط .. وقل أبوي يبيك .. وآنآ بروح آنآآدي أبوك عشآنه مآيبي يتأخر عن الرجآل .. وآسمع قل لهآآ تجي لحآلهآآ .. أبوك يبيهآ هي بس .. وكلمهآ بأذنهآ لآيسمعك أحد .. ولآتقول فيصل يقوله .. عشآن مآتحسب آني آنآ آللي أبيهآآ .. يآلله يآلشآطرر .. بعدي وآلله ..



..‏ عزيزتي اختي ..
..‏ لن تنطلي حيلتك و كيدك علي ..
..‏ لآعلم لي بمقصدهآآ .. ولكن .. آشم رآآئحة خبث تنبع من عينآآهآآ ..
..‏ هل ستخبر زوجتي .. !!
‏.. لآ أظن .. ولكن .. ربمآآ .. فهي لآ تطيق لقيآآآهآ ..





..‏ بشآآر ..

..‏ لم آستطع آلمكوث أكثر من نصف سآآعه .. لآطبق علآ أنآملهآ آلصغيره .. وآنتزعهآآ لمملكتي كسبي ثمين .. وهآآنحن آصبحنآآ بمفردنآآ .. بلآعذآل .. ولآ حسآآد ..



..‏ سنآآ ..

..آسمع بآلفنآآدق .. ولم أرهآآ قط ..
..‏ عجزت مخيلتي عن تصورهآآ ..

..‏ آبهرتني آلابوآب .. آلنوآآفذ .. آلزجآآج .. وحتى دورة آ لحمآآم .!


‏!.. ومآآزآد وغطى .. هي قآآئمة آلطعآآم .. كلوحة فنآن عبث بجميع آلألوآن على صفحة بيضآآء لتخرج آبدآآع طآآغ .!!



‏.. سنآآ بنفسهآآ .. آآآه يآليت من يجيب أمي و خوآآتي بدآآل هآلثورر ...!

‏
‏!‏.. بشآآر يمد يده لفمهآآ متجآآهل آلملآعق و آلشوك ..
..‏ أكلي أكلي .. ورآآج سهره .. وليل طوويل .. بتيوعييين ..



..‏ سنآآ ..

..‏ آآه كم آتمنى لو يتوآآرى خلف آلأبوآآب لآمتع معدتي آلصآآخبه .. كمآ أمتعت نآآظري بأنعم آلله ..



..‏ و هآقد رحمني ربي بعظيم كرمه .. بأن سخر يده لتسكت قرقرة بطني .. ويغشى معدتي بمآلم تستطع تحمله ..!



‏.. بشآآر ..
آشفيج .. غصيتي .!


‏!‏.. سنآآ .. بررررررررررجع .!!!

‏.. بشآآر .. يه آفآآآ .. قومي قومي .. آلحمآم منآآك .. آلله يلوع جبدج ..



..‏ سنآآ ..

..‏ له سآعتآآن من وقت آستفرآغي آلى آلآن .. وآلخبيث في كل مره يسألني أن أصبحت آفضل .. أفهم مقصده آلمآآكر ..!
لأصنع كمآ فعل آلثور الأبيض حين تكآسل عن آلعمل .. وأدعى آلمرض .. ليشفق عليه رب آلعمل فيعفيه من آلكدح .. كمآ أخذنآ في كتآب آلقرآآءه وآنآ طآلبة آلابتدآآئيه ..


..‏ بشآآر ..

..‏ هآآ شلوونج آلحين .. فيج شده آتقومين معي نكمل سهرتنآآ .!


‏.. سنآآ ..

..‏ مآقدرر .. أحس آذآ جلست كبدي تقلب .. و بستفررع .!


‏.. بشآآر ..

..‏ لآ خلج مريحه جسمج .. آ مرنآآ لله ننخمد .. بس علمي عمرج ..
..‏ بنقوم بدري .. مو تخيسين بفرآآشج للظهر ..



..‏ سنآآآ ..

..‏ لآآآآآآآآآآآ ..

..‏ بشآآر .. ومرررض آشفيج .!

‏.. سنآآ .. آرقد هنآآك مو عندي ..
..‏ بشآآر .. لآ وآلله .. صبي عند أبوج ..
..‏ انجبي لآوآلله مآ آخلي ليلتج تعدي بسلآم .. ترى فيني حررره .!



‏.. سنآآ .. آكآآد أنفجر ضحكآآ .. لولآ خوفي أن يلقي بي من شرفة آلطآآبق آلسآآدس لتصبح هذه آلغرفه غرفة مسرحآآ لجريمه عروس ..


..‏ آنتهت ليلة آلعمر بأمآآن .. ومشآعر متضآآده .. من فرح و سرور له قبل أن نغآدر منزل وآلدي .. وخوف قآتل من جهتي ..
..‏ لنتبآدل الأدوآر .. فآصبح آنآآ من يتحكم بزمآم الأمور .. و هو آلخآضع تحت رحمتي ..




.
.

آلبآآرت [ 6 ] ..

..‏ آلفصل [ 1 ] ..



.


.



..‏ ‏ بآلحيله .. بآلخديعه .. بآلقوه .. بآللين ..
..‏ كل آلطرق تؤدي آلى رومآآ ..


.‏"‏ فيصل "

..‏ آيقنت آن آلجمآآل وحده لآيكفي .. منذ هذه آللحظه ..

..‏ فآلسحرر آلذي آرآآه .. منآآقض لسحرر آلجمآآل آلذي أمتلكته منذ مآيقآآرب آل13 عآمآآ .. وتأثيره لم يعمل ولو لليلة وآآحده أولو لثوآآن .!!


..‏ نعم .. كآآن آلجمآآل أول شروطي للزوآآج عندمآ كنت شآبآآ فتيآآ .. آمآ آلآن فأوقع آلتنآآزل عن هذآ آلشرط بمحظ أرآآدتي .!



‏.. فسحر آلأنوثه .. فآآق سحر آلجمآآل .. وأيقنت آني مررتهن بعمل لآ أستطيع فكآفآآ منه من عمل هذه آلسآآحره ..

‏
..‏ هل مآأشعرر به هو مآيقآل له آلحب من أول نظره ..!!
..‏ أم آنه عقآآب لذنب أقترفته بحق نجآآح بخيآنتي لهآآ .. !!
..‏ أم آنهآآ من أربآآب آلسحر و آلعطف .. ومن مرتآآدي آلكهنه وآلعرآآفين .!!



." أمينه "

..‏ آكآآد أختنق .. من هم يجثم على صدري من دعوة أبي لي سرآآ ..


..‏ هل ترآآه سيقذف بي رآكعة أمآآم قدمي فيصل هذه آلليله .. لأكون كبش فدآآء لزوجته آلغآضبه لسبب أجهله تمآمآآ ..!


‏.. أم أن عجوزه آلمتمرده قآآمت بتحريضه لشق عصآآ آلطآعه لي بعد أن جن جنونهآآ لرؤيتهآآ لبطن أمي آلمنتفخ في حين هي عآجزه عن آلآنجآآب في هذآ آلسن ولو بأرنب .!


‏.. آفكآآر و خوآآطر .. تهيم بي في كل وآآد حتى شآآرفت على تجآوز آلحد آلفآآصل بين آلعقل و آلجنون ..
..‏ لآرفع رآيآآت آلقرصنه آلسودآآء .. متحدية آبي بتقمصي لشخص أيمآن اختي .. أو أجبن عن فعل ذلك .. لأولي هآآربة وأترك آلجمل بمآ حمل ..

..‏ أم آشق نحرري جزعآآ و همآ و كمدآآ .. لكن رؤية هذه آلضعيفه آلمنتفخه .. تقيد يدآآي عن أي تهور قد آقوم به .. لأجعل ردود أفعآلهآ نصب عينآآي ..
..‏ فأن لم أكن لهآآ عونآآ في دآر آلهوآآن هذه .. وآحميهآآ بقلبي و روحي وجسدي من وحوش آلبرآري آلتي لآتخآآف آلله فيهآ .. فمن سيكون بعونهآآ ..!



‏.. تثقل كآآهلهآآ بخوفهآ على مصير تجهله لنآآ .. وذآآقت من شظف آلعيش وضيق ذآت آليد .. مآتنئى آلجمآل عن حمله ..


..‏ صبرررت و ستضفر بأذن آلله .. مآدمنآآ نطوقهآآ بأجسآدنآآ دفآعآ عنهآ بعد أن كآنت تظمنآآ تحت جنآحيهآآ .. حمآية لنآآ وخوفآ علينآآ .. فدونهآ آلنفس وآلمآل وكل مآبيدي ..



..‏ رددت أذكآآري آلتي آحرص على قولهآ عند موآجهتي لأعدآآئي .. خآصه مديرتي و زوجة أبي ..:


‏[‏ وجعلنآ من بين أيديهم سدآ .. ومن خلفهم سدآ .. وأغشينآهم فهم لآيبصرون ] ..


‏[‏ آللهم آني أعوذ بك من شره .. واجعلك في نحره ] ..


‏[‏ آللهم آكفنيه بمآشئت ] ..


..‏ ‏[ لآ أله آلآ آنت .. سبحآنك آني كنت من آلظآلمين ] ..


..‏ آطمأن قلبي .. ودخلت أبحث عن أبي وآنآ أتمتم بهذه آلأدعيه بين شفتي ..



‏"‏ فيصل "

..‏ ألم أقل لكم .. سآحره و مشعوذه .. وهذه آلطلآسم آلتي تتلوهآ خير دليل .. ولكن ..



..‏ مآ ألذ هذآآ آلسحرر .. و مآأرق مآ أشعر به ..
..‏ شيئ مآآ يخآلجني .. سعآآده .. قشعريره حلوه .. مغص لذيذ .. لآ أجيد وصف مآ أشعر به .. لكن مآ أنآ متيقن منه .. آن قلبي يكآآد يطير من فرط طبوول آلنشووه ..
..‏ وأن يدآآي تنسآآند دقآت قلبي في تنآآغم آهتزآزآته .. يآآ ألهي !!


‏.. لم تلتفت خلفهآآ لتدرك مآكآنت قد تجآوزته بدون أحسآس منهآ .. آلآ بعد أن رجعت لوآقعهآآ ربمآآ .. بعد أن شعرت ببيآآض يهبط عليهآآ مجللآ لبدنهآ الصغير .!



..‏ أمينه .. هيئ من أ....
..‏ فيصل يكتم أنفآسهآ بيده و يهمس بأذنهآ .. صه صه .. أنآ فيصل .. لآتفضحينآ .!



‏!‏.. فيصل : نظرآتهآ آلغآضبه وحآجبآهآ آلمعقودآن :: لم تثني عزمي عن آستدآرتي بهآآ .. لأغتصب منهآ قبله يتيمه .. وضمه أفرغت فيهآ بعضآآ ممآآ آنتآبني من مشآعر .. قبل أن تقذف بي بعيدآ لتهرب .. فأستعيد توآزني لأطبق بكلتآ يدآآي علآ سآعديهآ بأحكآآم ..



..‏ فيصل .. لحظه أمينه .. خل نتفآآهم ..


..‏ أمينه .. مآبينآ تفآهم .. آللي عندي قلته لأبوي .. ولآولدت أمي يصير خير ..


..‏ فيصل .. طيب آنآآ أبي أتصل فيك .. كيف ..


..‏ أمينه بشهقه .. هيئ تبي تكلمني !! .. لأ طبعآ .. عيب ..


..‏ فيصل بهدوء .. أذا مآكلمتك بقدم موعد زوآجنآ للأسبوع هذآآ ..


..‏ أمينه .. بس هذآ مو آتفآقنآآ ..
..‏ فيصل .. آنآ مآ أتفقت مع أحد .. وأنتي ألحين زوجتي .. ولو أبي أخذتك معي آلليله .. فخلينآ حبآيب أحسن .. بدل شغل آلقوه و آلغصب .. ومشآكل مآلهآآ دآعي .. فلآ تعآندين ..


..‏ أمينه برضوخ .. أشتبي آلحين ..
..‏ فيصل بابتسآمه .. أنآ أبي أكلمك حآلي حآل أي وآحد متملك و يكلم زوجته ..



..‏ هذآ آلمرآهق يظن نفسه على أعتآب آلعشرين .. يبحث عن شبآب ولى ليعآآود طيش آلشبآب بعد أن خط آلشيب عآرضه .!



..‏ أمينه بابتسآمه .. مآعندي لآثآبت .. ولآجوآآل .. وأصلآ مايشتغل عندنآآ ..



..‏ فيصل .. مآعليه .. أنتي عندك دوآم هنآآ بمدرستك .. وأظن يشتغل فيهآ الجوآل .. أنا جبت لك جوآل بشريحه .. وخزنت رقمي عندك [ أبو فهد ] .. وبآتصل بك آلسبت .. وأن لقيته مقفل .. جيتكم في بيتكم .. أسهر معك وأمسي عندك .!


‏!‏.. آلتهديد قد ينفع بعد أن ألتمست جبنهآآ .. وخوفهآآ مني .. حقيقه لآ علم لي بمآقد صب في آذآنهآآ عن شخصي ..



.


.


..‏ أقسى مآآفي آلرحيل .. آلودآآآآع ..
..‏ وأقسى مآآفي آلودآآع هو آلخوف من أن يعز آللقآآء .!



‏.. حآآن مآآقد خشيت أقترآآبه ..
..‏ ودآآع اخوتي .. وأمي .. جدتي .. وخآلتي .. !


‏!‏.. سآآري .. يآلله أيمآن تأخرنآآ ..
..‏ أيمآآن .. خآآلي قلبي بينفطر .. بشتآآق لأمي ولهم ..



..‏ سآآري .. أيمآن بلآ دلع .. هذآ مستقبلك .. وأن مآ حرصتي عليه بيندفنون أمك وخوآآتك هنآآ بهآلكهف ..


..‏ حملت كيسآ صغيرآ به بعض حآجيآتي .. وخرجت أجرجر أذيآآل آلحسره وآلألم وآلحزن .!


‏.. ومآ أن تجآآوزت آلبآآب آلحديدي لمنزلنآآ .. حتى نكست أدرآآجي رآآجعه .. فأي توفيق أرتجيه بعد أن أجآآزي هذه آلشجره آلطيبه .. بقذفهآآ بحجآآره صلبه تسقط حملهآ .. وتذوي هآلكة من جور نقذف به آلزمآآن .. و نحن آلجنآآه ..


.

.


..‏ مآ أطعم آلطعآم بعد آلجوع ..
..‏ وآلنوم بعد آلسهر ..
..‏ وآلرآحه بعد آلتعب ..




‏"‏ نسمه "

..‏ رجعنآآ لبيتنآآ بعد ليلة مظنيه .. أستهلكت منآ كل طآآقه ..
..‏ تعبنآآ في تجهيز سنآآ .. وودآع آرآق أدمعنآآ .. وسهر لم نعتده بعد .. لأضم مخدتي آللتي طآل بهآ الأمل .. ظنآ منهآ انهآ ستنجو آلليله من آحضآآني آلليله .. لأعتصرهآآ بين يدآآي وأكتم أنفآسهآ متجآهلة رجآءآتهآآ و توسلآتهآ لأعفآئي لهآ هذآ المسآآء .. بعد أن بآآغت سكونهآآ ..


..‏ وآنآآم وآنآآ مطبقة عينآآي على صورة أبو عآدل .. وجمله ترن بأذني كذبآآبة مزعجه ..


‏[‏ آلشآيب يدلل .. وآلولد يعلل !!!!!! ] ..


‏[‏ آبقو معي ] ..



آلفصل [ 2 ] ..

.

.


..‏ عليك بأذآآبة آلثلج .. و صهره حتى يتقآآطر بين يديك .. كي لآتصآآب بألتهآآب فآلحلق .. قد يحرمك أيآمآآ من تنآآول مآينعش قلبك .. و يبرد على روحك ..


.


.


..‏ " بشآآر "

..‏ صرررخه مكتومه صدرت من شفتي بعد أن وقع جزء من آلسقف .. أو طوبه من جدآآر بين أضلعي .. لأستيقظ متأوهآآ .. أحآول أن أنتشل بدني من تحت أنقآآض زلزآآل مآآ .. لأدرك مآآ يدور حولي .. وأن هذه آلطوبه آلتي أزحتهآآ بيدي من صدري .. لم تكن سوى قدم سنآآ ..!!



‏.. فهببت وآقفآآ بغضب صآآمت لم تشعر به بعد .. فأتوجه لأضآآئة مصآبيح آلأنآآره .. وأعود أدرآآجي لأنكل بهآآ جرآآء جرم صنيعهآآ ..


..‏ لأقف مشدوهآآ .. هل لكم أن تتصوره معي هذه آ لصوره ..


..‏ جذع و رأس منكس لأسفل الأرض .. يغطيه شعر كث أخفى معآلم آلوجه كآملآ ..


..‏ وبقية آلبدن يستولي منتصف آلسرير بالعرض .. وقدم شرق وآلآخرى غرب ..
..‏ هل هنآك من ينآآم كنومة هذه آلمتخلفه .. ربآآه ..!!


‏
‏.. أقتربت وآنآآ أفكر بخبث بأي طريقة انتقم بهآآ منهآآ .. بحيث أفزعهآآ فتسقط أرضآآ فأسعد بانتقآآمي ..


..‏ ومآآ أن جثيت بجآآنبهآآ ‏.. حتى رآآعني مآ أرى .. !!



‏.. قدم كآلقطن ‏.. تنتعل نعلآآآ بلون آللؤلؤ .. وآصآآبع مطليه بلون آلدم .. خطفت بريق بصرري ..



..‏ أخذت أتأملهآآ .. ‏


..‏ هل هذه سآآق و قدم حقيقيآآن .. أم أصطنآآعيه من نحت وصقل آلبشرر .. آعتنو بتمليسهآآ وتنعيمهآآ ومن ثم تغليفهآآ بعنآآيه بغطآآء من آلزجآج آلشفآآف ليحفظ لهآآ بريقهآ ولمعآنهآآ .. فيتقنوو عمل قدم وسآآق مطآآبقآن لموآصفآآت آلجوده آلعآلميه .!!



..‏ آنى لبنآآت آلقرى أن تكون لهن أقدآآم مخمليه كهذه ..!!



‏.. أين عوآآمل آلطبيعه آلخشنه .. وتأثير آلعبآآر وألاتربه وآلجو آلجآف من قدميهآآ !!



‏.. زحفت يدآآي برقه و خبث في آن معآآ .. لأرضي فضولي عن مآهية هذه آلقدم .. وآيضآ لغآية في نفس يعقوب قضآآهآآ ..



..‏ فرقآآئق آلزجآآج لآبد من توخي آلحيطه و آلحذر عند أنتزآع غلآفهآآ .. كي لآ تنكسر فتفوت على نفسك آمتآآع نآظريك بأبدآآع آلصنع .. فسبحآآن من خلق وصور وأبدع ..!



‏!‏.. سنآآآ ..

..‏ رأيت في مآآيرآه آلنآآئم .. بأن زوجة أبي قدمت لي خبز من الدقيق الأسمر مغمس بعسل و خبز .. فأغرق في لذته .. وآكل منه بنهم .. لتنتزعه فجأه من بين يدي بعد أن تذوقت حلآوته .. لأستيقظ فزعه من ثعبآآن يتسلل قدمي ليلتف علآ سآآقي .. فأصرررخ مستغيثه لأسقط على أم رأسي ..!



‏.. بشآآر ..

..‏ لم يدر بكنهي أن تستيقظ آلآن .. فمآزلت بأول عتبآت آلسلم ..


..‏ لتشق صرخآتهآآ طبلة أذني ..
..‏ فينحني جذعهآ منتكسآآ .. لتسقط كآملة من آلسرير ... فتضرب قدمهآ " الكومدينه " شر ضربه .!
..‏ فتئن متألمممه ..!!



‏.. سنآآ .. آآآآآه رجلي .. آآآآه يعووور .!
‏.. بشآار بهلع .. بسم آلله عليج .. آشفيج !!
..‏ تعورتي حيل .. !!



‏.. سنآآ ..

..‏ أدركت آلآن أن آلثعبآآن لم يكن سوى آللئيم بشآآر .. لأسآيره لؤمه ..


..‏ تعورني مررره شكلهآآ أنكسرت .. آآآآي ..

..‏ بشآآر .. تقدرين تقومين على آلسرير ..!


‏.. سنآآ .. لأ مآقدر آبد .. آآآه ..
..‏ بشآآر .. أجل بشيلج ..


..‏ سنآآ .. لآمآنع من ترفيهي لنفسي .. فحمله لي أعده ترفيه لم أسبق وأن حصلت عليه .. لأطلب منه تغيير مسآره للصآله .. وتدليلي بأجآبته لطلبآآت آلعروس آلمكسوره .. يآلدهآآئي ‏..


.

.


..‏ عندمآآ تفاجأ بأن هنآآك من أتخذ قرآرآ مصيريآ بدلآ عنك .. فهذآ مثآآر للضحك .. آذآ كآن بيدك معآرضته .. و نكص فحوآآه ..


..‏ ‏" عمآآر "

..‏ يآسلآآآآم .. تبغي تجوزيني زي جدك وجد جدك .. أمو تروح تخطب لو .. و هو مو دآري عن هوى دآرهآآ ..


..‏ لأ يآ أمي .. آنآ أصلآ بتزوج حجآآزيآ زيي .. مو آخود نجديآآ قح .. يبغآلنآ مترجم بيننآآ ..


..‏ أم عآآدل .. ولد .. تقل لأمك لأ في وشهآآ .. مآتستحي آنته ..
..‏ بعدين من قلك أنته ترطن طليآآني و هيآآ بتحكي أوردو .!



‏!‏.. كولنآ بلد وحده .. و هرجتنآآ مفهومه لو كلمآت بسيطه أختلفت ..



..‏ عمآآر ..

..‏ أمي لآتخليني أهرج هرجه آندم عليهآآ .. آلنجديآآ هآدي مآ أبغآهآ .. مو عشآن تخلصي نفسك من آلضره تبليني فيهآآ ..


..‏ عندك ولدين غيري .. خلي ست آلحسن وآلدلآل تتخير فيهم .. آمآ أنآ .. مآفيآآ آبدآ .. شطبو عليآ بشمع أحمرر وأخضر وأصفر كمآآن ..



..‏ ام عآدل ..

..‏ وه يآقلبي .. آآآه قلبي .. شكلوو يبغى يسكوت و يرتآآح مآدام مآفي أحد يرضآ يسمع منو ..!


‏.. عمآآر .. ههههه أممممي .. بلآش حركآت آلمسلسلآت آلقديمآآ إللي بتآبعيهآ حزة آلضحى .. لمن يعصو شورهآ تطب سآكته .. وآزآ سوو آللي تبغيه نطت متل آلحصآآن ..



..‏ أم عآدل ..

..‏ كده .. طيب روح ربنآ يجآزيك ..
..‏ خل أبوك يجب لأمك ضره تندر عينهآ .. وتحرق فوآدهآ .. وتعصي ربك وأمك ..



..‏ عمآآر ..

..‏ آمممي بلآش آلبكش هآآدآ .. جوآز مآني مجوز .. وأبويآ فوكي عنو شويآآ .. خليه يشم هوآ جديد .. على طول متشعبطه فيه .. كأنو بيطير .. نآقص يحوطك بيجر فجيبوو .!



‏!‏.. ام عآدل بغيض ..

..‏ شوفت آلعصآيآآ آللي كونت آجلدك فيهآ وآنتآ صغير .. لسآتهآآ محنطه عندي .. و شغآله زي آلقشطه .. تحب تدوقهآآ من يديآآ ..
..‏ أنقلع .. أنقلع من وجهي ‏.. شحط طول بعرض .. وعقل هبل ..



..‏ عمآر ..

..‏ ههههه وآحنآ آيش زنبنآآ .. رجالك يزعلك .. و يجب لك ضره .. تحطي حرتك فيآآ له .. عندك آبو عآدل .. آفركي لو ودآآنو ..


..‏ ام عآآدل ..

..‏ آآخ بس لو مسكتك قبل مآتشرد .. كآن عرفتك فرك آلودآن كيف .. يآآعآق أموو ..

.

.


‏[‏ لنآآ لقآآء .. ومع آلردود آيضآآ ] ..




آلبآآرت [ 7 ] ..



.

.


..‏

‏[‏ آلفصل 1 ] ..


..‏ ‏ عندمآآ يكون هنآك شآهد أو أكثرر على خيبتك .. فهذآ بالتأكيد لايخلو من أمرين كلاهما مخززي ..

..‏ أمآ الشفقه عليك كنتيجه حتميه ..
..‏ وأمآ آلسخريه كردة فعل طبيعيه ..


.

.

‏"‏ بشآآر "

..‏ قض مضجعي توآآتر طرقآآت على آلبآآب .. يصآحبه ضرب جرس مسترسل .. لأستفيق بربكه و غضب لآبد أن هذه آلمتخلفه خرجت .. فتبعهآآ الباب منغقلآ ..


..‏ هرولت على عجل .. لأجدهآ مستغرقه بنوم عميق في الصآله .. وكأن هذآ آلطارق لايعنيهآ ..!!



..‏ أم بشآآر .. سآآعه آطق آلبآآب .!
صمخآن مآتسمعوون .!


..‏ بشآر .. لم آكد أفتح فآآي لأقدم اعتذآري لأمي .. حتى تقدمت مسرعه كبرق خآطف .. لتجحظ عينآهآ أكثر ممآ همآآ جآحظتآآن .!


..‏ ام بشآر ..

..‏ هذي وش مرقدهآ هنآآ ..
..‏ وأنت رآقد لحالك كنك عزوبي ؟؟


..‏ بشآر ..

..‏ يمه لبنيه أنكسرت ريلهآ أمس .. وتعورت .. عآد قالت ابترقد أهني .. أريح لهآآ ..


..‏ ام بشآر ..

..‏ هيئ .. وش سويت لهآ .. كسرت رجلهآ يآخبل !!

..‏ بشآآر .. يه يه .. كله أنا .. !!
قالو لج وحش في غآبه .. !!
..‏ أهي بروحهآ طآحت وأنكسرت ..


‏_‏.. أم بشآر .. آهو آشوف رجلها ..


..‏ سنآآ ..

.. استمعت لمآ دآآر بين آلغرآآب وأمه .. ومثلت ألاستمآته عندما تقمصت دور طبيبه عظآآم ..
‏ ‏

..‏ لتقوم بتشبير وتمتير قدمي .. وتمرر يدهآآ آلثقيله على ساقي ذهآبآ و أيآبآ ..


..‏ ام بشآر بهمس لولدهآآ ..
..‏ يآلخيشه أصحآ مني ومنك .. مافيها غير كدمه بسيطه ..


..‏ بشار بصدمه .. يعني كانت تلعب علي ..!!

‏.. أم بشآآر .. آلله يرحم حآآلك .. هآلجرآده تلعب عليك ..!
..‏ شف شغلك خل تسنع ..!!


.

.



..‏ شعورك بالذنب تجعلك مذنب فعلآ ..
..‏ وتيقن أن بعض الذنوب لاتغتفر .. خاصه أذا كانت بسلطة بشرر ..!



..‏ سنآآ ..

..‏ صفعه للبآب خلف أمه .. كصفعة في قلبي من شدة خوفي .. حسنآآ ..
..‏ لأحآول أن أنهي مسرحيتي هذه آللتي منيت بالفشل على أيدي عجوز صدئه .. ولكن كيف ؟؟


..‏ قاطع خوآطري يدآن ضخمتآن حملتآ جسدي الصغير .. حتى كدت ألتصق بالسقف .. لأتملص من بين يديه محآولة الفرآر من جزآآري ..


..‏ بشآآر بخبث .. أشفيج قلبي .. بشيلج .. أنتي نآسيه ريلج المكسوره ..


..‏ سنآآ .. لآ حمدلله .. شكله طلع مو كسر .. يآلله نزلني بروح آخذ شور ..


..‏ بشآآر ينزلهآ .. برآحتج قلبي .. وتفركي زين .. وجآآن تبين أساعدج أنا أعين وأعآون ..


..‏ سنآآ .. لآزلت لآأوئمن لهذآ الثعلب المكآر وأن أدعى آلطهر ..



..‏ بشآآر ..

..‏ تعذيب ضحيتك قبل الفتك بهآآ .. يجعلك تنتشي أحسآس الجرم ..


..‏ وتكون كالسيآف المتشوق لأرآقة آلدمآء علآ مقصلته من فقير معدم .. يفرفر كما طير يتعلم الطيرآن ..


..

.



..‏ كيف أن يطلب منك أن تلقي بقلبك في مفترق الطرق .. تتقآذفه آقدآم آلمآآره .. وتعبث به آيآدي آلجهله .. !!


..‏ وتقف مكتوف آلأيدي .. تنتظرر عودته سليمآ دون أن تطآله حثآلة ألأرض ..


..‏ ام مشعل ..

..‏ لأول مره أقولهآ جازمه .. ووآثقه .. ولآ رجعة لي فيهآ ..


..‏ لأ يعني لأ ..

..‏ أيمان .. يمه تكفين .. مستقبلي هذآآ .. ودي أحقق حلمي .. يمه لآتحرميني فرحتي .. كلها 5 سنوآت تمر طيرآن ..


..‏ أم مشعل ..

..‏ أذا تبين تسافرين بدون رضآي .. بكيفك .. أتبعي شورك وشور خالك .. بس أنا زعله عليك ..


..‏ أيمآن .. يمممه مآلي خطوه برا هالبيت بدون رضآك .. لو أقعد ما أكمل درآستي .. بس أنا أبي رضآك ..


..‏ أم مشعل ..

..‏ وخري عني بنآم .. كدرتي علي نومتي .. هذآ الباب قدامك مفتوح .. اطلعي متى مابغيتي منيب رادتك .. بس أنسي أن لك أم ..



..‏ إيمآن .. خآآآآآله تكفين أقنعيهآ .. طيآرتي بعد 5 ساعات بس ..!


..‏ ألخاله منيره .. ام مشعل خليهآ تشوف نصيبها .. يمكن تطلع شي .. وساري يقول منب تاركها ألا في أيدي أمينه .. وأنتي أخبر بحرص ساري عليهآ .. أحرص منا كلنا ..



..‏ ام مشعل ..

..‏ خبأت رأسي كنعآآمه تجبن عن آلمواجهه تحت بطانيتي .. لتغرق دموعي أوجآني .. فأخشى أن أرضخ لهم .. أن هم أطالو وأحثو في طلبهم .. !! فأدرت لهم ظهري .. منهية النقآش ..


‏.. أنا قلت اللي عندي .. وغيره الباب عندها .. تبي تقضبه بكيفها .. مارديتها ..



..‏ أيمآن ..

..‏ لآبركه في مستقبل أرآآق مدآمع أمي .. قذفت بعبآئتي و نعلي و كيس حآجيآتي .. لأعود وأنكب على أمي رافعة غطآئهآ ومقبلة لخديهآآ آلمبلله وأنفهآ وجبينهآ الطاهر .. ومن ثم يدآهآ آلتي تلقفتني لحظنها الدآفي ..


..‏ أم مشعل ..

..‏ ورب البيت مارديتك ألآ من غلآك بقلبي .. ولو بيدي قطعت قلبي ووزعته بينك أنتي وخوآتك وريحت عمري ..


..‏ أيمآن ..

..‏ في آلشيطآن مستقبل يضيق صدرك يآلغلآآآ .. أنتي ورضآك ألزم علي من كل شي بهآلدنيآآ ..


.‏ ‏. وبمرح رغم الدموع .. بس هآآ ترا بنآم بحضنك الليله .. وألآ ترا بسافر ألحين ..


..‏ ام مشعل .. أنتي تآمرين على الحضن وصآحبته .. تعآلي أدخلي هنآ بحضني ..


.

.




..‏ مآأثقل آلموعد على صآحب آلحآآجه ..
..‏ ومآ أبعد آللقآآء على المنتظرر ..


..‏ فيصل ..

..‏ نهضت نشيطآآ هذآ آلصبآآح لأتوجه لعملي ..
..‏ قابلتني نجآآح بكسل .. لآ أدري لم ابتسمت في وجههآ علآ أن البسمه أو آلضحك من المستحيلآت عند أستيقآضي وليس قبل سآعه كأقل تقديرر ..


..‏ نجآآح ..

..‏ فيصل !!
..‏ وين طالع هآلحزه ؟؟
..‏ باقي سآعه و نصف على دوآمك ..


..‏ فيصل ..

..‏ نجوحه عندي أتصآل مهم جدآآ جدآآ مع شركه جديده ..
..‏ بس شركه شي .. رغم أنهآ جديده بالسوق .. لكن مانقدر نتجاهلهآآ ..


..‏ نجآآح ..

..‏ عجيب هذا الفيصل اليوم ..!!
..‏ ابتسامه عذبه .. فيدللني نجوحه .. فيحكي لي عن عمله الذي منذ زوأجنآ لم يكن مثآر حديث بيننآآ .. !!



‏.. لم أتخم رأسي بتحليلآت فآرغه ..
فلأخلد آ لى النوم قبل أن يفر من عيني ..

تابع آلبآآرت ‏‏[ ‏6‏ ‏‏]‏

الفصل [ 2 ] ..


.

.


..‏ آليأس قد يدفعك للتخبط يمنة و يسره دون هدى ..
..‏ ‏. فتجد أنك عدت لنقطة آلصفر .. وانتهيت حيث بدأت ..


.

.


‏"‏ نسمه "

..‏ يبدو أن عصفوري قد فر من يدي .. لينجو من برآآثني .. ويهآجر آلى غير عوده .. فهل من بديل ..!!


..‏ عدت لروتيني آليومي حيث بدأ اليأس يدب بين أوصآلي .. فالبتأكيد أبو عآدر لن يرجع بعد أن حصنته زوجته بتلآوة تعآويذ الصبآح وآلمسآء .. من شر مخلوقآت الأنس .. ومآهذا المخلوق سوآآي أنا ..


..‏ لآخطو بكسل وتثاقل .. وآجر حقيبتي آلمثقله جرآ .. بمذكرات أحملهآ كحمآر يحمل أثقآلآ لآيعلم مآهي ..


..‏ تجآوزتني سميه برشآآقه لتخلع كتفي بضربة جد مؤلمه .. ظننت أن كتفي مآزال عآلقآ بكتفهآآ وسآرت به دون أحسآس منهآ .. ليتبدل كسل الأحبآآط لنشآآط الشرر .. فأتجآوزهآ منتقمه ..



..‏ نسمه .. ومرض يآلحيوآنه .. ألحين عيون ع الفاضي .. صدق لآقالو .. عينن تدير وقلبن غدير ..



..‏ سميه .. آآآآآآي يآتبن .. بلكه ذي مو شنطه ..!
آلله ياخذك قلنا ما أنتبهنآ .. وتأسفنآ .. بس الشرهه عاللي يتعذر لك .. تستاهلين يالبقره ..



..‏ نسمه .. آووووه يآ ألهي .. لم أخلآقي السيئه لآتظهر آلا أمآم من أتمنى أن تبهره رقتي ..!!




‏!‏.. نوآآف .. آحم بنآآت خلصتو وآلآ باقي أحد بعد ..




..‏ نسمه .. من أنت ؟؟
..‏ وين أبو نوآآف ؟؟



..‏ نوآآف .. آلولد بعآفيه شوي .. و وصآني أوديكم هآلأسبوع ..


..‏ نسمه .. أنت مو تدرس برآ ؟؟
..‏ ليش جآآي خلصت ؟؟



..‏ أمينه بهمس .. وتبن خير أن شآء الله .. تمون بنت آلحلآل .. وآلله لاعلم أمي عليك .. أنطمي يآلله ..



..‏ نسمه .. لآحوووول ولآقوة آلآ بالله .. أتطمن على أبو نوآف بس .!



‏!‏.. نوآآف .. انتي من ؟؟
..‏ أمينه .. وألآ هاجر .. وألا سنآآ .. وألا سميه .. لآيكون انتي نسوووم البطه ههههه ..



..‏ نسمه ..

..‏ كم أتمنى أن تنقلب به سيآرة أبيه رأسا على عقب .. ولآيجد له منقذآآ ..
..‏ هذآ آلأحمق آلسآآخر .. قآتله آلله على بذآئه لسآآنه ..



..‏ نسمه .. لآ أنا نوآآآآف أبو سعبوله .!
..‏ ههههه حقيقه لآ أعلم أن كآن للآن يرتشف لعآبه آلمتهآطل بغزآآره قبل أن يتكلم .. فكنا ننبزه بهذا آللقب سلفآآ ..



..‏ نوآآف .. هههههه لآ الحمدلله .. ركبنآ عوآآمه عقبك .. وضبطنآ الوضع برآآ ..



..‏ نسمه .. آحم .. أذن سآضيفه لقآئمتي المفضله من آلآن .. فربمآ دق قلبه عند سمآآ نبرت صوتي آلمتدرجه من الخشونه للنعومه المفرطه ..


.

.

..‏ تنتهي آلحروب الطآحنة عآدة .. بخسآآئر لكلآ الطرفين ..

..‏ لكن ..

..‏ هنآك مآيمكن جبر كسره .. وأعآدت هيكلته ..
وآلبعض .. ليس هنآك جبر لكسره ..

.

.

..‏ بشآآر ..

..‏ طقم من بصمآت الأسنآآن تجثم كآلوشم علآ عضدي .. وبألوآن متمآزجه مآبين الأحمر وآلأزرق آلدآكن ..


..‏ ولكن لآيهم .. مقآيضة بمآ سلبته منهآآ ..



..‏ بشآآر ببتسآآمه ..

..‏ قلت أطمن بنفسي .. أذا أللي برجلك كسر وآلآ دلع ههههه ..




..‏ سنآآ .. أكلت يوم أكل آلثور الأبيض ..!


..‏ لم يخطر ببآآلي أن مهآدنته لي لم تكن سوى آختبآر و قيآس لمدى قدرآتي في مسرح آلتمثيل .. وخرجت بشهآده آلفشل مع مرتبة آلشرف .. مختومة بختم مخرج استمتع بمسيآرة أرآجوز مضحك أمآمه .!



‏!‏.. سنآآ .. من غير المجدي وقوقي شآمخه أمام خصمي .. فغضضت بصري أرضآ خجلآ .. وانكسآرآ .. بأعلآنه لاستعبآآدي وحق آلسيآدة له علي ..



..‏ بشآآر .. يه يه يه كل ذآ مستحى !!
..‏ وآآآآي عآلطمآطه بآكلهآآ أنآ ..


..‏ يآلله سوسو قومي جهزي عمرج .. بغديج غدوه .. مآعمرج ذقتييهآآ ..
..‏ وبأحلى مطعم بالسعوديه كلهآآ .. وعقب بأوديج آلسوق تآخذين آللي بخآطرج كله .. تستآهلين ..


..‏ سنآآ .. حسنآآ .. آلسوق عرض وطلب .. وكل بضآعه مبتآعه لهآ ثمن .. وسأغلي أثمآآن بضآعتي وسوف ترى ..


.

.


..‏ سآعآآت .. ودقآئق .. وثوآآن ..
..‏ تآآرة تبدو أثقل من سنوآآت ..
..‏ وتآآرة تمر كبرق آلبصرر ..

.

.

‏"‏ فيصل "

..‏ لآبد أن أدون جدولهآ آليومي للحصص .. لأنسق وقت فرآغي مع وقتهآآ .. مشآعر جيآشه تخآلجني .. وكأني فتى يآفع يجرب حب مرآهقه لأول مره .. وليس رجلا في مكتمل رجولته .. جاوز الأربعين .!


‏!‏.. أغلقت باب مكتبي بالمفتآح ..
..‏ وأكدت لسكرتيري مرآرآ و تكرآر أن لآ يخبث جوي بأي مكآلمه أو عميل أو أين كآن ..


..‏ لآسحب أنفآسآ بآآرده .. زآدت رعشتي .. التقطت هآتفي لأضغط بثبآآت .. [ شريكي ] ..


..‏ فيرن و يرن ويختنق جرسه دون أجآبه .. فيثور حنقي .. و يهدأ في ثوآن .. فلآ بد أنهآ مشغوله .. ولكن .. لآبد أن احادثهآ حال فراغها ..



..‏ فيصل .. [ أنا فيصل أتصلي ضروري ] ..


..‏ ومرت سآعه وأثنتآن ولم يهتز هآتفي ليبث لي بشرى مآطآل انتظآره ..!
..‏ لأتيقن أن المسأله ليست انشغال فقط .. فأرسل مهددآ متوعدآ ..



‏[‏ أن مآرديتي ألحين .. بجي آخذك من مدرستك ] ..



..‏ أمينه ..

..‏ مع كل دقه لهآتفي يجلجل قلبي فزعآآ .. فترتعش يدآي لآحآول أخمآد نهيقه .. ومآأن فتحت قآئمة الرسائل كمآ علمني فيصل .. حتى انتآبني مغص حآآد .. ورعشة سرت بجسدي بحركآآت لاشعوريه كمن صعق بمآآس كهربآآء ..



..‏ فأرفع نآظري لأجد أعينآ متلصصه .. تسرق نظرآت خآطفه يملؤهآ الشك و آلريبه ..!


..‏ مشاعل : ردي أزعجنا ..
..‏ مها : شكل المتصل مصر مره ..
..‏ نوره .: مآشآء آلله .. جبتي جوآل !!
..‏ من جابه لك ؟؟
..‏ وش تبين فيه وهو مايشتغل عندكم ؟؟
..‏ آوووه ورسآيل بعد !!


..‏ سآره .. وش عليكم منهآ .. صدق حريم .. مالكم عن الحشره ..



..‏ أمينه .. عقلي مشتت بين غرآب ينعق بين يدآآي بأصرآر .. وأعين وألسن لآتكف عن آلتحليل والتخمين وتوقع النتآئج ..!!


..‏ لأحمله خآرجه .. ضاغطة على الزر الأخضر كمآ أتذكر .. لأجيب بعد أن حآولت أن أجلب آلسكون لأحرفي ..


‏[‏ قرآءه ممتعه ] ..


آلسلآم عليكم ورحمة آلله وبركآآته ‏..

.

.

‏آلبآآرت [ 8 ] ..

الفصل [ 1 ] ..


.

.


..‏ أن تقع في مشكله مآآ وتظن أن لآمخرج لك منهآآ البته .. فذلك مدعآآة للآحبآآط .. وشرود الذهن ..!

.
.

..‏ آم عآآدل .. يآهوه مين مآخود عقلك ..
..‏ آبو عآآدل .. هه بتحكيني آنآآ ؟؟
..‏ آم عآآدل .. لآ بحكي آلحيطه آللي ورآآك .. أشبك يآرجآآل ..

..‏ آبو عآآدل .. آآآه آيش آقلك .. مآفي شي ..
..‏ آم عآآدل بموآجهه .. طلع طلع .. آش آللي جوآتك وقلب حآلك .. جوآزه !! .. تبغى تجوز علي يآحمدآآن !!
..‏ هآدي آخررة آلعشره آللي بيننآآ ..!

..‏ آبو عآدل بصدمه .. آشبك يآحرمه .. بقلك مآفي حآجه .. جوآزة آيش آللي بتحكي عنهآآ ؟؟

..‏ ام عآآدل .. عيني فعينك كده ..
طب احلف برب آلبيت أنوو مآعندك نية جوآز ولآحاجه ..


..‏ ابو عآآدل .. بصرآآحه آيوه في .. بنت آنرمت في زوري ومآني قآآدر آرودهآآ .. عن آلبكي واسمعيني ..


..‏ ام عآآدل تضرب صدرهآ وتبدا بالبكي ..
..‏ وه يآقلبي .. وتقولهآ فوجهي كده ..
..‏ جايب لي ضره وتقلي لآتبكي !!


..‏ آبو عآدل .. آولآ لسآتهآآ مآجت ضره ليكي .. بعدين الرجآل رمآهآ عليهآآ .. أشتبغيني آسوي يعني ؟؟


..‏ ام عآدل بأمل .. مسحت دموعهآ ..
لآتسوي حآجه .. آنآ آللي آسوي .. أنتى مو تقول مآ أبغآهآ .. خلآص زحلقهآآ على عمآر ولدك .. وبكذب .. أصلآ أنا من زمآآن أدورلو حورمه وأبغى اجوزو .. بس محد قآبل فيه عشآنو مو موظف .. و هو بيطير يبغآ يتجوز ..


..‏ آبو عآدل رآقت له الفكره ..
..‏ وآلله آنك جبتيهآآ .. وأكيد بيفرح بآلولد حتى لو مآمعآه وظيفه مآدام قبل في شيبه زيي ..


..‏ ام عآدل تبوس رآسه ..
ربي يكملك بعقلك ياحمتوو .. طول عمرك عآقل .. ومآتحوب شغل آلبزوره هآآدآ ..
آبو عآدل .. ههههههه دوبني آجي عآقل !!
عشآن مآجبتلك ضره !!



..

.


..‏ تظنك سعيدآآ آلى أن تجرب طعم آلسعآآده آلحقيقيه ..
..‏ فتغرق نفسك بأسرآآف في سكرتهآآ ..

.
.

..‏ فيصل ..

..‏ حقيقه صوتهآآ في آلهآتف مخآآدع .. فهو آرق وآعذب .. ويجذبك بأغرآآء فلآ تمله آبدآ ..

..‏ امينه .. نعآآآممم ..
..‏ فيصل عقد حوآجبه .. أنتي امينه ؟؟
..‏ امينه .. أي ..
..‏ فيصل يرفع حآجبه باستغرآب .. صووتك حلووو بالتلفون !!



..‏ أنقلب وجههآ وآذنيهآآ بحمره شديده .. فلم تعتد مثل هذآ الكلآم قط !!



..‏ فيصل .. انتي معي أموونه ..
..‏ أمينه بعد صمت .. أي معك .. بغيت شي !!

‏.. فيصل .. أنا استأجرت بيت ..
وببدآ اليوم أأثثه .. تجين معي ..


..‏ هيئ آجي معك وين ؟؟

..‏ فيصل .. وين بعد .. تشوفين بيتنا و نختآر أثاثآنآآ ..


..‏ امينه لأ طبعآ .. و يآلله مع السلآمه عندي حصه ..

وأغلقت الهآتف دون أن تسمع اجآبة منه ..

..‏ فيصل ..

حسنآآ لاغلآق آلهآتف في وجهي عقآب فقط انتظري حبي ..

.

.


..‏ هل من آلممكن أن يبتسم آلحظ يومآ ..
..‏ أم آنه يعآند من يرضخ له .. ويفغر فآه ضحكآ لم يعآنده .. !


‏.

.


..‏ نسمه ..

..‏ آنبطحت على بطني متجآهله اختنآآق هآك آلهرمآن آلذآن يقبعآن فوق صدري .. وأغلقت عينآآي لآحلق باحلآمي مع نوآآف ..


..‏ بعد أن نضب نهر آللعآب آلجآآري فوق ذقنه مرورآ بشفتآه وانتهآءآ بآلصب في مجرآه فوق صدره أو في ترآآب الأرض .. بدآ أكثر وسآآمه .. وخيل لي آن ابيه كان بوسآمته و هو بسنه ..


‏.. حسنآ نوآآف ..
..‏ قد آعطيتك الضوء الاصفر ومن ثم الاخضر لدخول قلبي ..


..‏ انتظرو مآ سأفعل به لأعلق قلبه بي .



الفصل ‏‏[ ‏2‏ ‏‏] ‏..

.

.

‏"‏ نسمه "

..‏ لأول مره آهتم بأنآقتي .. فهي آخر مآ أفكر فيه دومآ ..


..‏ تسللت بخفيه لأسرق علبه دهن آلعود آليتيمه آلتي تمتلكهآ أمي ..


..‏ وأغرقت مآخلف آذنآآي ..
..‏ ولبست مآورثته من سنآآ بالقوه .. حذآء ذو كعب عآآل .. مع آني من أشد آلاوفيآء للصندل آلملآصق للأرض ..


..‏ لكن .. لأجل عين تكرم مدينه ..
لأجلك نوآآفي آتنآآزل عن صندلي حبآآ و كرآمه .. وألبس لك آلمسمآر في قدمي ..


..‏ آيضآآ عبآآئتي لم تسلم من آلتنميق .. فقد قمت بغسلهآ و كيهآآ وأن كنت لآ أتذكر آخر مره قمت بذلك ..


..‏ خرجت آتهآآدى كبطريق أستيقظ لتوه من سبآآته .. و ..



و



و



و




..‏ وحدث مآلم يكن فآلحسبآآن .. !!



..‏ وقعت شر وقعه ..

..‏ آنآآ وقدآآمي قبلنآآ الأرض .. وحذآئي آلجآآني لم يكتفي بذلك بل ‏ آستقر على أم رأسي .. لنتفجرآآن تلك آلسخيفتآآن سميه و هآآجر ضحكآ .. بينمآ تلقفتني يدآآ أمينه مبسملة علي .. وآنآ عينآآي تعلقت بقآآئد آلسيآآره لأكتشف أنه لم يكن سوى خويلد آخآ نوآآف آللذي شآرك آخوآتي الضحك ..


..‏ آوووووه كم هآآنت مصيبتي كأن لم تكن ..


..‏ هآجر .. هههههههه يآآربي قلبي بيوقف من هآلبنت .. مهويه مره .. آحد يمشي بكعب على آلترآب .. الله يرزقنآ عقل ههههههه ..


سميه .. ههههههه وآلله أحسب العنز نآآطحتهآآ هههههه ..


..‏ امينه .. بسم آلله عليك .. قومي قومي بسم آلله عليك .. عورك شي ؟؟
..‏ والتفتت لخوآتهآآ .. بس انتي و يآهآآ .. حرآم عليكم فشلتوهآآ ..


..‏ سميه .. هههههه آصدق آن آلجدآر يستحي و هي لآ ..


..‏ نسمه .. رجعت لي قوتي بعد أن أتضح لي أن نوآف لم يحظر أنهيآآري وتمرغي بآلتراب ..


..‏ أكلي تبن أنتي ويآهآآ ..
..‏ وطحت خير يآطير .. أول وحده بالعآلم تطيح ..


..‏ هآجر .. هههههه آحسدك صرآحه على ثقتك آلزآيده مدري وجهك آلقوي .. ولآ كأن صآر شي !!


.

.



..‏ أن لم تستطع آلانتصآآر .. فلآ تتوآنآآ عن آلظفر بآلغنآآئم .. لتقتسمهآ مع آحبآبك فيمآ بعد ..



.

.

" سنآآ "

..‏ رحلة تسوق ممتعه .. استطعت أن آجني بديلآ لمهري آلمجآني بعد أن اكتشفت كرم بشآآر ..

‏

..‏ الألمآآس .. آسمع به ولم آره قط !!
..‏ فوجئت أثنآآء دخولنآآ من بوآبه فرعيه لأحد الاسوآق بمحلآت الذهب وآلمآآس ..



..‏ طلبته أن آشتري قرطآ أو خآتمآآ مآ .. وما أن رأيت خآتمآ من الألمآس حتى خطف سنآآ نوره كرستآلآته آبصآآري ..


..‏ سنآآ .. وآآآآو يجنن .. ‏

..‏ بشآآر .. ولآيق ليدج .. حيآكول منك حته .. تبينه ..

‏ ‏.. سنآآ .. أيه وآبي بعد طقم لصدري .. وحلق ..

..‏ بشآآر .. يه بس جذي .. آمري بس ..


‏"‏ بشآآر "

..‏ كمآ يقول زوج امي الموقر [ كريم من جرآب صآآحبه ] ..


..‏ حصيلة مشتريآتنآ جآوزت آلسبعين ألف .. لكن لآيهم ..

..‏ فهي تستحق آكثرر من ذلك .. فضلآ أن مآ أنفقته هو من رصيد أمي آلذي غصت به آلبنوك .. بعد أن نسيت آحدى بطاقآتهآآ معي ..


..‏ منكم و أليكم .. مآ أنفقته سنآآ لم يكن آلا يسير من كثير ممآآ أخذته أمي من أبيهم ..



..‏ حسنآآ .. فليكن هذآ المبلغ زكآآة لأموآل أمي ..


..‏ بشآآر .. هآآ سنوو .. بعد بخآطرج شي آشتريه لج .. آمري ..



..‏ سنآآ .. ألحين لآ تعبت .. بس بكره آبي آتسوق بعد .. بشتري هدوم لخوآتي وأغرآض لأمي ..


..‏ بشآآر .. مآعليه يستآهلون .. بس هدوم حقج مآشتريتي .. تعآلي تعآلي برويج ذوقي .. أكيد بيعجبج .. وعقب نطلع نتعشى ..

.

.




..‏ حآآنت سآعة الصفرر .. وفآجأهآآ المخآآض .. كربآآت تتبعهآ كرب .. آنين وآلآم في ليلة حآلكه .. ومزرعة في قرية نآئيه .. ودون رجل معين .. أو مستشفى قريب .. أو حتى هآآتف تستطيع به طلب العوون ..

..‏ ‏


..‏ فمآآذآ ستفعل أم مشعل !!!!! ‏



‏[‏ هل لديكم حلول .. اسعفوني بهآآ أنآآ نسووم .. ] ..



آلبآآرت [ 9 ] ..

..‏ آلفصل [ 1 ] ..


.

.


..‏ آلحآآجه آم آلآخترآآع ..
..‏ يؤمن بهآآ آلمحتآآج ..
..‏ و يكذبهآآ آلمتررف ..



.
.


‏"‏ نسمه "

.

.

..‏ آحسنتم صنعآآ عزيزآآتي .. توقعآآتكم جد منطقيه و عقلآنيه .. ولكن .. !!!!



..‏ مآتجهلونه آنتم كثيرر ..
..‏ فأبو نوآف زوج لأم علي و هم جيرآننآآ الوحيدون .. آوووه أنتظرو فقط .. ليس بي لوثه بعقلي ..



..‏ فعلي هو ابنهم البكر المتوفى .. ابقت امه باسمه آلملآصق لكنيتهآ تخليدآ لذكرآآه .. أمآ زوجهآآ فمن حوله هم من لقبوه بأبو نوآف من بآآب آلحي أبقى من آلميت .. !!!


..‏ ومزرعتهم ليست بذآآك آلقرب من مزرعتنآآ .. فبيننآ مزرعتآآن ..
و" السكه " ترآبيه وغير مضآءه !!


..‏ وزد على ذلك .. تسكع آلذئآب المتضوره جوعآآ .. وآلبآحثه عن صيد سمين كأطنآآن آللحوم وآلشحوم آلتي تحملهآ قدآمآآي ..
..‏ آوووه يآ ألهي .. كم سأكون وجبه دسمه لهم .. وربمآ تكفيهم حولآ كآملآ و هم وقبيلتهم يجترون بمضغي بعد ابتلآعي كتله وآحده ..


..‏ هي آسمعوو وعوو .. و يل لمن ينعتني بالبدينه أو أحدى مترآدفآتهآآ منكم .. أنآ فقط من له آلحق بآلسخريه من كيلوجرآمآتي آلخمس عشر آلفآئضه عن حآجتي ولم آجد فقيرآآ أحسن له بهآآ .. !!

.
.


‏.. آممم فيصل صهرنآآ المقيت كأخته .. أظنه لآيدري بأي أرض نعيش .. فلم يسبق له أن وطأت قدمه ديآآرنآآ .. فمن آلمحآآل توقع قدومه في هذه آلليله شديده آلظلمه .. فضلآ أن بركته كبركت اخته معدومه جزئيآآ كليآآ ..



..‏ آوووه كنت سأتبرع وأكون قآآبله لأمي لولآ عدم ثقتكم بمهآآرآتي .. وظنكم في محله .. فلآ أنفع أن أكون قآبله لو لقطة مآآ ..



..‏ نسمه .. أموون .. أروح آنآآدي نوآف وآلآ أبوه ..

..‏ أمينه .. خيرر .. خبله أنتي .. انطمي وأدخلي آلغرفه مع خوآتك بسرعه .. بقفل عليكم ..


..‏ آآهآآ .. آعرف مآتنوي أمينه فعله .. فهي تنتحل شخصية قآبله مع آلخآله منيره .. في حين آلجده تقوم بدور آلدعآآء .. !!



‏!‏.. نسمه .. طيب آبي آلحمآآم ضروري ..


..‏ امينه ومشآعر متلخبطه .. عصبيه ملل .. خوف .. صرخت بهآآ :


..‏ بعدين بعدين ..


..‏ نسمه بمخآدعه .. مآ أقدرر آتحمل آبد ..



..‏ امينه بعجل :
يآلله أذلفي و عجلي ..


..‏ آسمع نحيب أمي .. وأنينهآ .. ودعآهآ بتفريج آلكرب و تهوين آلطلق وحسن آلخلق .. وكم آلمني ذلك .. لو تأخذ جدتي وابنتهآآ منيره بعضآ من آلآم أمي لأصبحت بخيرر ..


..‏ لست متشوقه لمعرفة مآستنجب .. بالرغم من ألحآح أخوآتي على أمي لتكشف عن هويته منذ الشهر الخآمس ..
واعترآض أمي لاعتقآدهآ أن ذلك من ضرب الكهآنه و آلعرآفه .. و تعدي على آلمغيبآآت آلتي يتفرد بهآ الخآلق سبحآنه .. فآلبتأكيد .. بنت بنت .. ومآعسآه أن يكون غير ذلك .. آستغفر آلله وآتوب أليه ..


.
.


..‏ تتبعت نبرآآت آلتأوهآآت آلتى تصدر من آن لآخر من مكآن مآآ ..
..‏ أنه ينبعث من مستودع صغير بملحق بطرف مطبخنآآ آلبآلي .. حسنآآ .. حسنآآ ..



..‏ لأصف لكم منزلنآ أولآ ..
..‏ غرفه لنآآ التسعه مع أمي ..
بينمآ جدتي وخآلتي يتشآطرآن غرفة اخرى صغيره مجآوره .. وغرفه أصغر مختصه بملآبسنآ و بعضآ من امتعتنآآ .. وأيضآ لهآآ خدمه أضآفيه فهي غرفة لأبي عند قدومه لنآآ لبضع دقآئق لآتتجآوز آلسآعه .. !!


‏!‏.. وهناك أيضآ أن شئتم أن تطلقو عليهآ صآله جانبيه كما أسمع بوجودها في كل البيوت عدآ بيتنآآ ..
..‏ فهي لآتستحق أن يطلق عليهآ صآله .. فالبكآد تضمنآ عند تناولنا لوجبة مآآ ..

..‏ ومطبخ لايتجاوز الثلاث امتار في أربعه .. يتوسط احد جدرآنه دولآب متهآلك .. أدركه آلكبر .. لتئن قدمآآه ممآيحمله .. وتتسآقط اسنآنه آآقصد آبوآبه وآحدآ تلو آلآخر .. فلآ يدع لك مجآلآ للبحث عن طبق مآ أو قدر أو حتى فنجآنآ .. فهو فآغر فآه دومآآ .. وكأنمآ يبتسم للحيآه رغم تهآلكه علهآ تشفق عليه وترأف بحآله فتبتسم له هي آلاخرى بدورهآآ ..



..‏ وتتحلق تلك آلغرف بحوش مفتوح آلسقف يتوسطهن ليخفف من وطأة آلضيق .. و يسمح لاشعة الشمس أن تعقمنآآ بعد تخآلج أنفآسنآآ فيمآ بينهآآ من ضيق آلمسآحه ..


..‏ آتخذت موضعي .. وبدأت انفآسي تتسآآرع وحدقة عيني تتسع لأصرخ بهلع ..



..‏ عصآآ آلجده آلمقعده لآمست قلة رأسي بقرع قوي .. و هي فوق كرسيهآ المتحرك آلذي يرآهن على أنه يطير لآيسير من شدة سرعته .. غير عآبيئ بترآب آلحوش .. ومتحديآآله بأنه سيطأه دون مقآومة منه .. ومن ثم يسخر منه لانتصآره في كل مره ..



آلجده .. قبر وثبر .. وش تسوين ؟؟
تويقين على أمتس يآآلعوبآآ .. ماتستحين ؟؟
وجهتس مغسولن بمرق ؟؟



..‏ واعتصرت رأسهآآ الضخم بين يديهآآ ..


..‏ يآلله سترك يآلله سترك ..
..‏ بنآآت معآد يستحن .. جعلتس من ثيآبتس لترآبتس يآقوية آلوجه ..



‏ ‏.. ثم عآودت ممآرسة هوآيآآتهآآ .. وهي آلتحسس بآلعصآآ على ظهر أي دآبة تمر في طريقهآآ ومن ثم تحديد موقع الاماكن الأكثر آيلآمآ .. وتنتهي بضربة قآتله بعد أن تصيب الهدف .. آوتظن هذه آلجده بأن عصآه قد صنعت من فلين أو كرتون لآمن خشب آلزآآن الأصلي ..!!


‏!‏.. نسمه ..

..‏ آآآآآآآآي جده .. يعورر ..
أنا أطل عشآآن أعرف طريقة التوليد وأكتسب خبره .. عشآن أشد مشد أموون ..


..‏ أليست حجتي مقنعه .. فمآ أدرآني بمآ يكتبه علي مقدر آلأقدآر و مسبب آلأسبآب .. فربمآ أتزوج نوآف .. و يبقيني كأمي في مزرعة أبيه .. فأنجب قطيعآآ من آلبنآآت .. فيتزوج بأخرى مدينه .. و يتركنآ دون عآئل .. فحينهآ من سيهب لنجدتي .. أن كن بنيآتي صغآرآ ؟؟؟



..‏ آلجده ..

..‏ يآآشيبي شيبآآه منتس .. لسآنتس اطول منتس يآمآآل آلوجع آللي مآيهجع .. أنقلعي مع خوآتس يآقوية آلوجه ..


..‏ نسمه .. آخآآف أروح وتجين مكآني ..

..‏ عآدت آلجده تطآردني بعصآهآآ وقطآرهآ السريع حتى كآدت تفرم قدمآآي بعجلآت آلمنزلقه على آلترآب برشآقه .. وكأنمآ انزلقت على قشر موز !! .. وأنا مجرده من أي وسيلة دفآآع أو حتى منآآص للهررب .. فأي عدل هذآ أيتهآ الجده !!!!!



..‏ آووه آسفه ..

..‏ للتوو أستيقظت من سكرت ثرثرتي .. لأخبركم مآذا أنجبت بعد أن شق بكآآء طفل أوطفله طبلة أذني .. هل أنتم متشوقون لمعرفة جنسه .. حسنآآ .. هيآآ بنآآ ..


و

و

و



..‏ آلجده أقفلت آلبآب علي بعد أن ضمتني لاخوآتي في جحر آلضب ذآك قبل أن أعرف طفل هو أم طفله ..



‏[‏ غدآ سأخربكم رغمآ عن آلجده ] ..

.
.


الفصل (( 2 ))





.
.


.. من امن العقوبه اســــــــــــاء الادبــ ..


.

.

.


" فيصل "

..لابد ان اقف لها على الصغيـــــره قبل الكبيـــــره .. حتى اصوغهـــا كما ابتــــــــغي اناااا ..
فــ نجاح قد كبرت و شاخت على التربيه .. ولن يجدي نفعا محاووولة تقويمهـــــــااا ..
.. اما امينه فلا زالت غضه لينـــــــــــه .. من الممكن صبها في قالبــي انا .. لاشكلهـا بقلمي و مستطـرتي .. وعلى مقاســي انا ..
.. و ساتخذ معها مبـدأ الثواب والعقاب كمـا الاطفاااااال ..وسأبدأ من توافه الامـــــــــور قبل حتى لا تخطـيء في كبائرهااا ..

ام بشاار // لا والله ياخوووي مو فاضيه ااجل روحتـــــــي عشان حضرت جنابها .. ابي استغل سفـــره ابو مشعل واسافر لحصه اختي بالشرقيه ابغيررر جووو .. تبيها رحلهم بيتهم ..

.. فيصل // تكفين يام بشااار طلبتك .. مالي قدره عليها الا هنا .. عند اهلها اكيد ماراح تطلع لي ..
.. ام بشااار // لا والله شناطـي قد سكرتهم و منوله بتزعل ان تاخررنا ما مشينا .. وانا مانيب مزعله بنتي عشان ناس ماتستاهل ..
.. فيصل // افااااااااا انا ما استاهل !!!
.. ام بشاار // انت تدرري من اقصد ..
.. فيصل يوقف // ماقصرتــــــــــــي يأم بشااار .. خيرك سابق .. ويجيمنك اكثررر ..
.. ام بشاار // لا تسوي لي فيها زعـــــــلان .. ماحك جلدك مثل ظفررك .. حاجتك قوم بها بعمرررك ..

.

الفراغ يولد الرغبـــــه للتجديد و الابداع .. او الانحـــراف .. او العبث دون فائـــده ..

.
.

.. خطوتان الى اليمين .. وخطوتان الى اليسااار .. تليها خطوتان للخلف .. ومن ثم خطووووات منسـقه وعلى رتم معين .. وحركات و ايماءات بالايـــــدي بشكل مماثل من كافة الاعضاء .. وعلى نغمات طربــــــيه محمســــه .. انها (( رقصـــــــــــــــــة السامبـــــــــــا السعووووووديه )) ..



.. احكم لف الشماااغ ليثبت به العقال مكمكااا به انفه و فمـــــه حتى لا تعـــــــرف هويتــــــــــــه .. وبعد ان ادى رقصة السامبا امام ملأ من الجماهــــــيرر رفع يده محييا لهتافات عشااااق هذه الرقصــــــــه زز
.. عاد ادراجــــــــه بعد ان نزل من خشبــــــــة المسررح ليدلف هو و بقية الفرقه في مجلس جــــــــانبي بعيدا عن الانظــــــــار ..
.. سحب نفسا عميقا من سيجــــــــــــــــاره لينفث دخانــــــــــه بفن .. مد يده لكوب العصيـــــــــرر امامه ليرتشفـــــــه دفعــــــــة واحده ..
.. مسح بطرررف كمه حبات العرررق المنزلقه من جبينـــــــه وهو يهم باحررراج هاتفه من جيــــــــــبه .. عقد مابين حاجبيه عندما اضاءت شاشتــــــــه باسم امه " ام بشاااااااار " ..
.. اغلق هاتفـــــــــــه تماما .. و اعاده حيث كــــــــــان ..



" محمـــــــــــد "

.. مللت حيـــــــــاة التررف و النعيـــــــــم ,, مللت الروتين ,, مللت الدنيـــــــــا جميعا حتى ساقنـي رب الاقــــــــدار لاعثرر في طريقي على ابو بطااااح .. يعمل في احــــــــدى الفرق الشعبيه لاحياء الحفلات والامســــــيات ,, والزواجات ..


.. هذه كـــــــــانت اجابته عــــــــــلى ابو بطاااح عندما سأله عن دوافعه للعمل بهذه المهنه وترك دراســــــــــــته و مستقبله ..
.. اب بطااح // والله انك بطرررران على النعمـــــه .. غيرك يتمنى وضعك ,وانه يكمـــــــــــل دراسته و ماحصل له .. وانت النعمه جات لحد رجـــــــــولك و ترفسهـا !!
.. محمد // ابو بطااااح رجاءااااااااا ما ابي اسمع هالسيررره .. انا عاجبني و ضعي كـــــذا و مرتااااح .. لا تكدرر علي ..
.. ابو بطاااح // بكيفك .. عقللك براسك تعرف خلاصك .. حبيت انصح بــــس ,, وانت حرر ..

.

.


.. بنـــــــــــــــــــــــــــــت .. بنــــــــــــــــــــت ..
.. ولدت امي بنتا صغرررى .. قالووو اسميناها بشرررى ..

" نسمــــــــــه "

.. اخذت اردد هذه الانشوووده مبشرة جدتـــــــــــــي بما اجبت امــــــــي ..
لتحووووووووووقل جدتــــــــــــي .. وتستــــــــــــــــــــرجع .. وتسال الرب بأن لايغضــــــــب علينا !!!!!!!!!!

.. لا ادرررري جدتـــــــــــــــــي من اي عصررر هي آتيــــــــــــه !!
.. ربـــــــــــــــــــــــــــــــــــــاه .. هل هناك من اذا بشرر بالانثــــــــــى ظل وجهه مسودا وهو كظيـــــــــــــــم ..
لماذا جدتـــــــــــــــــي ؟؟ مابهن البنياااااات !!!


.. فلتت اعصابـــــــــي جراء ردة فعل جدتـــــــي ..
.. وش فيهن البنات ؟؟؟؟؟؟
.. من جابك لهالدنيـــــــــا غيررر البنات ؟؟؟؟؟؟
.. من ضفك في بيته غيررررر البنات ؟؟؟؟؟؟؟
.. من يغسلك و ينظفك غيرررر البنات ؟؟؟؟؟؟
.. زينه الولــــــــــــــــــــــــد اللي قطك و سأل فيك ؟؟؟؟
.. وين برررررره ,, والا ولدك بالاسم بس ؟؟؟؟


.. لم ادرك ان انفعالي قد تجاااوز حده حتى رأيت دمعات جدتـــــــــي المنحدرررره !!!


// انتهـــــــــــــــــــــــى //



بآآرت [ 10 ] ..

..‏ فصل [ 1 ] ..



.

.




..‏ دع آلمقآآدير تجري في أعنتهآآ .. ولآتنآآمن آلآ خآآلي آلبآآل ..

..‏ مآبين غمضة عين وآنتبآهتهآآ .. يغير آلله من حآل آلى حآآل ..


.
.

‏"‏ أمينه "

..‏ ولآدة أمي آلمفآجئه لهآ ولنآ أقضت مضجعي .. فلم يطرف لي جفن ليلتهآآ .. يترآآءئ آمآم نآظري روحهآآ آلتي كآدت تنآزعهآآ و تصعد لبآريهآآ .. بعد ظنت أن آلموت أستل جسدآ كآنت تسكنه ..
..‏ شفتآهآ المبيضتآآن من فرط مآقآست ..
..‏ عينآهآآ آلمطبقه باستسلآم لمآقد خط وسطر في جبين آقدآرهآآ ..
..‏ صوتهآآ المنقطع في جوفهآآ عجز عن آلصعود لحنجرتهآآ ليصرخ بمآ ألم بهذا الجسد النحيل ..


..‏ رحمآآك ربي .. رحمآآك ربي .. رحمآآك ربي ..


خآآرت قدمآآي حينهآآ وقبلت آلآرض مرغمه بعد أن وقعت مغشيآ علي .. فبت عآجزه عن استيعآآب تلك آلصوره .. وآبى آلعقل تقبلهآآ .. أمي أمي أمي .. لن أرضى بديلآ عنهآآ لو قايضوني بهآ بمليئ كنوز آلأرض ذهبآآ ..



‏"‏ منيره الخاله "

..‏ أموون أستغفري ربك ..
..‏ هذي هي طيبه مابهآ آلا العآفيه ..
..‏ قومي كولي لك لقمه وآلآ لو فنجآل قهوه وتمره ..


‏"‏ أمينه "

..‏ مقدر مقدر مقدر يآخآله .. لو آلمويه توقف بحلقي لآذكرت حالتهآ البارحه ..

..‏ آلخاله .. تعوذي من الشيطآن .. الشيطآن يصورهآ لك عشآن يحزنك تعوذي منه وقومي كولي لو لقمه ..


.‏"‏ امينه "

..‏ آنى لي أن أهنأ بطعآم و شرآب وأمي تنزف بين الفينه وآلاخرى ولم أجد من ينقذهآآ .. !!


.. آنى لي أن أهنأ بنوم ورآحه و نبضآآت قلبي وآهنه .. !!


..‏ آنى لي أن أهنأ بطيب عيش وأمي تصآرع آلموت ..!!


..‏ زآد همي هم ‏.. وسآء حظي سوء بعد أن تغيب آبآ نوآف عن أيصالنا أنا و اخوآتي لدوامآتنآآ ..


..‏ لن أستسلم لن استسلم .. لن انتظر ان يخطفهآآ الأجل من بين يدي وأنآ أقف متفرجه .. بعد أن رأيت بصيصآ من نور اخترق نآفذة غرفتنآآ منكسرآ ضوءه على اخوآتي آلمستغرقآت في نوم عميق جاهلآت بمآ قد ينتظرنآ من مصير .. حتى انتزعت عبآآئتي من مسمآر قد دق خلف آلبآآب و هرولت مسرعه غير عآبئه بتوسلآت و ندآءآت خالتي ..


..‏ قرعت بوآآبة آلمزرعتآن المجآورتآن علي آجد من يمد يد العون .. احدآهمآ جاوبتني آلخفآفيش بأن لآ أحد يقطنهآآ من أنس ولآجآن .. وآلاخرى خرج آلعآمل آلبوذي ليجيبني بلهجه مكسره بأن ليس بوسعه سوى حماره كوسيله للتنقل .. !!!!
‏

‏!‏.. ولم يتبقى لي ملجأ بعد الله سوى أبو نوآف فهو كأب لنآ أو أقرب .. رغم بعد المسآفه حثثت خطآآي مهروله علي أجد من ضيقي مخرجآآ والأمل ينعش صدري كلمآ أقتربت ..




..‏ ولكن ..




..‏ أبت آلفرحه أن تدخل قلبي .. فقد آنتقل آهل المزرعه جميعآ لانقآذ آبآ نوآف من نوبه صدريه كآدت أن تودي بحيآته أو فعلت .. !



‏!‏.. عدت أدرآآجي والهم والغم قد تلبسني .. واليأس قد تربع بين حنآيآ قلبي .. تخآذلت قدمآآي عن حملي وتهآويت ممسكة بسيآج آلباب الحديدي حتى اخترق مسآمعي آبوآق سيآآره هتف صآحبهآ لي بعد أن احكمت غطآئي مخرجة طرفآ وآحدآ لأرى آلقآدم .. أين كآن فلن آحرره حتى ينقذ أمي ولو لزم الأمر لارتميت أمام عجلآته ‏.. في سبيل أنقآذ أمي ..



..‏ شتسوين آهني ؟؟ و ين آهلج أنتي ؟؟


.
.

.


مآ أقسآ أن تعيش في جنة دون أن يقآسموك أحبآآبك رغدهآآ ..

..‏ ومآ أمره من أمر أن تتقلب في نعيمهآآ واطيآف احبآبك تمر بذكرآك ..


‏"‏ سنآآ "


.

.


..‏ لم تنطلي علي حجج بشآر آلوآهيه بأن آلعروس لآبد أن تتخطى الشهر قبل أن تذهب لزيآرة أهلهآآ .. ولكن أحلآم مزعجه تروادني بين حين وحين قآدتني لآستشف بأن أهلي حل بهم أمرآ مآآ ..



..‏ فندت أكآذيبه ببقآئي في سيآرته في آلصبآح آلبآكر ولم ولن أنزل منهآ حتى أذهب للاطمئنآن عليهم ..


..‏ ومآ أن كدنآ نتجآوز مزرعة آبو نوآف حتى لآح سوآآد على قارعة الطريق .. أنهآ احدآهن .. اجل أحدآهن .. من غيرنآآ يجول على قدميه لقضآء حاجة مآ سوآنآآ .. صرختي لبشآآر بأن يوقف سيآرته جعلتني أرتد للامآم قليلآ وكدت أن ارتطم بزجاجه الامآمي .. لكن لايهم .. تلك المجانبه للطريق أهم ..


..‏ سآآبقته واطلقت لسآقآي عنآن الريح بعد أن تعثرت مرات عده بآلترآآب بعد أن نسيت خلآل شهر كيف كنت اطأ عليه حآفية القدمين .. !




‏[‏ آبقو معي ] ..



فصل .. [ 2 ] ..


.

.



..‏ دع آلقلق و آلتوتر وقم بعمل آيجآآبي بعرض آلحلول وتحليلهآ ومن ثم تنقيحهآ و تصفيتهآآ للفوز بالقرآر آلصآآئب ..

.


.


‏"‏ نجآآح "

..‏ آلقلق و آلتوتر رفيقآن له منذ استيقآضه أن كآن قد نآآم .. وربمآ الغضب آيضآآ ..



..‏ تقطيعه للخبز اللذي بين يديه لعشرآآت القطع .. وكوب آلشآي آلذي انتقل من حآلة الغليآن للبروده آلشديده .. و هآتفه آلذي يعآود آلاتصآل به عشرآت المرآت دون أجآآبه كمآ أظن ‏.. وحآجبآه آلمعقودآن .. برهآآن ظاهر على قلقه وعدم رآحته وأن هنآك آمرآ مآ يزعجه .. ولكن ..



..‏ لم ولن أسأله ..


..‏ فربمآ بل بالتأكيد مشكلة مآآ في عمله .. ولست على آستعدآد لتقبل آلشكآوي آلتي سيبثهآآ أن سألته دون فقه مني ..



..‏ فلاصمت أفضل لي ..


..‏ ثم مآ الأشكآآل في ذلك .. سأدعه يقلق و يتوتر وفي آلغد سيكون بأفضل حآآل .. لن أكلف نفسي عنآآء آلسؤآل عن أمور أن تبدآ لي تسؤني .. ولن آكدر صفو يومي بمشآكل و هموم أن لم تحل آليوم فغدآآ .. لآ شأن لي بذلك ...



..‏ نجآآح .. أكل ورى مآتآكل ..!
..‏ فيصل .. آلحمدلله شبعت ..
..‏ اليوم عندي شغل وآجد احتمآل ما أجي على الغدآ .. لاتنتظريني وآلا روحي لأهلك ..



.‏"‏ فيصل "

..‏ بالأمس كآن ا لغضب والوعيد و آلتهديد ملآزمآ للسآني وعقلي دونآآ عن قلبي ..


..‏ أمآ اليوم فالقلق حليفي .. فأنآ قلق .. قلق جدآآ .. هآتفهآ مغلق .. و مديرتهآآ تؤكد غيآبهآآ المستنكر .. ولآ اجد احدآ يطمئنني عليهآآ حتى أضآء هآتفي باسم [ بشآآر ] ..



..‏ بشآآر .. وينك فيه ..
..‏ فيصل .. مآفي سلآم قبل !!

..‏ بشآر .. مو رآيق لك يآولد .. آنآ بالمستشفى وأم مشعل هنآك .. وزوجتي تعبآنه .. وأهلك معي .. أنا متلخبط مره تعآآل أبيك ..



..‏ فيصل بقل استيعآآب .. لحظه لحظه .. أنت وين ؟؟
أي مستشفى ؟؟
ألحين من اللي تعبآن ؟؟
وأهلي من تقصد ؟؟


..‏ فيصل .. لم أدرك خطئي بالرد على بشآر في وجودهآ دون تشفير حتى وجدتهآ تسترق السمع وفي عينيهآ تساؤل لأجيب بثقه :


..‏ أهل بشآر .. مرته تعبانه شوي .. و شكل آلولد منحآس مآيعرف المستشفيآت الزينه هنا .. بروح أدله وأطمن عليه عقبها بروح لدوامي ..



..‏ نجآآح .. عسى مآشر وش فيهآ ؟؟
..‏ فيصل .. مدري وآلله يمكن تعبكن يآلحريم وآلآ شي .. أنا مستعجل بمشي ..



..‏ نجآآح .. فمآن آلله بس لآتنسآ تطمنآآ .. !



.

.



..‏ الكلآم وقعه كآلسحر بل أشد ..
..‏ وبأمكآنك كسب عدوك بحلآوة لسآنك .. فهل يضيرك ذلك شيئآ .. !
أن كآن يتبخر في آلهوآء فلنحسن ملآفظنآآ ..




‏"‏ نسمه "


..‏ يآآآآآآآلهي .. مآآذآ الدفيئ الذي حل محله صقيع ؟؟
..‏ بل مآبركة آلميآه هذه آلتي بللت ملآبسي ..
..‏ آوووووه ربمآآآ مطرآ اغدق من السمآآء فاخترق سقف بيتنآ لتغرق به آلأرض .. !!
..‏ مآآآآآآذآ حل بي !!!!




..‏ لآآآآآآآآآآآآآآآ ....
..‏ آنه آخي مشعل .. أحتضنته آلليله لأعوضه حضن أمي بعد أن أترعت معدته بكؤوس آلحليب الدافئه .. ليكأفأني بفيضآآآآن أفرررغه على ملآبسي و هو نآآآئم .. ولآزال يغط في سبآآته .. !!!!



‏!‏.. يا ألهي .. طفل و سيظل طفل ..
..‏ ربآآه .. هل أصفعه .. أم أطبق بأسنآني على خديه المنفخين .. ام اقتله وآشرب دمه .. لأول مره أفعل خيرآآ وكآن لي أن آجآزى شرآا .. حسبي آلله وكفى يآ أبن أبي وأمي ..



..‏ لن تذوق الحليب كمآ ذاقته أمة محمد بعد الليله وسترى ..


..‏ مشعل .. آي وشفيك نسووم ..
..‏ نسمه .. وش فيني !!! قم شف وش سويت جعله مآيدوم من حنآآن ..


..‏ مشعل يداري خجله ..
كذآآآبه مهوب أنا .. انتي .. لاتلزقينهآ فيني ..

..‏ هآجر .. هههههه عآدي عآدي نسووم .. تصير في أحسن العائلآت ههههآهآآي ..


..‏ سميه .. تخيلي تآخذ آبو عآدل وتسويهآ بفرآشهآ عنده ههههه ..



..‏ ملك .. ألبسي بامبرز لابغيتي تنامين ..


..‏ نسمه .. آهآآ آهآآ آهآآ تقطع قلبي من آلملح أنآآ .. يآسمجكن بس ..


..‏ لأصدقكم حديثي ..
..‏ لو لم يكن هذآ المشعل من أربآب السوآبق لأيقنت بأني آلفآعل بمآ آني من آلمذنبين سآبقآ والتائبين حآليآآ ..


..‏ ولكن آآآه يآأباعآآدل .. هل من آ لعدل أن أظل معلقه بينك و بين نوآف بعد أن تربت يدآآي من بشآآر .. ربي آستجب دعآآئي واجعل أحدهمآ لا يهنأ له بآلآ حتى يطوقني بعقد موثق من آلمحآكم حتى لآيفر بعد أن يرآني ..


..‏ حسنآآ لأدع آلخلق للخآلق .. وأذهب لأستحم ومن ثم أقبل يدآآ جدتي و رأسهآآ وأعتذر عمآبدر من هفوآت لسآآني ..


..‏ آلجده .. أنقلعي قلعتس آلله .. لسآنتس مآياكله الدود .. يآمال القبر ..


..‏ نسمه .. آبد آبد جديده .. منب فآكه رآسك لين تقولين رضيت عليك .. والا بقعد أحبحب فيه لين بكره .. عآد يقولون كثرة الحبحبه تجيب الخرف المبكر.. وبهمس .. مع آني أظن مابه بكر .. وانتي خابره ياجديده لساني طويل بس اللي هنيآ أبيض و يحبك و يحب مواطي رجيلآتك .. جعلنا مانذوق حزنك .. سا محيني وتوبه توبه ماعآد أجي عوبه ..

..‏ الجده بابتسامه .. رضيت بس أنقلعي .. من خفتس تحطين يدينتس فوق راسي .. ابعدي أوجعني ..


..‏ نسمه .. يآلبي الجدات الحلوات كلهن .. بس يقولون به شآيب خاطبن يدك من أبوي .. هآ وش آلرآآي موآفقه ..


..‏ الجده بخجل تلثم بشيلتهآ .. يآالله سترك .. ماتعقبين ..


..‏ نسمه .. جديده اسمعي ..
يقولون به عجوز سألوها عيالها .. ودك با لعرس وآلا مكه ..
..‏ قالت .. هقوووتي أن مكه مهب طايره ههههههه عآد أخاف انك مثلهآآ ..


..‏ الجده بعيآره .. هي صآآدقه .. مهب طايره مكه .. يجوزونهآ والله الرزآآق ..


..‏ نسمه .. آوووووه ههههههههه آخاف ماعقد رجيلآتك ألا قعدتك بدون رجآآل ..



..‏ وانتهى آآلجدآل بضربآت متتآليه من عصى آلجده ..



.

.




‏[‏ آلحب تضحيه ] ..

.

.




‏"‏ سنآآ "


..‏ رفض فيصل بأن تتبرع أمينه لأمي بالدم .. وتبرع بدلآ عنهآآ ..


..‏ حقيقه موقف ربمآ يشفع له عند أمينه .. ونقيضه بشآآر الذي تنصل عن مسؤوليتنآ بمجرد وجود فيصل .. فقد اختفى من المستشفى منذ مآيقآرب السآعه و هآتفه مشغوول !!


‏[‏ آلى لقآآء قرريب ] ..
.




..‏ بآآرت ‏‏[ ‏11‏ ‏‏] ‏..

‏.. فصل [ 1 ] ..

.

.


..‏ لشخص مآآ أن يكون هو دآئرة أهتمآمك دون علم منه ..

..‏ في حين آبعد مآآتكون انت في دآئرة أهتمآآمه بعلمك أو بدونه ..



‏"‏ فيصل "

..‏ عينآهآآ من خلف آلنقآآب ذآبله ذآبله ذبول آلورد .. جسدهآآ على مشآرف آلأنهيآر .. هل تحس بذلك !! هل تحس !! .. أم أن مرض أمهآ قد أمتص كل شعور لهآآ بألآم جسدهآآ .. !


..‏ أرتآحي أرتآحي أمينه .. من جيت وأنتي رايحة جآيه كنك نحله .. أمك بخيرر .. بس أنتي مو بخير .!


..‏ أمينه .. مآقدر مآقدر يآفيصل .. أنت مآشفت كيف كآنت بتموت بين يدي .. بجن كل مآ أتذكرر شكلهآآ ..


..‏ فيصل .. آسمعي ألحين أهي نآيمه ومآراح تصحى قبل بكره ..
..‏ والصغيره بآلحضآنه .. والمرآفقه ممنوع عنها بمآ أن عندهآ نيرس .. يعني قعدتك هنا مآلهآ داعي .. تعب وبس ..
.. تعآلي معي نتغدى برآ .. وترتاحين شوي ..


..‏ أمينه .. مستحيل مستحيل أتركهآ هنآآ ..

..‏ فيصل .. المستحيل آني آتركك أنتي هنا .. بنطلع آلحين و نزورهآ العصر آذا فتحت الزيآآره ..


..‏ أمينه .. روح آنت مآ أعطلك .. أنآ بجلس هنآ غصب عنهم .. لو يسحبوني بثيآبي مآطلعت ..



..‏ فيصل .. ‏

..‏ لم يكن أمآمي آلآ أن آقتدآهآ عنوة بيدهآآ و وسط ذهولهآا .. لأسوقهآآ معي بسرعة منهيآ النقآش وكمية آلآعترآضآآت من قبلهآآ .. تعثر خطوآتهآآ جعلتني أمشي هوينآ دون أن التفت لهآآ ..


.
‏"‏ أمينه "

..‏ لم أدرك مآهذآ الأعصآر آلذي عصف بي وسط معمعته حتى اخترق قرص آلشمس حدقتآ عينآآي .. أيقنت حينهآآ أني خآرج أسوآر المستشفى ..


..‏ أمينه .. خير فيصل !
..‏ وش هآلحركه آلبآيخه .. تسحبني قدآم آلعآآلم بهآلطريقه ..


..‏ فيصل .. أركبي و نتفاهم دآخل ..

..‏ أمينه ‏.. ودني بيتنآ خوآتي لحآلهم ..
..فيصل باستغرآب .. عندهم جدتك و خالتك .. وخواتك مو صغار يعرفون يدبرون اعمآرهم .. لآزم أنتي يعني آللي تسنعينهم .!


‏.. أمينه .. لآ مآيعرفون .. لازم أنا اللي آدبرهم .!

..‏ فيصل .. مآعليه .. خليهم يتعودون يعتمدون على عمرهم .. أنتي مآراح تكونين عندهم دآيم .. بيكون ورآك بيت وعيآل بأذن آلله ..


..‏ أمينه .. أنت و ين رآيح ..!
..‏ فيصل لبس نظآرته آلشمسيه وفتح بآبهآآ .. أنزلي بنتغدى هنآآ .. وبقولك بعدين و ين نروح ..


.

.



..‏ بيدك حدد ما أنت تريد .. بعد آلتشآور مع قلبك و عقلك ..


‏"‏ بشآآر "

..‏ آتصآل في غير محله .!
أشغلني .. وشتت تفكيري .. وأغضب سنآآ مني ..

..‏ شملني آلعفو آلأبوي بعد وسآآطه قويه من عمي وابنته عبير خطيبتي كي أعود أوطآآني وبين أحضآنه .. ولكن .. هيهآآت هيهآآت .. كيف لي أن أعود ولم أرتوي بعد .. سنآآئي تزيدني شغفآ يومآ بعد يوم ..
سأمدد بقآآئي شهرآ آخر .. وأضرب عصفورآن بحجر أبقى بقرب سنآآئي مزيدآ من آلليآل .. ودرسآ لأبي كي لآيعآود كرة معآقبتي عند كل ذنب أقترفه .. وأن بت أحب هذآ النوع من العقآب .. النفي !


..‏ سنآآ بزعل .. و ين رحت .. قطيتنا على فيصل واختفيت وآلا مستكثرهآ تنفع ضرة أمك وأم زوجتك ..


..بشآآر يمسك يدهآآ .. يه يه سنوو زعلآنه .!
..‏ يآني آتصآل ضروري .. من شغل آبوي .. مآقدرت آتركه ..
ومآلج آلا طيبة آلخآطر .. أمج بحسبة أمي .. آمري باللي تبين ..

‏
..‏ سنآآ بنفسهآ .. بسم آلله علآ أمي من كشرة أمك .. ردت .. أنزين نشوف ..


.
.

..‏ واستعينو على قضآء حوآئجكم بآلسر وآلكتمآآن ..


‏" ابو مشعل "

..‏ سفري آلمفاجئ لم يكن آلآ لأباغت أبو عآدل .. وأقطع عليه طريق آلهرب .. تحاليل نسمه بيدي ولن أعود آلآ بعد أن أقيده بعقد محكم بعد أن قيد نفسه بلسآآنه ..


..‏ آبو عآدل المتفاجئ من قدومه ..
يآهلآ يآهلآ وآلله بابو مشعل .. يآمرحب يآمرحب .. آلقهوه يآولد ..


..‏ أبو مشعل .. نشرب آلقهوه بعد آلملآك .. تحاليل بنتي معي .. باقي تحاليك .. شفتك مشغول جيت اجيك وخير البر عآجله ..


..‏ آبو عآدل .. لنا آلشرف نناسبك .. بس ولدي عمآآر دوشني .. آبغي أجوز آبغي اجوز .. وقلت لنفسي يآولد انت مجوز و عندك حرمه و عيآل و بتظلم بنت الناس معآك .. وولدك عزابي يبغى يحصن نفسو .. و يجوز بالحلآل و آلحسنه فيه برضوه .. قلت .. آخطب لو بنتك أفضل لهآ من شيبه متلي .. ‏


..‏ آبو مشعل بطمع :
أبركها من ساعه .. ولو تبي آلولد وأبوه ..

..‏ آبو عآدل .. لآ أنا مآ فيآ على الجوآز ‏.. قلبي مآيستحمل ..
عندك عمآر .. أزآ أنت موآفق يحلل و نتوكل على آلله ..


..‏ عمآر .. يآهووه ولآ كأني ولودو .. تقل ابن الجيرآآن .. جيت بفتمح فمي وقرص لي عينو .. يعني يآولد أنكتم و أنقلع حلل .. يآحلآوه .. بآقي آقول وآنا مستحي آللي تشوفو يآبويآ بس مهري كذآ ... ومآ أبغى اسكون مع أهلوو آآقصد آهلهآآ .. بلآ فشكلهآ وش آلمصآيب هآدي .. يآرب خود أمآنتك عندك قبل ماتطلع تحاليلي ..


..‏ وآلا لو مآ أمي وآبويآ مآقالو لي مآراح تدفع قرش أحمر فهآدي الزوآجه وآلآ كان مآوافقت .. مصيبه صآبتهآ .. بس يآلله كولهآ كم شهر وآزآ مآدخلت مزاجي حطلقهآ وآزآ دخلتو مع آني آشك في هآدآ الشي رآح أتزوج عليهآ حجآزيه حليوه متكتكه زيي كدآآ ..



.
.



‏"‏ أبو مشعل "

..‏ لم أعد ادرآجي حتى ضمنت آلعقد بجيبي .. حسنآآ ‏.. لن أترك له فرصه أكثر من شهر .. ومن ثم يأخذهآآ بيدهآآ .. وسيسقط من كاهلي ثلاث ولازال هنآك المزيد منهن .. ولن أتوآنى عن أقتناص الفرص لهن ليحللن عن سمآآئي .. ‏




..‏ وقبل أن أتوجه لبيتي عكست أتجاهي للمزرعه ..



‏"‏ نسمه "


..‏ مآسبب قدومه ؟؟
..‏ بالتأكيد مصيبة مآ قادمه .. ؟
..‏ هل علم بولآدة أمي ؟؟


.
.

حسنآ سننتظر لنعرف .. وأن غدآ لنآظره قريب ..



..‏ آوووه لآ لآ اسمع شيئآآ من حديثه .. مخي توقفت به عجلآت الزمن أمام جملته :
‏[‏ ملكناك مبروك و بعد شهر عرسك ]



..‏ بخاطري أن ارفرف بالعلم عآليا .. وأمسك بالسيف رآزفه ..



..‏ أريد أن ارقص أريد أن أرقص .. فرحآ .. طربآ .. هوسآ المهم أن اعبر عن فرحتي .. ما أن قفآ أبي موليآ بعد أن فجع آخوآتي بهذآ الخبر وآنسني آنآ وحتى قبل أن نبشره بأختي الصغيره حتى أغلقت البآب خلفه والتفت أليه بابتسامه تشع من عيني قبل شفتي .. و ....



..‏ كولولووووووووووووووش .. بآركو لي يآعرررب .!


‏[‏ انتظروووني ] ..



فصل .. [ 2 ] ..

.
.


..‏ دب آلهوى لك في فؤآآدي .. دبيب دم آلحيآآة آلى عرووقي ..



.." فيصل "

..‏ برود .. برووود طآآغ يغلفهآآ .. شآردة آلذهن .. وكأن هموم آلدنيآ فوق عآتقهآآ .. آمتدت يدي برفق كي لآ افزعهآ .. وأن قطعت صفو خلوتهآ بوجودي .. لنزع غطآئهآ آلذي تشبثت به بقووه بعد أن عآدت لأرض الوآقع ..



..‏ امينه .. وش تسوي بعد يدك ..
..‏ فيصل بهمس .. أموون مآفيه أحد هنآ غيري .. واحنا بقسم عائلآت يعني مآحد يشوفك لو شلتي العبايه كلهآآ .. من جيتي مع أمك وغطآك عليك .. بعدين أنآ آبي آشوف وجهك ..

..‏ أمينه .. لآ فيصل مآبي .. لو سمحت خلني بكيفي ..

..‏ آلغطآء يستر عيوبآ كثيره نخفيهآ خلفه .. أهمهآ أنفعآلآتك آلتي لاتستطيع أن تخفيهآآ .. حتى لآتكون صفحة بيضآء يتسلى الجميع بقرآءتهآ ..


..‏ في كل مره آحآول أن أحرك شفتآآي لطلب مآ أريد تخذلني .. وتبقى مطبقة بشده .. لآبد أن أتكلم فالسكوت وآلخجل لآيجدي نفعآآ في مثل حآلتي .. فحآجتي تحكمني ..
..‏ آنطلقت شفتآي بنطق حروف مبعثره و بعشوآئيه وكأني أبكم يحآول أيصآل حروفه المبتوره لمن حوله ..
..‏ آآ .. آن ن .. وو ..


‏"‏ فيصل "

..‏ بدت في عوآلم آخرى وهي تهز رأسهآ نفيآ تآرة وأيجآبآ تآرآت اخرى .. تردد وقلق هذآ ما أستشفيته من حركة يدآهآ التي شكلت لي في آلدقيقه آلوآحده أكثر من عشر حركآآت .!
..‏ تمتمت بحروف مشتته بآلكآد عرفت معنى آحدآهآ أنه [ آ ل .. آنآ ] .!


..‏ امسكت يدآهآ مطمئنآآ ولأبث فيهآ شعورآ بالأمآن وآلرآحه .. وأسكن توترهمآآ .. و ناجيتهآ مشجعآآ ..

..‏ هآه أمون .. في خاطرك شي ؟؟
تبين شي ؟؟
نآقصك شي ؟؟
..‏ تكلمي أنآ ألحين زوجك ومسؤول عنك .. ومآلك غيري أذا مآ قلتي آللي بخآطرك لي من بتقولينه له !


..‏ صدمت من ردهآآ .!
..‏ الدموع هي من اجآبتني عن شدة حآجتهآ لي .. وربمآ يخذلهآ حيآؤهآ عن الافصآح عمآ تحتآجه .. وقفت من مكآني مسرعآآ من دون شعور مني .. لآمست دمعآتهآ المنسآبه شيئآ مآ في قلبي .. أحتضنتهآآ بقووه بعد أن انتشلتهآ من مقعدهآ لأدفنهآآ بين أضلعي واحميهآ من كل ضرر ..


..‏ فيصل .. وش دعووه .!
دموووع .. لييييش تبكين !


‏"‏ امينه "

..‏ ذر على الجرح ملح .. كيف لي أن أريق مآآء وجهي آمام هذآ الغريب ..
.. مآآ أمر آلحآآجه وذل المسأله ..
.. مآآ أمر أن تكون غايتك بين يدي آلنآآس ..
..‏ مآآ أمر آن تقف مترددآ وحروفك تأبى أن تخرج من حنجرتك لتوصل مآ أنت تريد ..
..‏ انفجرت بآكيه مآ أن اجتآحني حضن دآفئ لم آشعر به ذآت يوم .. وظننت أن لن آشعر به آبدآآ ..


..‏ مسح علآ رأسي بحنآآن بعد أن همس بأذني :
سألتك بالله .. مآتخلين شي في خاطرك ماتقولينه .. أدري محتاجه شي بس قولي .. آمررري ..


..‏ أمينه وكلمه تخرج وكلمآت تأبى ..
أمي .. أمي محتآجه أغراض من السوق .. واختي الصغيره بعد تحتاج ملآبس وحفاظ .. وحليب .. وو.. و بس ..


..‏ فيصل بابتسآمه ..
وبآآس هالدموع كلهآ عشان أغراض .. انتي تامرين على الفيصل أمر .. خلي بس يفتحون بعد العصر و نروح نتقضى أغرآضك .. بس أمسحي دموعك .. ووو آحم آحم .. آبي بووثه ثغنوووننه ..


.
.


‏.. نحمد آلله جآآت علآ مآ انتمنى .. من ولي آلعرش جزل آلوهآإيب ..


.
.


..‏ قرع طبله وهو يرددهآآ معهم بحمآآس .. سحبه آلمقآبل له وافرغ له آلسيف من غمده .. و نآوله له ..


..‏ آبوحميد ورنآ عرضتك .. ‏
..‏ محمد .. يآولد لآتحرجني .. مآ اعرف ..

..‏ آبو بطآح .. مآيولد من آلنآس عآلم تعلم يآولد .. شف أبو يونس راقبه و تعلم ..

..‏ محمد .. ههههه آبو يونس راعي كآر .. وحنآ تونآ نقول يآهآدي ..

..‏ أبو بطآآح .. اللي عليه العلم بعد كم شهر .. آلجنآدريه .. لآتنسآآهآ لازم تدرب كل يوم ..

محمد .. ههههه وآلله آني متحمس لهآآ .. بس مدري كيف أصرف أهلي كل سنه و هم يحضرونهآآ ..

..‏ آبو بطآح .. يآبن آلحلآل وش أنت .. ابره في كومة قش من بيشوفك ..

..‏ محمد .. أنآ تعبت بروح آخذ كوفي .. وبعدهآ بآخذ شور وآآنآآآم دآيخ مرره ..

..‏ آبو بطآح .. ودراهمك حقت آلليله ..
..‏ محمد .. هههه من كثرهآ هالدراهم .. حلآل عليك تعشآ فيهآ أنت و عيآلك .. تشآآوو ..


.

.


..‏ نصل لعنآآن السمآآء حين يزف لنآ خبرآ طآل أنتظآره ..
..‏ و نحلق في عوآلم آحلآم اليقظه .. فمآ اجملهآ من أحلآم تنتهي فور فتح أعيينآآ ..




..‏" نسمه "

..‏ آآآه فرحه نعم آني فرحه .. ومآ أن ضممت وسآدتي حتى طرأ في بآلي مآ أعمت الفرحه بصيرتي عنه .. أبو عآدل أم نوآف ؟؟
..‏ أيهمآ سأحلم به آلليله .. كم أتمنى أن يكون نوآآف .. كم هو خفيف الظل .. وأنآ حتمآ من أنآسبه ..



..‏ ولآ مآنع أن كآن آبو عآدل ..
فشوقي للحجآز وآلسكنى به فآآق آلوصف ..


..‏ سأنجب ثلآث فتيآت و .. آووه لآآآ لآآآ لآمزيد من آلبنآت بعد قطيع آخوآتي .. ربمآ جدتي محقه .. فشعوري بآآت موآزيآ لشعور جدتي .. ربآه أم هي شيخوخه مبكره وآنآ لم أهنأ بشبآآبي بعد .. !



‏.. حسنآ ابنتان فقط .. وسته من آلأولاد .. وسأجعل لكل منهم شنبآ كث يقف عليه الطير ..


..‏ هآجر : هي آنتي صدقتي عمرك عروس .. قومي دخلي آلغنم بمرآحهن ..


..‏ سميه : لآ خضي آلحليب عشآن نآخذ لامي معنآ شوية لبن ..


..‏ نسمه .. قآتلهن آلله من آخوآت غيورآت .. كيف لي أن أعمل وأنآ عروس ..!


..‏ هي أنتي و يآهآآ ..
..‏ مآسمعتي أبوي و هو يقول مبروك أعرستي .. تبين بشرتي تخرررب من الشمس .. وألآ غايرآت عشآن أعرست قبلكن وأنآ اصغر منكن ..


..‏ سميه .. اعصآآبك .. من زين هآلبشره .. ولآهي جآيبه خبر آلشمس آلله يرحم حآلك بس ..


..‏ نسمه .. هه من آلآن سأهتم بكل مآيخص آلعروس .. حتى لآ أعود من حيث أتيت بعد أن يكتشف عريسي المغفل أنه فشل فشلآ ذريعآآ في لعبة أكشط وأربح .. وكشط ولم يربح ..!


‏.

.


..‏ آلعود من أول ركزه ..
هكذآ يقولون .. فهل تصدق هذه آلنظريه ..


..‏" سنآآ "

..‏ غآضبه .. آنآ غآضبه .. فأي مبرآرآت وحجج رتلهآ على مسآمعي لم تزحزح قيد آنمله من غضبي .. يتركني في أوج حآجتي له .. فأي مستقبل سينبني بيننآ .. أحسآسي بأنه تعمد آلتنصل من مسؤوليتنآ وألقآؤهآ كامله على كتفي فيصل أصآبني بنوبة غضب عآآرمه ..


..‏ حسنآ بشآإر .. لنرى أنت أ م أنآآ ..
..‏ مبيتي عند من هم في آشد آلحآجه لي هو أول عقآآب سأتخذه ..


..‏ حملت السيآره أكثر ممآ تحتمل من جميع مآيحتآجه البيت من مؤونه .. وملآبس وأحذيه جديده لأخوآتي وخآلتي .. وقطعتين من القمآش التي ستسعد جدتي بالتأكيد مع خاتم من آلذهب آلخالص بفص أحمر وآخر بفص أزرق .. فمنذ زمن بعيد لم تلبس الجديد .. ومآتحتاجه اختي الصغيره من تجهيزآت الموآليد كآمله ..



..‏ وا لشكر وآلثنآآ لله وحده . فهذآ بالتأكيد أسآسه مآل أبي .. خرج رغمآ عن أنفه وأنف زوجته .. و نحن أحق به من آبن زوجته ..


.
.


..‏ وآني لأهوى آلنووم في غير حينه .. لعل لقآآء في آلمنآم يكوون ..



‏"‏ بشآآر "


..‏ بت وحيدآ وأنيسي وسآدتهآآ .. لم تغفر لي زلتي وأهمآلي آلقسري لهآآ .. اخذت عتآدهآ وعدتهآ للمبيت في بيت أهلهآآ ..
..‏ تقلبت على وسآدتي .. تآرة أعتليهآ وتآرة تعتليني .. وأرقني آلتفكير حتى أرتفعت نغمآآت صآخبه عآجلتهآ بلهفه علهآآ هي .. اجبته قبل أن آنظر لشآشته ..


..‏ هلآ وغلآ ..
..‏ مآظني هلآ و غلآ .. لآتسأل ولآشي جني مو خطيبتك ..


..‏ بشآآر .. عبير !!
غريبه .. أول مره تدقين علي .!
دآيم أتصل فيج وتطنشين !
..‏ مو قلتي عيب أتصل فيج ؟؟

..‏ عبير .. هذآك أوول ..
..‏ ألحين ملجتنآ الاسبوع آلجآي .. وآبي آتفق معآك على آلترتيبآت ..
..‏ بشآر .. نعم .! ومنو آللي حددهآ وأنآ آخر من يعلم .. عشآن جذي آبوي كآن يبيني آرد للكويت ..
..‏ عبير .. آشفيك أنت نآسي أن هذآ آخر كورس لي . نملج الحين وبالصيف نتزوج .. هذآ رآيك قبل ..



..‏" بشآر "

أغلقت آلهآتف بعد أن زآدت حيرتي و تآهت بي آلطرق .. كيف لي أن آتصرف .. كيف .. عبير ابنة عمي وحلمي وأم لأولآدي مستقبلآ .. و سنآآ متعتي وزوجتي مع وقف آلتنفيذ .. زوجه اعفيت من الامومه وابفيت للراحه وا لنقآهه ..



..‏ حسنآآ لأودع سنآآ هذآ الاسبوع ..
قبل أن ا لتقيهآآ بعد سنه أو ربمآ تكون طي النسيآآن ..



‏[‏ آلى ملتقى أحبتي ] ..



.

.

..ان سألت قلبي سوف يقول .. أعشقك يآذآت آلسلطآن فآرحمي ..

..‏ إرحمي عآشقآ شآعرآ بك مذهول ..
..‏ كآلطفل في آحضآنك يرتمي ..

..‏ لآ أرآك آلآ وردة في آلحقول ..
..‏ وآنآ آلجذور آلتي لك تنتمي ..

..‏ آنآ بدونك فقير آلحب مذلول ..
..‏ فهوآك آلجآرف يتغلغل في دمي ..

..‏ لآتكفي في حبك آنصآف آلحلول ..
..‏ آحبك من رأسي لأخمص قدمي ..

..‏ عينآي في بحر هوآك تجول ..
تبحث عنك في يقظتي و منآمي ..

..‏ فآعلمي أن حبك لن يزول ..
مآدامت أنفآسي تخرج من فمي ..

‏_‏ منقول _

.
.


." فيصل "

..‏ بصحبتهآ آبدو فيصلآ آخر ..
لم آكتشفه آلآ بقربهآ .. ولم أرى آلدنيآ حلوه هكذآ آلآ بصحبتهآ ..
..‏ هل وقعت في شرك ( آلحب ) ..
و هل سيرديني قتيلآ أن لم يكن قد فعل ..



..‏ آنآ و هي من آوآئل مرتآآدي آلسوق .. كآن مقصدنآ ( محلآت آلآطفآل ) لنقضي حآجتنآ ..
..‏ فستآن بلون آلورد .. وحذآء صغير .. وقبعه بحجم آلكف ..
كآنت كفيله بأن تحلق بروحي فوق هآمآت آلسحب .. وبين النجمآت ..
ترفرف بنشوه آلفرح كنشوة ثمل آسرف في سكره .. ‏
مشآعر لذيذه لم آتذوقهآ قط ..
غمرتني من أخمص قدمي لهآم رأسي ..
آنهآآآ أحسآس [ آلآبوووه ] ..


..‏ آخذني آلخيآل في آحدى شطحآته ليصور لي أبوتي لهذه آلصغيره .. وأمينه تتقمص دور الأمومه ..
وكأي أبوين سويين يغدقآن طفلهمآ آلذي طآل انتظآره بمآ هو جديد ..
عآيشت آلدور بانغمآس .. وأتقنته بابدآع .. حتى خشيت أن لآتنسلخ مني هذه آلمشآعر للأبد ..
وأن كنت بلآ ابنآآء ..


..‏ تقلب بين كفيهآ الصغيرآن سترتآآن من آلقطن آلنآعم .. وقد بدت علآمآت آلحيره في عينيهآآ ..


..‏ أمينه : فيصل وش رآيك !!
آخذ هآذي وآلآ ذي ؟؟
فيصل : كلهن زينآت .. خوذيهن كلهن ..
وآلآ أقولك .. شوفي شوفي هآلشيآل روعه .. صح وآلآ لآ !!
لآ لآ .. هذآ البيج أفخم .. وآلآ هالبدله الحمرآ رآيقه مرره ..


..‏ يآ ألهي مآذآ بي ؟؟
آبدو كطفل محروم زجو به في محل للالعآب ‏.. وابهره مآيرى ..
فرحه طفوليه فجرت من مكمنهآ ..

حقيقه آنآ ممتن لامينه ممتن جدآ .. ومدين لهذه الصغيره ..
ابنتي .. أجل ابنتي الروحيه فعلآ ..


.
.


..‏ نأكل و نشرب ..
و نجهل مآيخبأه لنآ آلقدر !!

‏.
.

‏"‏ سنآآ "

..‏ سعآدتي بلقآء آخوآتي بعد طول غيآب .. إنستني غضبي من بشآر ..

فرحتهن بمآ جلبته معي من حآجآت فآقب تصوري .. وأدخلت آلسرور على قلبي ..
..‏ كآنت تلك آلليله من آلليآل آلقليله آلتي يطول بنآ السمر ليمتد للسآعه آلوآحده ..
وأن كنت ا آعتده بصحبة بشآر في آلأونه آلآخيره ..
آستيقظت مبتسمه آثر قبلآت غمرتني بحنآن .. لآفتح عينآي ببطء ثم آعآود أغلآقهآ بجزع .. !
آستعذت بآلله من آلشيطآن آلرجيم ثلآثآ ثم فتحتهآ مرة آخرى ..
لأرى آلفآعل ....



نسمه !!
وليست
بشآآر !!


..‏ نسمه .. وش فيك بسم آلله ..
سنآآ .. بسم آلله علي آنآ منك ..
يآشين السرج على آلبقر بس ..
روعتيني حسبي عليك .. ترآي في ذمتك ..

..‏ نسمه ..
أنآ بقره !!!!

و هآللي يمطمطك صبح و مسآ وش يطلع ؟؟
ثوووور ههههه؟؟

سنآآ تضربهآ ‏.. صدق قليلة أدب ..
أوريك .. وآلله لآعلم أمي وأمينه بعد ..

نسمه .. عآآآآآدي علمي علي ..
لآيردك آ لا طويل العمر لسآنك ..
أنآ أعرست خلآآآص ..
..‏ يعني لآعآد أحد يجي يتفلسف علي و يقول عيب !!

‏.. سنآآ .. وخير يالعروس .. قالو لك المعرسه عآدي تفصخ حياآهآ !!
آلله يخلف عليك ..


..‏ نسمه ..

يآ ألهي ..!
هل آنآ قليلة أدب فعلآ ..
..‏ آعرف اجابتكم سلفآ .. و شآكره آطرآئكم .. نعم .. آنآ عند حسن ظنكم بي ..


..‏ قطع آسترسآلي مآئده أرضيه شهيه .. فمن أين لنآ بهذآ ؟؟



..‏ مآهذآ آلآسرآف ..!
‏[‏ قشطه .. عسل ..تشكيله من الجبن .. وحلوى .. يمممي سآل لعآبي ..

..‏ آمآهذه آلرفآهيه ..!
آوووه حبيبتي و معشوقتي حلوآآي ..
كم آهوآهآ .. مددت يدي لألتهم قطعه أصغر من كفي بقليل .. حلآوتهآ أسآلت لعآبي رغمآ عني ..


..‏ لم أكد أعيد يدي لألتقط آخرى مشآبهه لسآبقتهآ تؤنس وحدتهآ في معدتي .. و ...

حتى اطبقت يد عجفآء فوق يدي ..
سميه .. عمى .. وش ذآ الأكل ؟؟
مهوب أكل آوآدم .. كليتي آلآخضر و آليآبس ..

نسمه .. من كيس أبوك شي .. ‏
الله يكثر خير هآلخبل ..
سنآآ .. مآخبل غيرك .. ثم هههههه صآدقه من كيس آبوهآ .. خليهآ تآكل برآحتهآ ..

..‏ نسمه ..
آرتسمت ابتسآمة نصر فوق شفتآي الملطختآن بآلحلوى ..

ابتسآمتي كآنت لتشجيع سنآ لي مع آني لم أكن بحآجه لهذآ الدعم ..
فلدي أكتفآء ذآتي في تمجيد نفسي ..

..‏ قذفت حلوآي بعبث لترتطم بلسآن حلقي فترتد على عقبيهآ لاسنآني الأمآميه فأقضمهآ قضمآ مروعآ .. وألوكهآ بين أضرآسي ..
ومآكدت آبلعهآ حتى آبت آلآ أن تنتقم مني ..
..‏ فتوقفت في مفترق حلقي وكآدت أن تودي بحيآتي لولآ لطف آلله ..

ومآ كآن سبب ذلك آلا مآتفوهت به خآلتي و جعلني أغص بلقمتي حتى شآرفت على مقآبلة ربي ..


..‏ خاله منيره / بنآت تجهزن .. بيجينآ نوآف يآخذنآ بدآل آبوه عشآن نزور أمكن ..


..‏ نسمه ..
تجرعت كأسآ من آلشآي آلحآر ليطفئ مآبجوفي وزآده آشتعآلآ ..
..‏ نهضت مسرعه لاستعد لمقآبلة زوجي المنتظر ..!




لآتبتعدو أن كنتم من هوآة آللقآءآت آلعآطفيه .. سألتقيكم بعد قليل .. وآلآن علي أن أكون علآ آهبة الاستعدآد .. سأبيحكم سري ..

‏[‏ كم آحبه ] .



فصل ‏‏[ ‏2‏ ‏‏]‏


.
.

تؤثر آلصحرآء على سكآنهآ سلبآ أو آيجآبآآ ..
..‏ القسوه .. وآلقوه .. والجلد .. صفآآت تورثهآ آلصحرآء لأبنآئهآآ ..



.

.

..‏ هنآك في آلأفق آلبعيد .. وعلى بعد مئآت الكيلومترآت .. حل و ترحآآل ..


..‏ أوثق شدآد آلخيآم بعد أن حملت في [ حوض الجمس ] ..

..‏ صآآح بآلرآعي آلسودآني ..
أحمد .. سوق آلنيآق قدآمنآ وأنآ بمشي ورآك بالجمس .. وأرفق ..


..‏ التفت لأبيه الشيخ بلغ به آلهرم مآقد بلغ .. وكمن بكهولته فهو يغط في آلنهآر لسويعآت ..
وعند آلمسآء يجآفي آلنوم عينه ..


أقترب من ذلك البعيد ..
يتوسد [ حصآه ] متوسطة آلحجم .. و يغط في سبآته فآغرآ فآه ..


تأمل ذآك آلوجه آلسمح ..
سبحآن آلله ..
‏[‏ كل قوة لآبد لهآ من ضعف ] ..
و هكذآ كآن أبيه ..


..‏ من كآن يصدق ..
فلآح بن منير آل....
شيخ بأفعآله ورجولته وكلمآته ..
أصبح كطفل صغير .. ‏
يغلبه آلخرف المبكر آحيآن .. فيأمر و ينهى وكأنه شيخ محآط بأسطول من آلخدم ..
و يعود لواقعه آحيآن .. فيلتزم الصمت بأسى ..


..‏ عينآن غآئرتآن ممآ نظنه جور آلزمآن ومآهو آلآ أرذل آلعمر .. نرد أليه بعد صحة و قوة ..
..‏ جبين مجعد .. كتضآريس صحرآءه آلتي يقطنهآ ..
..‏ فم خآل من آلآسنآن .. محآط بخطوط طوليه احنت شفتآه دآخل فيه ..

..‏ فآآضت به آلرحمه لذآك آلأب القآسي في حنآن ..
.. آلصلب في لين ..
..‏ آلمتسلط بحكمه ..

..‏ تمنى لو يحتظنه و يغمره بقبلآته ..
ولم يدع لأمنيته سبيلآ للصد ..
فآنحني بحنآن يحمله بين ذرآعيه كمآ يحمل الأب ابنه .. وليس كأنه هو آلابن ألذي حمل أبيه ..

..‏ آستيقظ آلآب جزعآ ..
فآحنى رأسه يهمس بأذنه ليطمئنه .. بعد أن بسمل عليه ..
قبل أنفه آلشآمخ رغم آن أدآرت له آلدنيآ ظهرهآ موليه ..
..‏ ضمه لصدره وملأ جوفه من عبق لن يجد له مثيلآ آلآ عبق وآلدته ..


..‏ صآح بأحمد ..
آفتح آلبآب يآاحمد ..

..‏ هرول أحمد مسرعآ ..
عنك .. آنآ آشيلو وآركبو ..

..‏ نفى موآفقته برأسه دون كلآم ..
ليسكت أحمد بدوره ..
يعرف حبه للصمت .. ومزآجه المتقلب هو أشد مآيخشآه في نهآر فآر آلدم من حرآرته وغلى آلدمآغ من لهيب شمسه ..


..‏ أغلق بآب أبيه بعد أن أوصى احمد عليه .. وعآد لأمه وربيبتهآآ " نشوه " ..

ركب آلجمس وصآح بهآآ ..
نشووووووووه نآدي أمي وأركبي ..

..‏ زفرت بغيض .. وبصوت خفيض لايصل لمسامعه .. تعلم جيدآ أن طآل أذنآه مآتتفوه به فدمهآ حلآل ..


..‏ كل تبن بس ..
..‏ من آلصميم قالتهآ :

صويحبآتهآ .. نحآ و هملآ .. رحلت دون أن يعرفن .. أو تخبرهن عن وجهتهم .. عل أن يكون لهم لقآآء في تلك المدينه ..

..‏ ذكريآآت حل و ترحآل ستعبث بهآ الريآح بعد أن تهجرهآ ..

..‏ ذكريآآت طفوله في آرجآء هذه آلصحآرى .. ستبددهآ المدنيه ..
وصبآ ستشوه ملآمحه ..
لآ تريد .. لآ تريد ..
..‏ هوآهآ وترآبهآ و خيمتهآ و نيآق أبيهآ ..
هي كل عآلمهآ ..


أرغمهن على آ لهجره للمدينه بعد أن بلغ وآلده من آلعمر عتيآآ ..


وأصبح عآجزآ عن أن يهش ذبآآبة عن وجهه .. فكيف بأمرأتآن ..
أحداهمآ ابنة خاله اليتيمه .. وآلآخرى أمه ..
..‏ وعمله الجديد يحتم عليه البقاء في المدينه ..


..‏ صرخ بهآآ بعد أن رأهآ وآقفه في مكآنهآ لم تحرك سآكنآ .. ولم تتحرك قيد أنمله ..


..‏ نشوووووه ومآآحي ..
أركبي ‏..
يآهييييه .. ماتسمعين أنتي ..


..‏ عآتبته أمه ..
طرآد يآولدي أرفق على البنيه ..
خآااف ربك ‏.. ذي يتيمه و مكسورة جنآآح ..

قهقه سآآخرآ ..
هذي يمه تكسر قوم ولآتنكسرر ..
عووبآ ومخلآتن لهآ طروقهآ ..
تسرح و تمرح مآكن ورآهآ رجآل ..
شآفت آبوي شآآخ وكبر .. ‏
قالت بعد أنآ كبيره وآبشيخ ..


..‏ نهرته وآلدته ..
طرآآد لآتظلم بختهآآ ..
البنيه في طوعي ولآ قد عصت لي شور ..


..‏ طرآآد .. بس تعصآني آنآ ..
ومآتآخذ لي علم ولآقآله ..
كن منيب قايلن لها أولآ لآتسوقين الوآيت ..!
‏.. و يوم هقت بحزة جيتي ..
سآقته وراحت أتعبيه من شيب أبو سويلم ..
والغلمآن يمينهآ و شمآلهآ ..
قواية وجه .. ومآمن مستحى ..

..‏ كله عشآن تعاندني ..
وأكمل و هو يراهآ تتخذ مقعدها بجانب أمه ..

..‏ لكن أن عآش رآسي ..
لكسر رآسهآآ ..


..‏ صبت جآم غضبهآ على آلباب الضعيف .. هدرت بغضت ..
و هي ترفع يديهآ و تنفضهآ في وجهه ..

..‏ مهوب نشوه بنت شجآآع اللي يكسر رآسهآ ..
خل جودآك على حرمتك .. عزتي لمن دعت عليهآ أمهآ وطاحت في نحرك ..


..‏ آستشآط غضبه ..
يآملعوونت آلصيرر ..
حرمتي أبرك منتس ..
لآقد تطرينهآ على لسآنتس ..


..‏ مد يده بسلطه ليضرب بقفآ أصبعه الأوسط بعد أن كوره في نآصيتهآآ ..


..‏ جن جنونهآ .. وآخذتهآ العزه لنفسهآ ..
نزلت من سيآرته لتغلقهآ بشده ..
وتتجه لسيآرة الراعي وزوج خالتهآ ..


..‏ ومآكآدت أن تصل حتى لفهآ بعبائتهآ ..
تحسبين بخليتس على كيفتس ..
تركبين مع ريجيل مهوب محارمن لتس ؟؟


..‏ أدركت خطأهآ ..
لكن ..
نفسهآ الأبيه .. تأبى أن تعترف بخطأهآ أمآمه .. ليجدها مأخذ عليهآ .. أجآبته خلآف مآتضمر :


..‏ حتى أنت مهوب محرم( ن) لي ..
يعني صبه أحقنه ..
أقابل وجه حميدآن الراعي أبرك من وجهك ..


..‏ نفث نفسآ حآآرآ بحرآرة غيضه ..
يآلكلبه .. أركبي لآ أدفنتس هنآ بأرضتس ..


..‏ جنونه لآ يخفآهآ ..
ولكن ..
..‏ عزة نفسهآ سبب عنآئهآ ..
تمنعهآ من امسآك خط الرجعه ..
..‏ وقفت ثابته مكآنهآ ..
وصبره هو نفذ ..


..‏ آلويل و آلهلآك لهآ أن بقيت لثوآن اخرى دون أن تتحرك ..
قفزت وآلدته لتقف متوسطة بين شعلة نآر و وقود ..


..‏ طلبتك يآطرآد ..
اركب سيارتك وبنجي ذلحين نركب ورآك ..


..‏ شكرت آلله في سرهآ لتدخل عمتهآ في آلوقت المنآسب ..
ذهبت معهآ مدعية التمنع ..
ركبت واكتفت بدعوه نفثت فيهآ سمومهآ ..


..‏( آلله يشتلك عنده ذآ آلليل )..

جزعت عمتها محوقله .. ومسترجعه ..
بسم آلله على وليدي ..
جعله لعدوآنه ..
لآحول ولآقوة آلآ بالله ..


..‏ أكتفى بابتسآمه شآمته وجههآ لهآ ..
وقآد سيآرته يجر أشكآلآ وألوآنآ من آلقصيد رغم أن نآره لم تنطفئ بعد ..
ولكن كي يقهرهآ يفعل المستحيل ..


.
.



..‏ آن تنكشف نوآيآك المخطئه أمآم من أخطأت بحقه .. غآية في آلآحرآج ..
والمبدع هو من يجد له مخرجآ من ذلك ..


.
.

‏"‏ نسمه "

ترددت كثيرآ هل أركب بجوآره في المقعد الأمآمي .. أم انتظر دعوته !!

مآذا لو تجآهلني أمآم آخوآتي ..
سأكون مدعآة للتندر بي ..


..‏ كلآ لن أكون بهذه الجرأه ..
وأن أرآدني فلسآنه لن يقصر في دعوتي ..


..‏ بعد آلسلآم ورده .. سآد الهدوء ..
فضل نوآف أن يقطع سكون الليل حتى ينقطع آلليل .. هو الرجل وعليه أن يبدأ ..


..‏ نوآآف: مبروك يآبنآت العروسه الجديده ..
ذبت خجلآ في مكآني لأجيبه بهمس ..
الله يبآرك فيك ..

استرسل :
سميتوهآ وألا توكم ..

..‏ كمآ المنطآد عندمآ يفرغ منه آلهوآء بت أنآ ..
كان يقصد أختي آلصغرى ..
مآ أغبآآني ..


..‏ حل الغيض والغضب محل آلخجل ..
وكأن منطآدي أعيد تعبئته و نفخه ..

..‏ أدعيت السعآل مرآت و مرآت ..
عله يشعر بوجودي ..

..‏ نوآف : نسمه كحه و قلة صحه .. أزعجتينآ ترآ ..

..‏ ألا مآبآركتو لي ..


هآجر : مبروك .. أبوي قال لنسووم ..

نوآف .. بسم آلله !! وش درى آبوك آني خطبت .. و هالاسبوعين أن سهل آلله نملك ..



نسمه ..
يسترق السمع .. بعد وش درآه ..
أكيد سامعها في مجلس رجال وألا من حرمته .. وألا يعرف أبو العروس ..


..‏ مبررآت منطقيه ربمآ تبدو هكذآ ..
ولكن .. سؤال يطرح نفسه ..


..‏ بعد أن افلست من نوآف ..
هل أبو عادل البديل .. ام هناك آخر ..


..‏ حسنآ نوآف ..

..‏ لو لم يكن لدي البديل لأقمت الدنيآ ولم أقعدهآ ..
..‏ ولجعلتك شبح نوآف وليس نوآف ..
قاتلك الله يآ أبا السعآبيل ..
..‏ تمنيت أن امتلك لك صورة في صغرك .. لأريها زوجتك بعد أن أقذف بها من تحت الأبواب ..
مذيلة بفاعل خير محب لك ..


..‏ ‏ ( يآرب أرزقه زوجة كخلقي و خلقي ) .. ‏>> بفتح الخاء في الأولى وضمهآ في الثانيه ..



‏[‏ انتهى .. قرآءه ممتعه ] ..



السلآم عليكم ورحمة الله وبركآته ..

.
.

يآأحبآب سيكون هنآك تغيير طفيف ..
بدل أن يكون بارت بجزئين .. و يطول انتظاركم .. ستكون البارتات ابتداء من هذا اليوم على هيئة صفحآت .. يوما بعد يوم تكون هناك صفحه .. ولو لم استطع انزال أي صفحه سأبلغكم بذلك بحول الله ..
<<<
هذا كلام الكاتبة

.

.

الصفحه [ 14 ] ..

.
.

..‏ لآتبتئس من فراغك ..
قد يكون ذلك مدعآة لتأملك في مخلوقات آلله ..


‏"‏ نسمه "

..‏ مآأن أطبقت عينآآي لأقف متسوله أمآم أعتآب أحلآم يقضتي ..
حتى تقآفزت صورة آبو عآدل أمآم عينآآي ..
..‏ رجل مكتمل آلرجوله ..
بذقنه الآبيض آلذي تنآثرت فيه شعيرآت سودآء أضآفت له هيبه في قلبي ..
ووسآآمه و محبه !!!!
يحتآج فقط لبعض التهذيب و التشذيب لهذا الذقن والشنب ..
..‏ يآترى هل يجيد غزل العذآرى ..
..‏ هل يتقن تدليل أنثى رقيقه مثلي ..
..‏ هل سيتجمل لي و يلبس آلشورت وآلكت .. ابتسمت لمجرد تخيل هيئته .. سيبدو وسيما بهمآ ..
..‏ حسنآ .. هل سيحملني كمآ أرى في الأفلآم الرومآنسيه أم أن قدمآه لم تعد قادره على حمل أنثى بعد أن أفنت عجوزه شبآبه و صحته !!
..‏ لآبد أن أبتديئ بريجيم قاس كي آسهل له ذلك .. ولآ أدع له مجآلآ للاعتذآر ..


..‏ ومآكدت آسحب نفسآ عميقآ ..
كأنفآس عآشق هآئم .. حتى ..


زنت ذبآبه قبيحه أمام طبلة أذني .. ‏
..‏ فتحت عينآي بغضب وأنا أقسم بأغلظ الأيمآن أن تندم على يوم انجبتهآ به أمهآآ ..
أردت أن آغذهآ بالغدر ..
تظاهرت بالنوم علها تأمن لي وتقترب أكثر ..

..‏ ومآ أن أمنت أختنا فآلله ..
حتى ضنت أن الدار دآرهآ ..
تتزحلق على أنفي بالمجآن ..
..‏ أحولت عينآي وآنآ أرقبهآآ فوق أنفي ..
..‏ كورت أوسط اصآبعي ليلاقي أبهآمي بخبث ..
وقذفته بشده علي أشفي غليلي عندمآ يرتطم رأسه بآلجدآر ..
فينتثر دمه على آلجدآر بعد أن يخرج آلمخ وآلمخيخ من قلة رأسه جرآء ارتطآم رأسه بآلجدآر ..

..‏ لكن ..

..‏ نجآزى بالأعمآل حسب آلنوآيآ ..
فر آلقبيح محلقآ .. وآنفلت آصبعي كالسهم من قوس ليضرب أنفي بشده .. أهتزت آلرؤيه في عينآآي وأشتعلت آلدنيآ أمآم نآظرآآي جمرآ أحمرآ .. ربآآآه ..
هل آلنيرآن شبت في منزلنآ ..
أم القيآمه قآمت قبل أن أحقق احلآمي !!!!

تسآبقت آلدمعآت من عينآآي ..
وآآ .. آآآآآآآآتشششووووو ..
آآآآآآآآتشششووووو ..
آآآآآآآآتشششووووو ..

عشر أم عشرين أكثر أم أقل .. عطآآس متوآتر كآد أن يطير بسببه برج من رأسي ..

..‏ قاتلك الله يآذبآبه ..
..‏ حرمتني من لقيآ أبو عآدل الليله ..


.

.

..‏ الطمع والجشع يعمي البصر ..
ويغشي البصيره ..


‏"‏ آبو مشعل "

..‏ مر آسبوع و لم يتصل بي آبوعآدل ليحدد زواج ابنتي ..
ويدفع آلمهر مقدمآ ..
وما أن خطر ببالي أن أستعجله حتى فاجأني بآتصآله .. وكم آسعدني آتصآله هذه آلليله ..

..‏ انتهى آتصآله لأنزوي بعيدآ عن أعين ام بشآر "لأشيك" علآ رصيدي ..
وكم تملكني الغضب ..
شريف من أشرآف آلحجآز ينقد مهرآ لابنتي 80 ألف فقط !!!!!


‏!‏.. لآ بأس .. لي خمسون ولابنتي ثلاثون ..
..‏ و سأعآجله بأتمام مراسم الزواج نهآية هذآآلشهر ..

..صرخت بي أم بشآر لأجيبهآ :
جايك جايك ..
تغدو انتم .. بطلع ورآي مشوآآر ..


.

.


..‏ لكل مآآض ..
مآأن نقلب صفحآآته ..
حتى ترتد مسرعه عند أي نسمة هوآء أو ريح عآصفه ..


‏"‏ طرآد "

..‏ أقدر جيدآ مآتشعر به نشوه ..
فقد سبقتهآ لتذوق هذا الشعور وأنا مازلت فتى صغير .. لآزالت مرآرته ملتصقه في حنجرتي ..
وذكرآه تتشبث في عقلي وتعآودني كل حين ..
وأن كنت أنآ شد منهآ مرآرة لغربتي عن أهلي ..
وسكنآي مع قريب لأبي من بعيد ..
حرص أبي علآ تعليمي لأني رجل ..
ونشووه أعفيت منه لأنهآ فتآآه ..


..‏ سنوآت مرت وآنآ أعآني بصمت ..
كم ليلة تجرعت عبرآتي في غربتي عن أهلي لأجل أكمال دراستي وألبآس أبي تآآج الفخر بي ..

..‏ كم ليلة نمت آتضور جوعآ .. رغم رآئحة الطعام التي شقت رأسي ..
وصرخت منها معدتي مستغيثه ..

..‏ كم ليلة بت أتوسط عتبآت الباب عند غضبهم علي لأجل ابنآئهم ..

..‏ كم ليلة نفضت جيوبي في غفلة مني ليسرق مامعي مآل ..

..‏ كم .. وكم.. وكم ..

..‏ صبرت .. صبرت .. ثم صبرت ..
و هآآنآ ذا قد ظفررت ..
معيد بآحدى كليآت المعلمين ..
يجهل طلآبي خلفية سيرتي آلذاتيه ..
ومسقط رأسي الأصلي ..


..‏ ابتسمت بمرآرة لذكرى تخرجي ‏..
واستلآمي لوظيفتي .. عدت لأبشر أبي وأمي .. جنتي و نآري ..


..‏ رمت أمي حزمة الحطب آلتي تحجب مرأى رأسهآ عني ..
حالمآ سمعت صوتي ألقت مآ احتطبته أرضآ قبل أن احمله عنهآآ ..


..‏ نفضت يدآهآ .. ومسحت بهمآ جانبي ثوبهآ ..
ابتسمت بخجل و هي تشير لي بيدهآ عندما تقدمت لأعآنقهآ ..
لآتجي يآامك .. ثوبي وصخ ومغبر ..
وريحتي عفنه .. لاتوسخ عمرك و ثيآبك .. عشآن عجوز البرآآن ..


..‏ ابتسمت لهآ بحب ..
لأقترب واضمهآ بعد أن طوقتهآ بيدآي ..
طرآد .. حي ذآ الريحه وآلله ..
ذآ المسك وآ لعنبر اللي يقولون العررب ..
..‏ وآلا العود الأزرق ضيعوه العرب وأثره عندتس ..



..‏ منذ أن اصبح ذا منصب و هيبه وهي تخجل منه ..
وكأنه لم يتمرغ باحضآنهآ ذآت يوم !!


‏.. ابتعدت عنه لتنفض الجاعد لتفرشه له ..
اختطفه من يدهآ ..
عنتس أقعدي عليه أنتي ..
أنا مآ أوآطن ألا مقعآد الرقه ..


..‏ خفضت من سرعة سيآرتي عندمآ أقتربت من منزلنا ..
وما أن اتضحت لي ا لرؤيا حتى جحضت عينآي من محجرهمآ ..


تفترش اعتآب الباب ..
ببرقع يظهر أكثر ممآ يخفي ..
..‏ و تلتف بوشآح من آلشآش الأبيض المنقط بخضره .. بالكاد يعانق خصرهآ .!


كبركآن أوشك على الثوران !!
‏.. وثبت باتجاههآ أقتادهآ بيدهآ كطفل شقي ..
وكم تمنيت أن أقتادها برقبتهآ فتبيد بيدي ..

..‏ نشوه ..
وجع .. علآمك عليه ..
أنخلع تسفي >> كتفي ..

طراد .. ورقبتس أن شآء الله ..
جعلتس المرض .. هآجتن الباب للغادي والرايح ..
ولاسترتي عمرتس .. ماتستحين انتي ..


..‏ نشوه .. يامال عمى جدي ..
ماتشوف برقعي و جلالي ؟؟

طراد ‏.. ذا برقع هيتني جيتك ..
ينادي ياعرب اللي ماشآف يشوف ..
وآلا وزرة الزيدي اللي فوق متونتس ..
لاستر خصر ولآردف ..
تغطي مثل العرب .. هذا العلم جآتس قبل لايجيتس شين يكدر خآطرتس ..

..‏ نشوه بغضب .. أنا مهوب أمك وآلا اختك ..
أنآ بنت شجآع اسمن على مسمآ ..
محدن ياطا طرف ثوب بنته ..
ومالك هرجن علي ..

طراد .. آطآآه وأتوطى بطنتس بعد ..
و هرجي ياصلتس و يتعدآتس ..
أن مامشيتي درب الطيب مشيتس أياه غصب .. وانتي ماتشوفين جآدتس ..


‏"‏ نشووه "

..‏ يتيمه أنآ .. ماذا عسآي أن أفعل ..
أن لم أكن ذئبآ أكلتك الذئآب .
وطراد هو أشد هذه الذئآب ضروآه ..


..‏ أنا شيهآنه تهوى الفضآ وتعشق الصدآره ..
يريد أن يمرغ انفي بالتراب ..
.. أن يقيد يدآي باغلآله ..
..‏ أن يسوقني كسبيه .. من عالم الرقيق .. بثمن بخس ..

لينتشي حق قوآمه ليست له ..

.
.

..‏ طعنآت القلب مؤلمه ..
وطعنات الظهر قاتله ..
..‏ الحب .. والغدر ..
معآدله جائرره .. يضيفها ا لبعض لحساباتهم ..


‏"‏ بشآر "

..‏ لآ افتأ عن ترديد أغنية عفآ عليها الدهر أو كآد ..
لكن لآ اجهل سبب استنفآر عقلي لهآ .. أن الودآع وقد يعز بعدها اللقآ ..

‏[‏ ودآعيه أعز آلنآس ودعته .. ودآعيه ..
..‏ وداعيه يآاخر ليله تجمعنا .. وداعيه ..
ليله و ياعساها تعود ..
ليله وعسى الله يصبر ا لموعود .....]


..‏ آنقضى آسبوع بلمح البصر ..
هكذآ هي الليآلي السعيده ..
تمر مرور الكرآم ..

لم يتبقى سوى سويعآت على رحلتي ..
وفي اليوم التالي .. عقد عقرآني ..
يومآ تاقت نفسي لتحقيقه ..
و هاهو قضاء القدر ..
أودع سنآئي سكر رجولتي ..
وألتقي عبير الورود .. احلآم الصبآ وعشق الشبآب ..


..‏ مارست طقوس العريس بحذافيرها ..
..و حلآقه زادتني وسآمه ..

..‏ عدت في التاسعه مساءآ لاجدها بانتظآري بابتسآمة بريئه ..
تجهل من سيطعنها في ظهرهآ ..
و يتركهآ تصارع الوحده وسط أهلهآ ..


..‏ اغفر لي يآرب ..

‏[‏ قراءه ممتعه أحبتي ] ..




الصفحه [ 15 ] ..

.
.

..‏ النوآآيآ مطآيآآ ..
..‏ وكلن يجآآزى بحسب عمله ..

.
.

.‏"‏ سنآآ "

..‏ شوقي له ينبض به قلبي ..
..‏ آقتربت من _ دشدآشته _ كمآ يطيب له أن ينعتهآآ ..
وسحبت نفسآآ عميقآآ من بين طيآآت _ دشدآشته _
تغلغل عطره في أعمآق أنفي .. واستقر في قمة رأسي ..
أحتضنتهآآ بوله .. وكأنه يسكنهآآ ..
..‏ آبتعدت عنهآ منتقدة لجنووني ..
سحبتهآ بيدي .. وكان مستقرهآ فوق كتفي ..
..‏ ألقيت بهآ في سلة الغسيل واستدركت آني لم أنظف جيوبه من أي متعلقآت أو منآديل ..
..‏ وكانت الطآمة الكبرى !!!! ..
مآهذه ؟؟
أهو مدمن ؟؟
أم مريض ؟؟
أم مآذآ ؟؟

..‏ جن جنووني .. التقطت هآتفي وبالكآد التقط آنفآسي ..
وضربآت قلبي تسآآبقت في آندفآآع ..

..‏ خرجت حروفي مفككه ..
وكلمآتي ركيكه .. بالكآد استخلص منهآ الصيدلي مرآدي ..
بعد أن ظن آني سكرى أو مختلة عقل ..

الصيدلي / يامدآآم حسب وصفك ..
دي حبوب منع الحمل ..
بس جيبيهآآ آشوفهآآ عشان تتأكدي أكتر ..

..‏ سرعت قشعريره ببدني ..
..‏ ودوآآر قلب رأسي في دوآمته ..
..‏ و شعور بالغثيآآن جرآء نفوري عن التصديق ..


..‏ أيعقل !!
.. أيعقل أن يخونني مع بغآيآآ !!
..‏ أيعقل أن تكون تلك الحبيبآت هي شآآهد جريمته ؟؟
..‏ ربآآه .. ربآآه .. ربآآه ..
أليك المشتكى .. ألطف بي .. وألهمني رشدي ..


..‏ رضخت لي شيآطين الجآآن في مشورتي ..
و نفسي الأماره بالسوء .. تلت التبآريك مجيزة اعمالي ..

..‏ آستشرى الشر في نفسي ..
وحكت له خطه رتيبه .. نفثت فيهآ سمومي ..

..‏ سكبت كأسآآ من العصير المحبب لنفسه .. وافرغت محتويآآت العلبه فيه .. وجلتهآ بداخله بحقد ملأ صدري ..

ثلاث حبآآت .. الأربعا .. الخميس .. الجمعه .. هذا ماتبقى و هو مآوجدته ..

..‏ سوء حظه سآآقه سوقآآ لي قبل أن يبرد غضبي ..
أغتصبت ابتسآمه بآآهته ..
قبلته بنفس رديئه لم يظهر لها أثر في قبلآتي .. أنهيتها بضمه أودعتها حقدي وظنه شوقي ..


..‏ بآآدرته بكأس عصيره المسموم ..
قبل أن يغدقني بحنآآنه ..
فتثبط عزيمتي وأترآجع ..


.
.


..‏ نحسب حسآبآتنا بالقلم والمسطره ..
فيأتي الغير ليعبث بهآ ..
جآهلآ لتبعآت حسآبآتنآ و تبعآت عبثه ..

.
.


.‏"‏ نسمه "

..‏ لآآآآآآ و لآآآآآ وميت لآ ..
مآبيه يشوفني و لآ أشوفه ..
بلوزه أنا معلقه فمحل ..
واللي مايشتري يتفررج !!

‏
‏.. خلآآآص .. ملك ينتظر هالثلاث اسابيع و بيشوف ليمن يمل ..

..‏ ابو مشعل .. وطررم بلآآآ ..
أقصري صوتك يام لسآن ..
أبررك بعد .. أخاف يشوفك و يهج ..


..‏ نسمه .. كلمآت قاسيه .. من أب أقسى ..
جرحه وأن كان في اعماق القلب ..
لن يثنيني عن بحثي لحيآة أفضل ..
أنآ بشرر .. ولي آلحق في العيش الكريم ‏ ..

وأن كان أبي قد فرضت علي أبوته لي ..
فبيدي اختيار أب حنوون لأبنآآئي ..
يحسب الف حسآب لحروفه كي لاتجرح حدتها احدهم ..

..‏ سأنحت في الصخر ..
..‏ سأبحث عن الأمل رغم الألم ..
..‏ سأعد لأبنآئى ماعجزت أنا عن تحقيقه لي ..
..‏ قسووة كلمآته لن تزيدني ألا اصرآرآ وقوة و عزيمه ..
شكرآآ لك أبي .. غمرتني بدفء حنآنك ..


.
.


‏.. نحمل هموم الأحبآآب .. حبآ وكرآمه ..
هم كذلك المحبين ..

.

.

‏"‏ فيصل "

..‏ لقآءآتي المسروقه بأمينه ..
إضآءآت لي جآنبآ آخرآ من حيآتهم كنت أجهله ..
..‏ كم هي مستبده اختي ..
تقتآآت على اللحم و تترك لهم العظم ..
..‏ هل ستفعل أمينه بنجآآح ذآت يوم مافعلته اختي بضرتهآ ؟؟


..‏ أم بشآآر مستنكره ..
صآآحي أنت ؟؟
80‏ ألف عشان أموون ؟؟

..‏ لو تبيهآ ببلآش ماقالك أبوها شي ..
عطها 30 وتخب عليهآ ..


..‏ فيصل .. ثلاثين !!
ليش ثيب هي !!
ليش مستكثره الثمانين عليها ؟؟
..‏ بنت تراهآ .. وأنآ أول فالهآ ..
كفآيه أنها مآخذه واحد شيبه مثلي ..
ومتزوج بعد ..

أم بشار .. لاتكبر عمرك ..
توك بعز شبآآبك ..
وألف من يتمنآك .. وأحلآ من أمون بعد ..

..‏ فيصل .. بس أنا يكفيني هي من هالألف ..

ام بشار .. بالطقاق أنت و ياها ..
فلوسك وانت حر ..
انت الخسرآآن ..
طيب عطها 50 واجد ناس هذي مهورهم ..


..‏ فيصل .. طيب كم جآب الحجازي مهر لاختهآ ؟؟

ام بشار بخبث ‏.. تصدق على باله أبو مشعل يلعب علي .. يقول خمسين خذت ثلاثين و هو خذ عشرين ..
هههههه بس على من يلعبهآ ..
قررته لين رست على ثمانين .. بعد ماحلف ميت حلف أنه صآدق ..
عآد أنا شفته لهف له لهفه ..
قلت أشيك عليها ..
قلت أن نصور بيشتري له سياره وأبيه يعطيه عانيه ..
نق لي ثلاثين غصب عن خشمه مو طيب ..

فيصل .. حرام عليك
نصور توه باول ثانوي تشترين له سياره !! ..

ام بشار .. خله .. وراه يأجوج ومأجوج بيآرثونه .. هم عشره وأنا ثلاثه .. خل ناخذ على عينه قبل مانفلس بعد موته ..

فيصل .. صدمتيني صرآحه بوجهة نظرك ..
ع العموم ماراح اخليها أقل من أختها .. و بسلمه بيدها هي مو بيد أبوهآ ..


.
.


..‏ قد نكره أمرآ و يكون لنآ الخيرة فيه ..
..‏ لكن قد لانعلم ذلك ألا بعد أن نرى الخيره فيمآ كرهنآه ..
..‏ حقيقه أزليه يؤمن بها البعض عن رضا و قناعه ..
و يتسخط عليهآ الآخر جزعآ و قل أيمآن ..

.
.


‏"‏ طرآد "

نهآية الاسبوع كمآ اعتدنآ نقضيهآ عند الأبل .. التي تقبع في اطراف المدينه ..
مصطحبآ معي وآلدآآي و نشوه ..


..‏ أوقدت آلحطب ..
قريبآ من خدر أمي و نشوه ..
أتخذت دلة الحليب بالزنجبيل جانبآآ قصيآآ من الحطب حتى يجمر ..
..‏ اخرجت نشوه صحنآ كبيرا من قلة التمر و مرشوش بالأقط و السمن ..
..‏ و ضعته وتنحت جانبآآ ..
ربما تريد أثارة أمي حتى تسترضيهآآ ..


..‏ وقبل أن يحل الظلام ..
كان الراعي أحمد في سوق الأبل والماشيه لم يعد بعد ..


..‏ استنكرت غيبته فأقتفيت أثره عل شيئآ مآ اخره ..
صرخت بتلك المسترخيه على " طنب" الخيمه لأفزعها دون قصد ..


..‏ نشوه جهزي التبسي الخضر ..
وعندتس السكاكين في الخرج ..
وزيدي الحطب أن تقاليتي ضوهآ .. شوفيه عند كومار ..
خليه يجيبه هنيآآ ..


..‏ ولآ أجي ألا وانتي مجهزتن كل شي .. تركها ورحل ..


.‏"‏ نشوه "

..‏ ألقت بالتبسي فأصدرت السكاكين اصوآتآ نشآآزا .. استغفرت الله في سرهآ و هي تمسح كلتا يديهآ ثوبهآ ..


..‏ توجهت للراعي بسلطه طفوليه ..
يآآهيييه .. كووومآآآر يآمال صقه التسلآب >> الكلاب ..


اجابها و هو يتقن لف أزاره حول خاصرته ..

آيس في ؟؟

نهرته بملل ‏..
ماتسمع أنت ؟؟
جب الحطب وألحقني ‏..


..‏ طراد .. نفاذ وقود سيارتي افقدني شيئآ من هدوء أعصآبي ..
ترجلت ماشيآ .. وأنا احث الخطى ..
الخيام غير بعيده من مكآني ..


..‏ وما أن طفت خيمة الراعي التي شيد عمدها بالقرب من خيامنا ..
حتى خرجت عينآآي من محجرهمآ ..


وقبل أن يقع المحظور طرحته أرضآآ ..
‏( خيزرآنتي ) استقت بدمه حتى رويت ..
مرغت أنفه بالتراب غير آبه بحيآته التي بدت لي أرخص من جنآح بعوضه ..
يآلتسلب .. يآملعون الصلآيب .. تطآآوول على محرم أسيآآآدك .. والله أن قبرك تحتك ياالف......


بصقت في وجهه بعد أن خر جثة هآمده بلآ حرآك .. ‏


‏"‏ نشوه "
زاغ نظري .. وبلغ قلبي حنجرتي ..
بعد أن انتفض ذآك وسكن مودعآ ..
وبعد أن رفع هو عيناه المتقده شرآ لا يقهر ..
طوح ب .. خيزرانته .. محدثة صوتا مألوفآ له .. و نشآزا لأذني ..


حينها أيقنت أني هالكه لآمحآله ..
أطلقت سآقآآي للريح ..
وطوقت عمتي من خلفها بيدآي ..
مستثيرة لنخوتها و حميتها الأصيله ..
في وجهتس .. في وجهتس ياعمه ..
دخيلة الله ثم دخيلتس ..
بيذبحني مثل ماذبح كومآر ..


..‏ جلجل صوته الخشن في الهوآء الطلق ‏.. مرتدا لمسامعها بوحشيه ..


..‏ و ينهآآآآ و ينهآآآآآ والله والله ل.....
كتمت أمه أنفاسه بيدهآآ ..
ذي وديعه عندي ..
والله ماتحسها وفيني عرق يحترك ..


طراد .. وعشانها وديعه تهيت مع الرعيآن .. ماشفتي الراعي يومن بغى يخمهآ .. ولو أنه خمها جت العلوم الرديه .. وكله بسبتها ..


نشوه بمرارة الظلم ..
انى منيب هايته .. الهايت جابته أمك ..
لا خمني أنا وش دراني ..
تراي بصير مغلوبتن على أمري ..


تناوشها بشعرها الذي تطايرت خصلآت منه من خلف أمه ..

..‏ ولتس عين تحتسين بعد ..
مدعجتن عيوتس ذا اللي تسنها عيون بقره ..
وجهتس مغطيته ببريقعن يهف به الهوى فوق تحت ..
وماحطيتي شين يسترتس غير هالشيله اللي فيها سته وستين ألف خرق ..

لو أنتس متستره ماقبل يمتس ..
مهوب رجال و فيه اللي في الريجيل كلهم ؟؟
ماوده باللي فطر الناس عليه ؟؟


حنا يردعنا دينا ‏.. بس ذا اللي جنيتي عليه بلا مذهب ولا دين يرده ..
ذنبه في رقبتس الى يوم الدين ..


ومن ذا الساع أن شبرتي خطوه بدون عباتس ومآغطيتي عيونتس لأدفنتس جنب ذا السلوقي المنبطح هناك ..


همت بالرد لولا ضربة من كوع عمتهآ أتتهآ ..
محذره ومنذره بعدم الرد ..
طوقت عمتها ابنها بيديها و هي تجره خارجآ .. وتستعيذ بالله من شياطين الأنس والجن ..



..‏ صاح بأحمد الذي يقلب كومار بين يديه كقطعة قماش باليه ..

أقلعه جعله قلعة وادرين ..
وده فابليس عن وجهي ..


حووقل أحمد آسفآآ على حآل كومآر ..
ومستنكرآ أي فعل قام به كومآر ..
يكون هذآ عقآبآآ مستحقآ له ..
‏

‏[‏ اعذروني .. لضيق وقتي اكتفي بهذا القدر .. عل لنا لقآء قريب .. قراءه ممتعه ] ..



السلام عليكم ورحمة الله ‏..


.
.

الصفحه [ 16 ] ..

.
.


..‏ لآتدع كلآب الخلآء تكدر عليك صفو يومك ..
..‏ أقمعها برمية قآتله تسكتهآ أبد الدهر ..

.
.


‏"‏ طرآآد "


..‏ آستعآذت مني شيآطيني أو تكآد ..
وأن كآنت ذكرى مشهد ذآك الوقح وهو يهم بفعلته
تدفع الدم في رأسي ..
..‏ وتعتريني نوبة انتفام بأن أعلق رأسه فزآعه لأحد اصحآب الحقول ..


..‏ لم أرها مذ حدث مآحدث ..
علمت يقينآ أن نآرآ متقده خلف ذآك الروآق ..
ليس مآحدث وحده مايغيضهآ ..
بل كلمة " وديعه .. أمآنه " هي
مآيثقل قلبهآ ..
لم تعتدها أو تستسيغهآ مسامعهآ
رغم آنهآ ليست حديثة عهد بهآ ..
فمنذ الصغر .. وحتى في الكبر وهي تعآد و تزآد على مسامعها ..



..‏ اعتدلت في جلستي وأنا أرى أمي مقبله .. همست لها حتى لاتسمع تلك البعيده القريبه ..

طرآد .. ماسكتت !!

ام طرآد .. عسى ماعلي من الله شي ..
البنيه بيطق جوفها من البتسي ..

طرآد .. ماعليها شر ..
تبسي و تسكت بعد شوي ..


ام طراد .. يمك قطعت أقليبي ..
لآ أبو ولآ أميمه و لآ اخو ولآ أخيه ..
ماعندهآ حدن يرادها الصوت ‏
غير هالعجوز اللي مهب صوبها في الحتسي ..

طراد .. ماعليه ..
ابتعرس و يجي له رجال ..
وعيال و تبي تنشغل معهم ..
بس طلبتس يام طرآد .. لآعآد
تقولين لها ذي أمانه وألا وديعه وألا وصيه ..
تغثها ذا الحتسيه .. ‏
قولي بنيتي أبررك ..


وذلحين قومي أدعيها ..
عشان تسمر معنا ..
وتشوفني وأنا أمل التيس ..


.
.


..‏ تعددت الأسبآآب والموت وآحد ..
فأذا قدر موتك هيئ لك سببآ لذلك ..



.
.

ام بشار .. آشدعووه غسيل معده عآد ..
أكيد مآكل من مطعم خآيس ..

بشآر .. آآه والله مآحطيت لقمه بحلجي غير ريوقي الصبح ..
وحتى هذا معلب ..
مآدري من شنو هآلمغص ..
بغيت آمووت من آلعوآر ..

..‏ ام بشار .. طيب أجلت سفرتك ..

بشار .. يه لآآآ ..
باقي ساعتين على رحلتي ..
بترخص على مسؤوليتي واطلع ..

ام بشآر .. توك تعبان ..
وبنت عمك مهيب طايره ..
أشرح لهم وضعك وبيقدرون أكيد ..

..‏ بشار .. مستحيل !
من متى وآنآ أنطر هآليوم ..
أقوم أتعذر عنه ..

..‏ ام بشار .. وسنآآ
طلقتهآ !!

..‏ بشار .. يه يه يه لآ شنو طلقتهآ .!
بعدني حآكرها بذمتي ..
بعدين مابعد شبعت منهآ ..
بييهآ مره بالشهر أو الشهرين ..
أغير مودي عندهآ .. ‏
ولامليتها فجيتهآ .. ‏


..‏ ام بشار .. ياسلآآآم
على كيف أمك أنت !!

أهلها ماراح يرضون ..
لآ أبوها ولآ أمهآ ..

..‏ بشار .. أمها ماعلي منها ..
وأبوها لو يبيها ماقطهآ علي هالقطه ..



..‏ أحدثت ضجه صآخبه صآحبت دخولهآ .. افزعته هو وأمه ..
ضجه تعبر عن قهر ستنفس عنه حآلآ ..


..‏ دلفت و هي تقف بميلآن بسيط ..
و يدها تتوسط خاصرتهآ ..
سلآمآآآت ..

ام بشار .. وجع بلآ ..
روعتيني .. حشا يد باكستاني وش هالدفآشه ..
ماتعرفين تفتحين الباب بشويش !!

..‏ فتح فمه هو آلآخر يريد ان تقترب منه ..
لكن زاغ بصره لمآ بين أناملهآ ..


‏"‏ سنآ "


..‏ طوحت بهآ أمآمه ..
مستفزة أيآآه ..
هازئه .. شامته .. غاضبه ..


..‏ بشار .. شنو هاللي بيدج ؟؟
سنآ ‏.. والله ..
ماتعرفها !!


..‏ أسأل السلق الصايعات الضايعات
الي تبطح عندهن كل ليله ..
وتزرطهن منها عشان مايحملن و يفضحنك ..
يالوآطي .. يآخآين ..



..‏ جن جنونه .. وثارت ثائرته ..
كيف لها أن تقذفه ظلمآ و بهتآنآ ..


..‏ بشار .. ياغبيه .. ياجاهله .. يامتخلفه ..
الله فسمآه ماقد حضنت غيرج ..
و هذولي أسرطها لج ..

..‏ عشان ما ابتلي بعيال متخلفين مثلج ..
تدافعت جميع كلمات السب ومترادفته من فمه ..
دون وعي لمآ يقول ..
..‏ وأيقضه من هستيريته المندفعه ..
صوت مخنووق .. اعقبه صفعة بالباب ..
هزت أركان قلبه ..



‏"‏ سنآ "

..‏ يآلي من مغفله !
يحق له مانعتني به ..
امرأة غبيه .. ورجل جبآآن ..
فأي حيآة تنتظرهمآ ..


جرجرت أذيآل خيبتي ..
وابتلعت غصاتي مرآر وتكرآرآ ..
لأنطق بكلمه ..
كنت أظن بيوم مآ ..
أني لن آحتآجهآ في قاموسي مطلقآ ..
نطقتها بغصه ..
وخرجت من رهآن خآسر ..


‏[‏ طلقني ! ]


‏.
.



تستطيع من آللآ شيئ صنع أشيآء ..
فقط .. ثابر .. ولاتتوقف عند سخرية أحد ..


..‏ إيمآن ..

..‏ قربي من خآلي .. أوقد نيرآن غيرة زوجته مني ..
لكن هي أذكى من أن تصرح له بذلك ..
وأن كنت أستشعر غيرتها في عينيهآ ..
فنحن نسووه نفهم عن بعضنا البعض مايجهله الرجال عنآ ..


..‏ رغم شكلها المقبول ..
أمام مركز خالي .. و هيبته ..
و وسآمته بالنسبة لهآ ..


آلآ أني أيقنت أنهآ من النساء الأذكياء القلآئل ..


امرأه عصريه .. بعبق الترآث ..
تهتم بخالي .. وتتفآنى في خدمته ..
من مطعمه ‏.. مرورا بملبسه هو وأطفاله .. وانتهآءآ بأنآقتهآ هي ..


..‏ فعندما يفاجأها أحد مآ بقدومه ..
فأنها تعتبرهآ ليست مفاجأه ..
فهي وأولادها دوما وكأنهم على استعداد تام كل يوم للخروج لأي مكان عام ..


كالساعه هي ..
منظمه بدقه .. مرتبه ببسآطه ..
مائدتها تتلون عيناك من كرنفآل الألوان الذي يزين مائدتها ..
فهذا طبق أحمر .. وذاك اخضر ..
و هناك أبيض .. وبالقرب أصفر .. و .. و .. و ..


امرأه جبآره تعرف من أين تؤكل الكتف .. اثبتت أن النقص يمكن أن يعوض بأشيآء اجمل أن أردنآ ليكون بأبهى حله ..


اعطت .. فلا تخجل من ألأخذ مقابل ذلك ..


..‏ لطيفه .. يشرق خالي بحروف اسمهآ ..
تستحق ذلك و بجداره ..


و هذآ مايحسدها عليه الكسولآت ممن حولهآ ..
و هن يزمجرن سآخرآت .. بامثلة باليه .. تنم عن غيرتهن ..



‏[‏ لنآ الله .. حظ الملآيح تحت الصفآ طآيح .. وحظ القبآيح فآلسمآ لآيح ] ..


..‏ تعتني بي جيدآ ..
وبراحتي و هندآمي و كل ما يخصني ..

ليس حبآ و كرآمة لي ..
بل لخالي .. ولأجل عين تكرم ألف عين ..


و هذه هي ستذهب معنا لبيت أمي .. لأقناعها بسفري ..

كما امرها خالي لتحمل عبئ ذلك ..
وأظنها غير عاجزه عن ذلك ..
فابالأضافه لما اكتشفته في شخصها أثناء أقامتي معهم
أكثر من أقامتي في منزلنا ..
فلديها اسلوب أقنآآع سآحرر ..
يتمثل في صوتها المحبب للنفس ..
وحجج حاضره .. وسرعة بديهه ..
وكم سيزيد فخر خالي بها أن استطاعت ذلك ..


فهو مؤمن بأن جوهرته السحريه
ستحقق له مطلبه ..
لأنه على يقين بقيمتها و قدرتها ..



.
.



أن تأتي آخر خيرآ من أن لآ تأتي ..


‏"‏ نسمه "


هكذآ أقنعتي ام الوسن مرغمه لآ مخيره ..

تتركني خلف الركب حتى تتملص من ثرثرتي ..
لكن اعدكم أن أكون أنآ وأبو عادل فرسآن القادم ..
حتى لو سحبتي بكلتا يدآي ..
فأنا أريد أن أشارككم فرحتي ب ..



‏[‏ شبكتي ] ..



‏_‏ قراءه ممتعه _



••• ??•••
? •
.
.

بسم الله نبدأ ..


الصفحه [ 17 ] ..


.

.


رغم البؤس وبسآطة آلأحوآل ..
ألآ أن الفرح له مذآق خآآص في تلك الأجوآء ..


‏"‏ نسمه "

..‏ حقيقه آنآ خجله منكم آليوم ..
واليوم فقط تأكدت بأني آنثى حقيقيه لسببين :


آحدآهمآ .. شعوري بالخجل الذي كنت أظنه ليس له سبيل ألي ..
حسب مايتردد على مسمعي صبح مسآء ممن آشآركهم السكنى ومقاعد آلدرآسه ..


وآلآخر .. عندمآ نعتتني جدتي باطراء من النوع الفاخر .. ولأول مره في حياتي تمتدحني جدتي ..
لسانها دومآ يردد عندما يرآني .. بنبره بائسه محبطه .. يليهآ نبره اخرى مواسيه معزيه .. بقولها عندما بشرت بزواجي ..


..‏ الجده : الله يكفلتس بس ..
..‏ تمشين الحآل .. بنت حلآل ..
..‏ بس ربتس مآيخلي عبيده ..
كل سآقط وله لآقط وآنآ امتس ..


..‏ ربآه يآلجده ..
ترثي لحالي .. وأنآ أرثي لحالهآ ..


نسمه و هي تحآكي جدتهآ بطريقة كلآمهآ :
أي وآلله صآدزه يآجديده ..
هذآ ربي مآخلآتس يومنتس دثره و زينتس مغرب .. ‏
كفلتس ربي و رزقتس بجدي شيخ المزايين !!



لم تجبني !
فعصآهآ هي من أجآبت نيآبة عنهآ ..
..‏ رغت عنهآ بمهآره .. ولم يسلم كآحلي ..
فقد أتته ضربة قاتله ..
تأوهت منها .. ولم تشعر هي بالندم ..


..‏ الجده .. أبررك .. تستاهلين ..
جدتس حفيت رجلينه ورآي ..
خذني وأنا بزر خوف أن عيال عمي
يحيروني لاكبرت ..


نسمه .. بلآه من عوآبتس يآجديده ..
مغير يطردتس بهالقوايل ..
..‏ وآخر شي طق و مآآت ..
هربت مجددآ .. وآنآ مستغرقه بالضحك ..
ومسامعي ينوشهآ شيئ من الدعوات والسباب والشتائم ..



..‏ أما اليوم فقد بدت لي مختلفه تمآمآ ..
..‏ ربمآ ذلك أحتفآءآ بقرب مفارقتي لي ..
ربآآه .. إني أسيئ الظن بهآ دومآ ..
رغم اختلافنا و خلافنا أنا و هي علآ الدوام ..
آلآ آني لآيفوتني مقدآر مكآنتي في قلبهآ ..
وأن كانت لم تفصح لي عن ذلك ذآت يوم .. ‏
آلآ أني لآ اجهل ذلك .. ولآحتى اخوآتي .. فأنا المقربه لهآ دون منازع آلا أمينه ..


آنسآبت حروفها العذبه لأذني
لتعزز من ثقتي .. و يمتلىئ صدري فخرآ ..


..‏ الجده ..
يامآشاء الله .. يآمآشاء الله ..
..‏ ‏ وش ذا الزين .. وش ذا الزين ..
..‏ ربي يحفظتس من العيوون ..
وما عليه وأنا امتس ..
ترا أبو عادل مهوب شايبن بالحيل ..
وبيجيتس منه صيب بأذن الله ..
الرجال لين يطيح بفراشه وجعان ومخرف و هو يجيب عيال ..



..‏ نسمه .. هههههههه ياحليلك ياجده ..
شايله هم عيال الشايب ..
ولا يهمك .. بجيب عشره مثل أمي ..
تسع بنآت .. و ولد وآحد ..
وكلهم على شاكلتي بحول الله وقوته ..


الجده .. هههههه آهبي هبى قيلتس ..
تجيبين تسعة عيال .. و بنت وحده وبعد لو ماتجيبينها أبررك ..


..‏ نسمه : كنت سأنصب نفسي محآميه لبني جنسي ..
لولآ أصوآت صآخبه محببه لنفسي ..

قفزت معتلية سرير جدتي ..
الذي يعلوه شبآك مهترئ ..
كسترة بآليه .. فالشقوق والفتحآت جعلت من نآفذة حقيقيه ..
فكل شيئ ينفذ منه ..
التراب .. الغبار .. والضوء .. وحتى زخآت المطر ..
و هآهو يضيف اليوم ميزة اخرى لمزآيآه ..

..‏ استطيع من خلآله .. أن أرى الداخل و الخارج بمجلسنا الخارجي الذي أنشأ مؤخرآ بفضل من خالي .. وأمر من أيمان ..


..‏ كم اغبطها تلك الأيمان ..
لآ لآ ليست غبطه بل غيررره .. ‏
قتر أبي بجينآت جمآله علي ..
ليغدقها بسخآء على إيمآن .!


‏.. وبخلت أمي بكروموسومآتهآ الأنثويه .. لتبثهآ في جسد إيمآن بمبآركة من أبي ..


..‏ احتج ثم احتج ..
واستغفر الله ثم استغفر الله ..


..‏ لسآني المتسخط الجزع من القضاء وآلقدر سيوردني الدرك الأسفل من النآآر ..
ربآآه اغفر واصفح وآرحم أنت خير الراحمين ..


..‏ التصقت بالنافذه متلصصه وسط حوقلة جدتي من قلة حيآءي ..
و وجهي المآرق عن قوانين حياء الأنثى ..
لم أعرها هي وتسخطاتها أهتمآمآ ..
فقد اعتدتها ولدي الآن الأهم ..


.
.


من غير اللآئق أن تتصنع شيئآ لست أهلآ له ..
فهذا يجعلك مثارآ للسخريه .. وأن كان غمزا ولمزآ ..


.
.


..‏ ‏" طرآد "


..‏ الثرثره ليست من هوايآتي يومآ مآ ..
فطالمآ كان الصمت و الكبت هو رفيقي على الدوام .!


‏.. لكن لأجلها كسرت القاعده هذه الليله .. الليله فقط ..
وكم شعرت بمدى سخآفتي ..
وآنآ اثرثر كعجوز غابره .. علي أسليهآ عما أدمى قلبهآ ..
..‏ دون الاعتذار مباشرة .. فأنا لم اخطئ حتى اعتذر ..


أنا أمقت الرجل الثرثار ..
وأقدس مقولة _ الصمت حكمه _
فكيف لي بهآ ..!
بدت أمي لي سعيده جدآ بثرثرتي ..
أما هي .!!!!

.
.



..‏ أدنى التبسي منه ..
و هو يرمقهآ بطرف نظره ..
تجر خطاها متثآقله .. بعد توسلآت و رجاءآت عمتهآ لهآ .. و طرفها لم يبرح موطأ قدمآهآ ..


..‏ تنحت جآنبآ .. ومولية أياهم جانبآ منهآ ..
أما قدماها فقد دستها في الرمل ..
واخذت تنكث عليهمآ الرمل بطرف عود تحركه بملل بين اطرآفهآ ..


..‏ ‏
..‏ استرق نظرآآت عآبره لهآ ..
ولم تغفل عيناها عن التقاط أتعس صورة التقطتها عدساته ..
بريق دمعآآت في طرف ناعس ..
وميض مقلتيها بالدمع .. بدآ له كبرق خآطف صعق قلبه ..
حتى آراده فتآتآآ ..


..قلما يرى دمع أمرأه ..
وأن كان مآرأآه هو دموع الفرح من أمه .. عندما يعود لها بعد اسبوع أو أكثر من غيآبه ..


..‏ زلزلت كيآنه دموعهآ ..
نفسه الحره استنكرت منه أراقته لمآقيهآ رغم عدم ندمه من معاقبتها و نهرهآ ..
لكن ماأشعره بالذنب ..
هو تعنيفه لهذه اليتيمه .. قبل توجيهه لها ..


..‏ ابتلع غصته .. وأبدآ خلآف مآيبطن ..
تصنع المرح و هو يوجه حديثه لأمه .. باسهآب غير منسق :


..‏ اليوم يمه بسوي لكم مله ..
خذيتها من خوي لنا يوم طلع معنآ مره للقنص ..
عاد أنا جبت زهابي كله معي ..
..‏ وبنجرب وعطوني الرآي فيه ..


..‏ وضع في طاسه الملح ودبس الرمان .. واعواد القرفه .. وحبآت الهيل .. و قطع من الزنجبيل ..


..‏ قطع الكبد والأمعاء و الكرش لقطع صغيره .. وأضاف لها الكمون ..


..‏ بسكينه فرم الشبت و الكزبره الخضرا والبقدونس بعشوائيه ..


خلطها جميعآ .. ودسها في جوف ذبيحته [ التيس الصغير ] ..


..‏ فرد صفيحة الالمنيوم .. في تبسي آخر >> القصدير


‏.. حمل ذبيحته بحذر فوق الالومنيوم
..‏ مسح على ظاهرها بدبس الرمان مع الكركم وقليل من الزيت ..


لفها برفق تحت ناظريهمآ المندهش ..
وعاد لينحي بآلملقط .. بعض الجمر جانبآ .. ‏
وضع ذبيحته فوق الجمر في قعر الحفره .. ثم حثى عليه بقية الجمر مطبقا به الذبيحه كامله ..



..‏ التفت لها آمرآ آيآهآآ ..
نشووه حطي الفراسن في قدر و جيبيهن .. واغسلي العيش و نقعيه >> الفراسن ..المقادم، الكوارع .


..‏ نهضت بفزع من عالمها الذي ادخلت له طريقة اعداد المله ..



..‏ أضاف البصل فقط للفراسن وقربها من الجمر الجانبي بعد أن زاد حطبه ..
بعد أن نضح سكب فوقه الرز ..
كما تحلو له هذه الطريقه ..


..‏ عاد لثرثرته بحماس .. بعد أن رأى أن سماء عينيها قد أقلعت عن الأمطآر ..
و هو تارة يحكي لهم قصة مقناص من أحدى مقنايصه ..
وتارة قصة حدثت له مع أحد طلآبه ..

وموقف طريف من هنآ ..
وأبيآت أشعآر من هنآك ..
..‏ شيلآت و سآمريآت كانت من خصوصيآته أذا ضاق الصدر بما رحب ..



..‏ بعد سآعه و نصف ..
..‏ آخرج المله .. بمساعدتها .. ‏
بينما أمه غرفت الرز ..


..‏ أزال كفن ملته .. و هالهم مارأو ..
شقرآء تلمع نضآآرة و يقطر اللعآب لمرأهآ ..


تمتم بسعآده ..

سموو الله يحييكم ..
بقوم اقوم أبيي .. أكيد جويع ..


..‏ لم يغب طويلآ ..
فهآهوآ آت يحمل ابيه وأن صح التعبير آبنه ..


..‏ أقعده جانبآ و هو يغسل وجهه بيده ..
و يدخل المائ لفمه ليمضمض فمه..


..‏ اجلسه بجانب والدته ..
تحلقو أربعتهم حوله ..



بعد أن نهرها عندما فزت لتعود أدراجها .. منهية كلام عمتها ..

نشوه .. مابي عشا .. برقد ..
حينها كان والده بين كفيه ..
خشي أن يفزعه بصراخه عليها ..


..‏ شد مابين اسنانه كمحاولة ناجحه لخفض صوته ..
عودي .. عودي .. والله ماترقدين ألا متعشيه معنا ..


..‏ زفرت متذمره .. لو اللقمه غصيبه !!

لم يجبها .. اكتفى فقط بنظره كسرتها هي و هي تعاود الجلوس حول العشاء ..



طراد ..‏ قبض بكفه على كف أبيه و هو يضع لقمة من الرز الذي تعمد أن يكون لينا بأغراقه بالكثير من مرق الفراسن حتى يستطيع ابيه ابتلاعه و يسهل عليه هضمه ..


..‏ سل بسهوله خيطآ من اللحم الرقيق الذي يعتلي الظهر و قذف به بالقرب منهآ .. معمما حديثه ..


..‏ ذوقو ذا اللحيمه .. تراها طيبه ..
..‏ آما لحمة الكتف فكانت من نصيب أبيه اللذي يعلم أنه يستلذ بهآ ..



..‏ انتهت سهره بسيطه ..
ولم ينتهي شيئ بالصدور بآآت ..


.
.




‏"‏ نسمه "


..‏ واحد .. اثنان .. ثلاثه .. لآ لآ ..
بل سبعة رجآآل ..
في قدومهم تترا هكذا هيبه ..
نعم .. هيبه تتجلى في كثرتهم ..
و نصوع بيآض ثيآبهم ..
واطوالهم .. وأن كان أبو عادل هو رمز لهيبتهم ..



..‏ ابي .. وخالي .. وفيصل ..
وأبو عادل .. و3 لم اعرفهم بعد .. ولكن سأعرفهم ..


..‏ عدت ادراجي ..
ومغص شديد بدأ يدب في بطني ..
قلق و توتر وخوف .. لم أشعر به الا عندما رأيت أبو عآدل ..



..ومازاد خوفي وقهري وتوتري واحباطي آيضآ .. ‏
هو زفير زوجة خالي لطيفه التي قدمت للتو جاهلة بالمناسبه التي تنتظرهآ ..


..‏ لطيفه .. حرآآآم عليكم !
لاعبين بالبنيه لعب !
من اللي حاط لها الميك أب ؟؟
وفستانها مو حلو أبد !



بعيد لها كل شي ..
ودورو لها شي سنع تلبسه ..
أنا لو داريه قبل جبت عدتي معي ..
والا اتفقت مع كوافيره تجيها ..
هذولا اجنآب .. لاتفشلونا معهم ..


..‏ لم تكد زوجة خالي أن تبدأ ..
و هي تنوي أزالة لوحة الألوان المبهجه التي يتزين بها وجهي حتى صرخ بي أبي .. هآتفا بأسمي ..



..‏ خرجت والموت يكاد أن يفتك بي عندما فاجأني :
البسي عباتك واطلعي ..
المعرس يحتريك برا .. !!!!

‏
‏.
.


..‏ ‏" فيصل "


كنت أنا من قام بتكاليف هذه الليله ..
من العشاء و توابعه ..
كرامة لها هي .. ومن أجل عينيها فقط ..



..‏ مافعله أبو مشعل بابنته ..
واحراجه لعريس ابنته .. بمفاجأته له بأن يأخذها معه ..
متجاهلا اعتراضآته هو وأبيه ..


جعلني اعيد حسآبآتي من هذه الليله ..
لآ أريد أن تساق لي أمينه كجاريه في سوق العبيد ..
بمبلغ زهيد احملها معي وأرحل ..



..‏ أشعر بالقهر الذي يشعر به عمار من أبو مشعل ..
فهل سيفرغ قهره في ابنته ..



..‏ حملت على عاتقي ايصال ابو عادل وابنيه ليبيتا الليله في احد فنادق ا لمدينه وفي الغد ساسآفر بهما لمدينتهمآ ..



..‏ همست لأمينه بعد أن استرقت ثواني بعد العشاء لأقول لها بحزم :
امينه بجيك بكره ..
باخذك نتفاهم على كل شي ..

‏ ‏
.
.



‏[‏ اعذروني على القصور .. تحياتي لكم ] ..
]



السلام عليكم

.
.


صفحه [ 18 ] ..


.
.


نضحي بأنفسنآ من اجل تفآدي الخسآئر عن احبآبنآ ..
أو أقلهآ على الأقل ..


.
.


‏"‏ نسمه "


كآدت أن تنقلب ليلة فرحي لترح ..
آصوآت غآضبه .. وأنفس مغتمه ..
واعترآضآت لم تلقى صدى ..
فتنازلت أنآ .. مسكتتة الجميع ..


فهذه هي ليلة احلامي التي تحققت بعد طول انتظار ..
ولآ اريد أن تكون كآبوسآ لي أو لأحد من أحبآبي ..


..‏ امي اكتفت بنشيج و بكآء يفطر القلب ..


سنآآ .. وكأنها تمثال حزين زينت به سآحة لفرجة المآره .. لم تحرك سآكنآ ..حتى ...!!!


إيمان و لطيفه .. تعالت اصواتهن بغضب وحنق على أبي .. بعد أن تشبثن بي لمحآولة ترميم و اصلآح مآ تشوه بفعل فاعل ..
يد هآجر التي لم تتعلم بعد ابجديات الماكيآج ‏.. افسدت ماتبقى لي ..


‏.. جدتي .. حوقلت .. و هي تنهر ايمان وزوجة خالي بأن يقصرن الشر ..


أما هآجر الجبآنه .. فقد ولت هآربه ..
و يحق لي أن أقتلها أن رأيتها ..


وبقية اخوآتي .. تنحين محآيدات و بكآئهن الصامت خير دليل علآ قلة حيلتهن في زمن الجبآبره ..



..‏ انتزعت نفسي من بين ايديهن ..
فقد طلق أبي أمي أن لم اخرج لعريسي اللذي يرقبني ..
أنهيت اعتراضاتهن بكلمتين فقط ..


‏[‏ هآتوو عبآآتي ] ..


حينها فقط تحرك تمثال سنآآ ..
لاحس اخيرا بأن هناك عرقآ مازال ينبض في تلك الجسد الجامده ..



..‏ سحبت حقيبتان كبيرتان مترعتآن بشيئ أجهل محتوياته ..
‏ وضمتني بقوووه كادت تقطع انفآسي من شدتهآ .. وآعتلى نحيبها ..


..‏ يارب يارب يوفقك ..
وماترجعين تزورينا الا و ولدك بيدك ..


..‏ توآلت اخوآتي بأخذي بالاحضان والنشيج و البكآء ..
حتى صرخت بهن من بين أدمعي ..
وجع أن شاء الله ..
رايحه لبيتي وألا لقبري !!
عرس ذا مهوب عزا !!



‏.. يالله طقو .. وغنو .. وارقصو ..
وأمانه أول شوط خاص لي .. حطوه مدح فيني ..
تعرفوني أتشقق لاحدن مدحني ..
مع أني ما احتاج مدايح ..
الزين مني و فيني ..
الله لايخليكم مني ..



..‏ يالله مع السلامه ..
بجيكم المره الجايه وأنا أقول ..
سيبوه .. وآندوري ..


وأخرجت لسآنها لتغيضهن ..
آستدارت خلفهآ ..
لتنكب على تلك الباكيه بصمت ..
طوقتها بكلتا يديها ..


لتقبلها في كل مساحة من وجهها وكفيها ..
طلبتك يا ام مشعل ماعاد تذرفين دمعه وحده ..
وارقصي في عرسي ..
ترا بزعل أن مارقصتي ..


..‏ انا مستانسه مرره لاتخربين علي فرحتي ..
وعد عقب اسبوعين بالكثير اجي ازورك .. و السبت بدق على جوال أمونه وأخر علومي كلها عندها ..
حركت رأسها بالموافقه وأردفت ..
الله يوفقك يابنتي ..
ويسخره لك ..
و يجعله نعمة عليك مهوب نقمه ..
نسمه .. أيه هذا الحكي الزين ..


..‏ استقامت واقفه ..

لتطوق تلك المقعده التي تكفكف دمعاتها باطراف " شيلتها "


احتضنتها و هي ترفع رأسها لترى ماتخفي ..
جديده قولي الصدق ..
ذا الدميعات فرحه يومن محد عندك يغايضك ..
والا ضيقه من فراقي ..


عندها فقط .. زال قناع الكبر والتصنع ..
احتضنتها باكيه .. لاهثه بالدعاء وأطيب الأماني ..


جعل ربي يوفقس ..
و يسخره لتس ..
جعلتس سكرتن بين ضروسه ..
و يررقتس بذرية تبرتس ..


..‏ لم تلتقت لتراهم وقوف بانتظار خروجها بعد وداعها ..
فقد خشيت حينها أن تخونها شجاعتها وتعود لاحضانهم جميعا ..



.
.


..‏ لاتجعل سرآ في حياتك ينغص عليك سرورك ..
ولاتجعل خوفك من انكشافه يوما ما أمر يؤرقك ..
فأما أن تكشفه بنفسك و تتحمل تبعآته ..
وأما أن تعالجه بالتي كانت هي الدآء ..


..‏ ‏" فيصل "

ليله مرهقه جدآ جدآ لي ..
أوصلت ابوعادل وابناءه للفندق ..
وعدت لأرى نجآآح مستيقظه .. ‏
بالتأكيد لم تكن تنتظرني بأي حآل ..
..‏ حسنآآ ..


..‏ فمنذ أيام وأنا آنتظر فرصه مناسبه لمواجهتها بعد أن أيقنت في قرارة نفسي ..


بأن امينه تستحق بأن أربأ بها عن الزواج بها سرآ ..
..‏ فهي تستحق الأفضل حتما ..
فكيف ابيح ذلك لنجآح وأحرمه على أمينه ..

‏

..‏ نجآآح باستغرآب ..

فيصل !!
وينك جآآي منه ؟؟
..‏ وألا هذي طلعتك من الظهر ماجيت ..


..‏ تأملتهآ سآخررآ ..
ولم اجب تسآؤلآتها ..
فقط أمرتهآآ ..


..‏ أقعدي يانجآآح ..
..‏ أبيك في سآلفه ..


..‏ جلست دون أدنى اعتراض ..
لأرى التساؤل في عينها ..


ولم يدم انتظارها مطولآ ..
فقد بادرتهآ بالاجآبه .. بعد أن سحبت أنفآسي مطولآ ..


..‏ فيصل ..

مافيها الا سلآمتك يانجآح ..
أنآ و انتي لنا سنين ننتظر فرج ربي ..
و نحتري ولد والا بنت يونسنآ و يملآ علينا البيت ..
بس ربك ماكتب ..
وبما أني سليم وأنتي سليمه ..
قلت أجرب حظي مع وحده ثانيه ..
يمكن ربي يرزقني ..
و يرزقك بعد ..
وانتي فبيتك معززه مكرمه ..
ولك كل اللي تامرين فيه ..


..‏ نجآح ..

..‏ خرجت من دآئرة الوعي للآوعي ..
صدى كلمآته يدق كمطرقه قاسيه فوق رأسي ..


..‏ أنزل الله السكينة على قلبي ..
وأنا أتمتم بعد أن فهمت مقصده بأدعيه تبرد لهيب قلبي ..


‏[‏ ربي لآ أسألك رد القضاء .. ولكن اسألك اللطف فيه ] ..
‏[‏ ربي ثبت قلبي .. والهمني رشدي ] ..
‏[‏ أنا لله وأنا اليه راجعون ] ..
‏[‏ اللهم اجرني في مصيبتي وأخلف لي خيرآ منهآ ] ..


..‏ لمآذآ ؟؟
..‏ لمآذآ ؟؟


..‏ تجرعت المر وأنا اتلقى همسآت اخوآته ورجاءآتهن لي .. بأن اطلب منه أن يتزوج بأخرى ..
أي جنون يرتجين مني أن أفعله !



..‏ تجرعت العلقم .. وأنآ آسمع التعويذآت من أي أم عندما تحمل هذه العقيم أي من أطفآلهن ..


..‏ تجرعت الهم و الغم ليآل و شهور و سنين طوآل ..
كانت نتيجة تحاليلي سالب دومآ ..
والتشخيص .. عقم غير مفسر ..



..‏ تجرعت النقصآن وأنآ أرى من حولي من النسوه ..
يشتكين و يتساءلن عن الاعراض التي تمر بها كل انثى طبيعيه .. عوارض الحمل !
فحينها يجب أن التزم الصمت ..
ولا يحق لي مشاركتهن حديثهن لأني انثى ناقصه جاهله لم يسبق لها خبرة بذلك ..



..‏ تسآءلآت في نفسي ..
ماذا ينقصني ليكمله بها ..


جمآلي فآق حدود الجمآل ذآته ..
رغم آني على مشآرف الأربعين ..
ألا أن من يرآني يرآهن بأني عروسه في أوج فتوتهآآ ..



كنت فتآة فتيه ..
كتلة نآآر متقده ..
أشع نضآرة و حيويه ..
روح مرحه في جسد ينبض بالحيآآه ..



..‏ لم يكن فيصل ذآت يوم فآرسآ لاحلآمي ..
..‏ فجماله المتواضع جدا .. أمام صخب جمالي ..
جعلني محبطه محبطه جدآ ..
الجميع تنبأ لي بمستقبل بآهر ..



..‏ فمثلي لايستحق جمالهآ الأ أمير أو وزير ..
وكأقل تقدير تآآجر يمتلك بحورآ من المآل ..



..‏ تحطمت احلام فتآة لعوب علآ صخرة واقع آسمه فيصل ..



..‏ شآب عآدي أو أقل ..
ينحت في الصخر ليوفر حيآة كريمه لأبناء لم يرهم بعد ..
لم يمتلك شيئآ من الوسآمه ليؤهله لانتخبه أميرآ لقلبي ..


..‏ احساسي بنقصه أمامي ..
جعلني أغلق باب مبآدرته لامتلآك قلبي ..
جميله واعشق الجمال ..
هذا هو ذنبي الذي لم يغفره لي فيصل ..
ولم اسعى آنآ لطلب الصفح ..



..‏ فقد كنت ولازلت ..
موصدة أبواب قلبي أمامه ..
فلا أحد يستحق أن آشرع آبوآب نبضي له آلا أن كان بمستوى جمالي أو يفوق ..


..‏ عشت معه باحترام فقط ..
علاقه مجرده من الحب ..
و يغلفها الاحترام والبرود ..



كان للمركب أن يمشي لو أن ربي قدر أن انجب ..
لآ أنكر أن نفسي سآورتني خلال هذه السنوآت .. بمفارقته ..
والبحث عن حب دفين بين أضلعي لم يكتب له الفرج ..


..‏ لكن ما أن اعزم اموري ..
واعقد نوآيآآي ..
حتى يثبط عزيمتي فيصل .. بكرم اخلاقه ..
وحسن معشره ..
فهو لم يكن زوجا لي فقط ..
بل اخ وأب وزوج بخل بمشاعره التي أدرت لها ظهري بمحض أرآدتي ..



..‏ فاجأني بسؤآله ..
أي خيار لي يرتجيه ؟؟
البقآء .. لا أظن ذلك ..
الرحيل .. عل ذلك هو الأقرب ..



..‏ بالرغم من آني اعتبره صفر على الشمال بالنسبه لي ..
الآ أن مجرد فكرة أن هناك انثى اخرى تطوقه وهي تدفن نفسها بين احضآنه .. تصيبني بالجنون ..



..‏ هجوم غاشم على مملكتي ..
يريد آستحلآل أوطآآني ..
و يبني له مربى بين حنآياه .. يثير غيرتي ..



..‏ أن تكون هناك انثى تكمل نقصي أنآ في نظره وأنظآر الجميع .. يفقدني صوآبي ورشدي ..



..‏ سألته بغصه :
..‏ انت تشآور وآلا تبشر !!



..‏ أحنى رأسه بخجل ..
وقد تبعثرت حروفه .. وهو يمسح عرقآ تصبب من جبينه ..


..‏ فيصل .. آنآ تملكت ..
وآبي منك تباركين لي ..


..‏ عجبآ لكم آيهآ الرجآل ..
آنبآرك لكم بتحطيمكم لقلوبنآ ..!
آندعو لكم بآلسعآده ولنآ نحن بالتعآسه ..!
..‏ آنشآرككم آفرآحكم .. وآنتم تترآقصون فرحآ علآ قبور خوا لجنآ ..
..‏ مآ أقسى البشر .. ومآ ارحم رب البشر ..



..‏ اجبته متجاهلة طلبه بزفه التباريك و آلتهآني ..

..‏ نجآح .. آبي آقابلها ..
ولحآلها لو سمحت ..



..‏ بهت .. لم يتوقع طلبا كهذآ
ولا حتى في آتعس احلآمه ..
أثار ريبته هدوئهآ الغير متوقع لمن هي في مثل حآلها ..



حآول ثنيهآ عن مطلبها ..
فأنهت نقآشه .. قائله ..
هذا طلبي بس .. وعقب سو اللي تبي ..



..‏ بآتآ بعد ليلة مظنيه ..
هو زال هم من اكتآفه ..
والتعب الذي لآقاه الليله لم يمهله ليفكر في سر طلبها لمقابلتهآ ..


..‏ أ مآ هي فقد ذبحهآآ كطير أزهق قناصه روحه بيده ..


ثم عآد لينآم قرير العين ..
بعد أن حقق مطلبه ..
غير عآبيئ بدم ارآقه قربآنآ ..
لاجل سعآدته هو ..



.
.



..‏ هل نستسيغ اي طعآم بعد أن نحلي أريآقنا بآلعسل ..
وهل من منآفس له في آلمذآق ..




‏"‏ بشآر "


..‏ عدت أوطآني و مالي آشعر بهذه الغربه هذه المره .!
غربه بقيت مرآرتهآ كالعلقم في ريقي ..



..‏ طقوس كنت انتظرها بفارغ الصبر ..
بدت لي كآدرآمآ خليجيه مستهلكه ..
بدت عبير صورة حسنآء بآهته الألوآن ..


..‏ فسر برودي اللذي اجتآحني هذه الليله باأرهآق سفر ..


..‏ لم أفعل أشيآء بت ليال سهر ارسم آلخطط لها ‏.. ‏
منذ أن زفت زوجة لي ..
وحتى آن آنتهت الزفه بخروجي الغير متوقع ..

فلقد خشيت أن أقع أرضآ ..
ضغط نفسي .. و ضغط جسدي .. هذآ هو التعب آلذي آدى لانهيآري ..



.
.


..‏ آلسعآده نحن من نخلقها لأنفسنآ أن آردنآ ..
..‏ هذآ ما أحاول أقناع نفسي به ..


‏"‏ نسمه "


..‏ يمتلكني غيض ..
غيض زوجه آلآت على نفسهآ آلا أن تؤدب عريسهآ ولو بعد حين ..



..‏ فكيف يجعل آبنه هو من يقلني له ..
آخرجني من غيضي صوته الاجش الغآضب ..


عمآر : هيييه آنتي ..
..‏ آركبي قدآم .. سوآقك يآلشيخه آنآ .. وآكمل في سره ..


..‏ بلآ فشكلك وآنتي شبه البطريق و هو يتمخطرر ..


..‏ نسمه .. سائق زوجي هو سآئقي بالطبع ..
تقدمت بجآنبه .. وانطلق بي كصآروخ فضآآئي ..


وكنت سأزجره حتى أن .. !!!!!



آبقو بقربي .. لتعرفو مآذآ حل بي ..



.
.

آلصفحه .. [ 19 ]
.

.



..‏ لمآذآ نبحث عن المنغصآآت في أمر قد قدر وكآآن .!
لم لآ نفسح آلمجآآل للفرح بأن يستوطن قلوبنآآ .!


.
.


‏"‏ عمآآر "

..‏ غآضب .. جدآ غآضب آنآآ ..
لم يكن لدي آدنى آستعدآد لأن أقل عروسي ..
فغرفتي كمآ هي غرفة اعزب ..
ولن يجهلكم كيف هي غرفة الاعزب ..
آظن آنهآ لن تجد موطأ لقدمهآ ..
آووووه لآآآآ .. ربآآآه .!
نسيت بل فعلت مع سبق الاصرار والترصد ..
ملابسي الداخليه تفترش الأرض .. ربآآآه ..
..‏ اكوآب الشاي والقهوه متناثره بكل مكآن .!
..‏ اوراق واكوآم من مغلفآت التسآلي تتوزع برآحه في آنحآء غرفتي .!!


وبختني امي مرآرا و تكرآرآ على قذآرتي .. ‏
فأنا عآئل مستكبر ..
لآ أريد الخدم أن يقتربو ولو من ممر غرفتي ..
وأربأ بأمي أن تخدمني وآنا بصحتي وشبآبي
و هي بقدرهآ و سنهآ و منزلتهآ اللي اعطاها لها الواحد الأحد ..


..‏ عل مآ أنا فيه من ابتلآء هو من صنع يدآي .. بل نوآيآآي ..
انقلب تدبيري لتدميري ..
فلم أكن آنوي الزواج الفعلي قبل 4 أو 5 سنوآت ..
علها هي وابيها يسأمآن الأنتظآر فيطلبآن الأنفصآل ..


..‏ ومآ أن رأيت تلك آلمتشحه بالسوآد حتى ظننتها امهآ ..
يآألهي قصيره .. و بدينه !!
لم آتوقع ذلك حتى في أسوأ احلآمي ..



الطول و الرشآقه ‏..
كآنآ شرطآن اساسيآن لعروس تستحقني ..


..‏ تصآعد الغضب في رأسي كسحآبه دخآن حتآا كدت آنفجر ..
فحتى الطريق طآله شيئ من جنوني .. السب والشتم كان من نصيبه ..
.
.


عمار .. آيش الطريق الزفت هآدآ ..
يلعن آبووه على آبو آبووه على آللي خلفووه ..


‏"‏ نسمه "

يآ الهي !!
ما اللذي آسمع !!
لعآآآن !!

جريمته الشنعآء التي قذفها لسانه نعتبرها كبيره من الكبائر هكذا أمي علمتنآ .. وربتنا على ذلك ..

فمن لوث لسانه باللعان ..
كمن لوث نفسه بالزنا عند امي ..
فمصيرها الجلد من تتجرأ و تتلفظ به منآ ولو خطأ ..



..‏ نسمه بشهقه ..
آستغفر الله تلعن !
مآيجوز .. حرام عليك ..
ربي يشوفك و يسمعك ترا ..
وبيعاقبك تحسبه بيخليك ..
أن تدري أن اللعنه أذا كان مايستحقها اللي لعنته ترجع عليك ..
وتدري وش معنى اللعن ..
يعني آنك تدعي أن ربي يطرده من رحمته ..
واصلا المسلم يدخل الجنه برحمة ربه موب بأعمآله ..



‏"‏ عمآر "

..‏ في هذه المنطقه الموحشه ظننت أن من بجآنبي ليس آلآ جآن .!

فأي عروس تلك اللتي سكتت دهرا و نطقت كفرآ ..
كيف تنعتي كالزآني !
أو تدعي أن اطرد من رحمة الله ..


في هذه الدقائق كفرتني وا خرجتني عن المله ..
فكيف بعد سنوآت عده ..


..‏ التفت لها حآنقآ لأبيح سد غضبي ..
وأفرغه فوق رأسهآ ..
متنآسيآ المقود الذي أفلته من بين يدآي ..


عمار .. انتي ب........

قاطع سيل سبآآبي الذي أنوي صبه في مسمعهآ ..
عندما دوى صوت قوي قذف بها ليقبل رأسها الزجآج الأمآمي .!
ومآ كآن ذلك آلا ارتطآم سيآرتي بتل ترآآبي عندما ملت آنا و سيارتي
لنعنفها بعد أن قذفتني بذنب لآ يغتفرر !!


..‏ حمدت الله على لطفه بنا ..
واستعذت بالله من الشيطآن الرجيم ..


بعد أن صم نشيجها وبكآئها آذآني ..
اقتربت لأهدأ من روعهآ ..


..‏ عمار .. آشبك .. جرآ لك حآجه ..
حآسه بشي !


‏.. نسمه ببكآء .. أيه وش جرا لي بعد .. بغيت امووت ماتهنيت بشبآبي ..

ماتشوف بالليل البس لك نظاره
لاتعدم خلق الله معك ..


عمار .. رق قلبي لبكآئها وخوفها ..
انتزعت غطائها فيما يداها سد منيع تغطي به عيناهآ و خدآها ..
ولم آرا سوى طرف أنفهآ .. وشفتآن منتفختآن ..


..‏ طوقت وجهها بكفي ..
وطبعت قبلة موآسيه على شفتيهآ تحت ضوء القمر ..


وما كآدت الآمسهآ حتآ ظننت أن السياره قد قلبت بنآ هذه المره ..


..‏ صرختها جرحت مسامعي من شدة قوتها .. ودفعتني يداها بقوه حتى كدت اطير خارج السياره ..



عمار .. آشبك بلآ فشكلك .. فجعتيني .. آشسويت آنآ دحين ؟



نسمه .. وجع بلآ وجع ..
آلا ياقليل آلأدب ..
تخون الامآنه اللي امنك ابوك عليهآ ..
ياطرش البحر ..
تبوس مرت ابوك ياخاين !!




..‏ ثار دمه لقدحها في نسبه و هو من عليةالقوم ..
..‏ ليبادلها السب بسب .. من منطلق الجروح قصاص ..



عمار .. طرش بحر فعينك ..
يانجديآ يامعفنآآ ..
انا سيدك و سيد سيدك ..
وطروش البحر آبرك منك ..
طولة لسان .. وقلة ادب ..


نسمه .. وأنا من قبيلة آل.... نجد كلها تعرف اصلنا و فصلنآ و ....


عمار .. انكتمي انكتمي ..
راح نقضيها تحكي لي عن اصلك و فصلك ..


..‏ نسمه .. والله لعلم أبوك أنك حآبني .. عشان يجلدك ..


..‏ عمار .. ياشيخه حبك برص ..
أبغى آعرف آشسويت آنآ دحين هآآ ؟؟


نسمه .. لاتستهبل علي .. أنكر بعد أنكر .. باشمئزاز .. تحب مرت ابوك ومن فمها ياوصخ .!


عمار .. ههههههههههههه مرت آبو مين ؟؟
آهههههههههههه آلله يجآزيكي ياشيخه ‏.. ضحكتيني وآنآ مآني رآيق .. هههههههههههههه
آلحمدلله والشكر ..
شر البلية مايضحك ..


..‏ هيآ اقصري آلهرجه وآنكتمي ..
آبوسك .. آضربك .. آدبحك .. اصلخك ..
بكيفي .. حلالي و بكيفي ..



..‏ أنا زوجك ياهبلآ مو آبويآ ..
هههههههههههههههههه


.
.


يعبث بنآ القلق آحيآن ..
لنكتشف لآحقآ أن لامبرر له ..

.
.


‏"‏ فيصل "

..‏ قد يكون قبولي لشرط نجآح ضرب من آلجنون ..


اصرار نجآح علآ مقابلة امينه يبث القلق بين جوآنحي ..


متوتر للغآآيه ..


..‏ آخشى أن تقوم نجآح بفعل مآ
قد يؤذي امينه نفسيآ أو بدنيآ ..



..‏ لذلك جعلت قبولي لشرطها مرتهن بقبولها لشرطي بأن اكون آنا طرفآ ثالثا في هذا اللقآء ..

منعا لأي خسائر فادحه ..
أو لتقليل من وقعها كأقل تقدير ..
‏


وافقت على مضض ..
وهي لشرطي كآرهه ..


أما أمينه فلم تفلح معها كل محاولآتي لبث الطمأنينه بين جنبيهآ ..



..‏ بالتأكيد رأت أو سمعت عن جمال نجآح المترف ..
مقارنة بجمالها الهادئ الحالم ..
الذي عصف بقلبي ولآ زال ..


..‏ جل مآتخشآه امينه هو اثارة البلبله والفضائح لها ..
فهي مسالمه تعيش في الظل دائمآ ..


وجودي معها بث شيئا من القوه في نفسهآ ..
..‏ وليس بالكثير ..



..‏ لم تبادر أي منهن بالبدء بالسلام ..
فأمينه بالتأكيد تخشى تجاهل نجاح لها .. بما أنها بمركز ضعف و نجاح قوه بالنسبه لها ..
لاقتحامها عالمها الخاص ..


و نجاح بالتأكيد تتمنا قطع تلك اليد ..
التي سلبت منها امنها واستقرارها ..
وعبثت بعشها الهاديء ..



فيصل .. مانتم مسلمين على بعض !
السلام لله ..
تجاهلت نجاح سؤالي ..
بينما امينه دست يدها بيدي باحثة عن الأمآن ..



..‏ نجاح .. انتي امينه !
امينه .. أي نعم ..


..‏ رفعت حآجبيها بتعآلي .. لتكمل ..
أنتي عارفه أنآ من ؟


امينه ‏.. أومأت برأسها موافقه ..


اكملت بثقه ..
أنآ نجآح زوجة فيصل ..
أكيد شفتي أن جمآلي أكثر مما سمعتي ..



امينه .. لآزال الصمت حليفا لهآ .. ‏
لم تجب ..


صمتها واطراقها للأرض بعث قوة فوق قوه في نفس نجآح ..
سألتها بصوت انثى مجروح ..


ليش خذتي رجلي !!



أمينه .. اجترت الحروف بصعوبه ..
فهي في نظرها مذنبه تستحق العقآب ..
لكن اجابت بالصدق ..


.. ما أخذته هو آخذني ..
..‏ وما جيته أنآ هو آللي جآني ..


..‏ حقيقه مره .. نحاول أن نتجاهلها
لنفرغ غضبنا فيمن لاذنب له ..



..‏ نجآح .. طيب آتركيه ..
خليه يطلقك ..
وأنا بعوضك باللي تبين من م....


لم تكمل لأن فيصل زجرها ..
نجآآح وش هالكلآم ..
أنا وافقت تقابلينها ..
عشان ابيكم تتقبلون بعض ..



..‏ نجاح .. آتقبلها !
بهالسهوله أتقبلها ..
خربت بيتي .. وخطفت زوجي ..
وتقولي آتقبلها ..
مستحيل يافيصل مستحيل ..
حتى لو أن غلاك عندي ما يساوي جناح بعوضه بعد ماراح اتركك لها ..


..‏ وش احسن مني فيه ؟
وش تزود عني به ؟
وألا أنا وش أنفص عنهآ فيه .؟
اطول منها .. وأحلا منها .. وابيض منها .. واغنى منها !
ليش ليش تاخذ وحده أقل مني !
لو تزود علي بشي عذرتك ..
بكره الناس لاشافوها بيتشمتون فيني ..
بتفرح العدو علي ..
يرضيك .. يرضيك هذا ..





فيصل ‏.. لو أقولك من اليوم لبكره ..
وش تزود عنك فيه ماراح تفهمين ..



..‏ تجاهلته لتقابلها بضراوه ..
وتعيد الكره بصرامه ..



نجآح .. آتركي رجلي يابنت وبعدي عنه ..
امينه .. ماقدر ..


نجاح .. أذا ماتركتيه .. أنا بتركه ..
وبيخربين بيتي ..


أمينه .. قلت لك .. أنا مستحيل أتركه ..
وأذا تركتيه لي جزاك الله خير ..
وبيتك أنتي اللي بتخربينه مو أنا ..
و هذا هو قدامك ..
أذا يبي يتركني هو حر ..


ضم بيده فوق يدها ..
اعجابا بردها الغير متوقع ..
وضغط الألم على قلب نجاح التي لم تفتها الحركه ..


..‏ لتخر تلك اللآلئ من عليآئهآ ..
لينكسر القلب و تنحر الروح ..
..‏ ليسقط الشموخ والثقه ارضآ متمرغا علآ ارض واقع أنهك الروح قبل الجسد ..


كل ما تبقى كبريآء واهيه ..
أضعف من خيوط عنكبوت ..


..‏ ليخرج صوتها اجشآ آشبه بغرغرة اضحية اريق دمهآ ..
و نسي آلمذكي ذكر الله عليهآ ..
فماتت جزعا بعد أن رأت السكين التي ستزهق روحهآ ..



..‏ بقايا كرامه حمقآء ..
آبت آلآ أن تكآفح ولو بعلمهآ المسبق بخسآرة الحرب ..


بقآيآ كرامه نازفه تحتضر ..
وتنتظر حكم القصآص ..



..‏ نجآح والصوت بالكآد يخرج ..
فيصل اختآر .. أنا أو هي ..



فيصل بغضب ..
نجآح ما احب لوي الذراع ..
كلكم زوجاتي .. وقدركن واحد ..
وحشمتكن واجبه علي ..
وبأذن الله بعدل بينكن ..
كل وحده فبيتها معززه مكرمه ..
وليله لك وليله لها ..



..‏ انهكت قواهآ ..
لم تعد تحتمل ..


..‏ صرخت به جزعه ..
ارجوك فيصل اختار ..
أنا و شريكه مستحيل ..
بسرعه اختار ..


بادلها الغضب بغضب ..
فيصل .. نجاح تعوذي من ابليس ..
لاتحطين نفسك في مقارنه ..
يمكن تكونين انتي الخسرانه فيها ..
قلت لك أنامو مستعد استغني عن وحده منكن ..



أدآرت له ظهرهآ ..
ابتسمت سآخره بمرارة الألم ..
أذا أنت مو قادر تقولها آنا أقولها عنك ..


..‏ طلقني .. طلقني يافيصل ..


فيصل .. تعوذي من ابليس
وأنا بعطيك فرصه لحد ماتهدين ..



..‏ نجآح .. مآبي فرص ..
آبي الطلآق وبس ..
النفس طآبت يافيصل ..

.
.


‏[اكتفي بهذا القدر .. أنهكتني أحاسيس نجآح .. عل لنا لقاء قريب ] ..




السلام عليكم ..

.
.


الصفحه [ 20 ] ..


.
.


..‏ ليس الاعتراف بالخطأ فضيله دآئمآ ..
.. فجحوده و نكرآنه هو الفضيله أحيآن اخرى ..



‏"‏ نسمه "


ربآآآآآه زوجي !!!!!
زوجي ربآآآآآآآه !!!!!



..‏ كنت في صدد أن أكون اخت له ..
وليس زوجة أب ..


حسنآ .. فليكن ..
لن آنكب نفسي أمآمه ..
لن آنشر غسيل آبي لأبرر تصرفآتي الحمقآء ..


..‏ نطقت جآده ..
آصلآ أنآ دآريه ..
بس حبيت أمزح معك ..



عمآر .. هههههههه
هيآ انكتمي ..
لآ اهرجك و لآ تهرجيني ..
مآبغى اسمع صوتك لحد مانوصل جده ..


..‏ نسمه ..

..‏ آترون .. آني أحلق بين السرآب و آلترآب ..
طبق طآئر أرضي وليست سيآره .!
معدل السرعه جآوز المئتين و فآق آل المئتين وخمسين !!!!



.. ربآآه لم أهنأ بشبآآبي بعد ..
.. قرأت وردي مرآت و مرآت ..
.. ونطقت الشهآده بلسآن صآدق وقلب مآت أو كآد ..



..‏ صرخت به بجزع ..
هيه أنت .. بروح في خبر كآنآ ..
أرفق بي بمووت ترا ..



..‏ عمار ..

أن شاء الله ربك يسمع منك ..
آزا ما انكتمتي و حليتي عن سمآيآ ..


..‏ نسمه ..

..‏ هههههه يآذكي ..
أن مت آنا فأنت قبلي ..



عمآر ..

..‏ وقحه .. ثرثآره ..
سليطة اللسآن .. واليد كمآ أظن ..
سأنتحر أن لم تسكت ..

..‏ اختصرت من آلسآعآت العشر كي أصل لجده .. 3 ساعآت مجنونه ..


..‏ ولو لم أصل بحمدالله ..
لكنت قذفت بها عند أول أشآره ..
فقد ضقت ذرعآ بشخيرهآ بعد ثرثرتهآ ..



..‏ وصلنآ لأجد أمي وقد بهرجت منزلنا ..
واعدت افطآرآ ملكيآ ينآست ابنآء البشوآت ..
وأصوآت الغطرفه قد شق مسآمعي ..



..‏ ام عمآر ..

يآهلآ يآهلآ فيكي ..
يآهلآ بعروستنآ ..
..‏ نورررت جده وآلحجآز كولهآ ..
كوووووولووووولوووولوش ..
كوووووولووووولوووولوش ..


..‏ يآمرحبآ يآمرحبآ ..
قربي قربي ياعروسه ..
آمووووآ .. آمووووآ
وه والله دخلتي قلبي من قبل ماشوف وشك حتى ..
هيآ يآبنتي شيل غطآكي ..
مافي الآ جوزك ..
ابو عادل وولادو لسآتهم في الريآض ..



..‏ ومآ أن كشفت نسوم عن وجههآ ..
..‏ حتآ خرجت عينا عمار من محجرهمآ ..
بينمآ ضربت امه صدرهآ بخوف ومن ثم مواسيه ..



ام عمار .. وه ياقلبي ..
آشبك يآبنتي ..
لاتخافي أنا زي أمك ..
وعمار مآراح يأزيكي أبدآ ..
هيآ اصعدي غرفتكم وغسلي وجهك وتعالي كولي لك لقمه عشان تريحي شويآ ..
كنت راح اجهز لكم الغرفه بس عمار الله يهديه قافلها .!!!
هيا هيا يابنتي ..
عمار أديني المفتآح ..



..‏ عمار ..

سآبقتهمآ على غرفتي لأتشبث بوكرة الباب ..

ام عمار ..
آشبك ياواد ..
وخر شويا ..
آلبنت تبغى طريق


عمآر .. همست في أذن أمي ..

امي بلاش فضايح ..
زبآلتي لسآ ماشلتهآ ..
والغرفه مكركبه ..



ام عمار ..

..‏ آوووف منك ..
والله لكسر رقبتك يامعفن ..
بس استنا عليا ..


..‏ آم عمار ..
تعالي تعالي لغرفتي يابنتي ..
..‏ غسلي وبدلي واستهدي بالله كده .. وتعالي ناكل لنا لقمه ..
واسيبك ترتاحي شويا ..



..‏ عمآر ...

أمي كادت تقتلني بالوعيد والتهديد ..
لادخل غرفتي واعمل كخادمه لدقائق ..
خرجت وأدرت القفل من خلفي ..
واتجهت حيث همآ ..


..‏ ام عمار ..

تعال ياولدي ..
أقعد جنب عروستك ..
وأكلها لقمه حلوه بأيدك ..


..‏ عمار بطفش ..

ماني قاعد ..
وماني مأكل أحد ..
الكل عندو يدين ياكل بيهم الزلط ..
والبنت اللي انتي خايفه منها ..
هذي هيا جنبك أشبعي بيها ..
ودوري لها مكان تنخمد فيه غير غرفتي ..
ومن اليوم أنا مالي شغل فيها
و هيا مالها شغل فيآ ..


..‏ ام عمار بصدمه ..
ولد !!!!
بلا فشكلك ..
آيش الهرجه هآدي ..
عمار أن ......


عمار..

بلا عمار بلا زفت ..
أنا طالع أنام ..
مابغى أحد يصحيني لبكره ..



.
.



..‏ آلفراغ نعمه يجهلها الفاسد ..
و يقدرهآ العآبد ..


.
.


محمد ..

مللت السهر و النوم .. والطار والطبله ..
مللت الفراغ بلا حسيب ولا رقيب ..
مللت الأكل و الشرب ..
مللت الدنيآ بمن فيهآ ..



..‏ رمى بقدمه الطآر الذي في طريقه ..
فتح أزارير ثوبه مختنقآ ..
هتف بصديقه الصدوق بضيق ..



..‏ أنآ ببطل هآلشغله ..
.. مليت منهآ ..
..‏ لآهي من كآري ولآ أنا رآيق لهآ ..
.. آنآ قلت لك الجنآدريه آخر شغل لي معكم ..



..‏ ابو بطآح ..

ههههههه لا يكون بتعتزل عشان ام عيون زرق اللي رقمتك بحفل العوايل ..
روق يا ابوك .. و بيجيك أكثر ..


محمد ..

لآ ابوها لآ ابواللي جابهآ ..
بنت كلب ولآ همتني ..
..‏ السآلفه كلها طفش بطفش ..
..‏ اسمع بقولك .. آبي أعرس ..


ابو بطآح .. تعرس !!!!!!!
ياولد لاتهور ..
العرس مهوب طفره ..
وناسه وسعة صدر ومتى بغيت تفك تفك ..
العرس دين و مسؤوليه وقص ظهر ..
آلا كانك تبي عرس مسيآر !
لاطآب خاطرك ترميهآ تحت رجلك مثل زقارتك ..



محمد ..

آووووف لآ ..
آبي عرس صدقي ..
مره وعيال ..



ابو بطآح ..

ياحليلك .. ومن اللي بيزوجك كذا من الباب للطاقه ..
العرس مايبي مهر ..
..‏ و وظيفه لك .. وبيت لهآ ..
..‏ وتكاليف لها أول ومآلها آخر ..



محمد .. سهله ..
المهر باخذ من امي مبلغ و قدره ..
ومن أبوي كذلك ..
..‏ والبيت بستاجر شقه ..
..‏ والوظيفه اطق لي لوحه مكتب عقاري في أي داهيه ..
وآقول أنا اعمال حره .. وصاحب عقارات ..


..‏ ابو بطاح ..

الله يوفقك ..
لاصرت مدبر كل شي الله يقويك ..



..‏ محمد..

وش اللي الله يوفقك والله يقويك ..
ابيك تفزع لي و تدبرني بالمره ..


..‏ ابو بطاح ..

ههههههه قالولك خطابه !!
وش ادبرك بمره ..
رح لامك تخطب لك ..



محمد ..

لا مابي أهلي يدرون ألحين ..
خل أهلك يدورون لي ..
ابيها جاهله لاتقرا ولا تكتب ..!


‏.
.


..‏ نحل و نحرم حتى نصل لمرادنآ ..
وعند بلوغنا مرامنا نكتشف أنه لايستحق هذا العنآء ..




..‏ بشآر ..


..‏ حكآيآ و احلام طفوليه ..
ثرثره سطحيه لآتناسب سني و فكري ..

..‏ آقصى مده استطعت أن اقضيها بصحبتها على الهاتف نصف ساعه أو أقل ..



..‏ أتصلت بسنآآ مرآرآ وتكرآرآ ..
لكن لاجدوى من ذلك ..


..‏ لم تجب لم تجب لم تجب ..
وفي اغلب الحالات مغلق ..



..‏ افكآر و خوآطر تجول بعقلي ..
و يدي تعبث بهآتفي ..
قادتني أصآبعي لأضغط ارقاما عن ظهر قلب حفظتهآ ..




..‏ سنآآ ..

اخذت درسآ من نسمه
من حيث لآتدري ..

أن لآ أستسلم مهمآ كان ..
أن أزرع الورد رغم الشوك ..


..‏ و هآ أنآ ذي آحاول أنسآه أو أتنآسآه ..
..‏ وأن فشلت حيث يرافقني في حلي وترحآلي ..
..‏ لكني نجحت في أظهآر خلاف ذلك لمن حولي ..
وأن ابتسم رغم الألم ..



..‏ فتحت هآتفي ما أن غادرت بوابة الكليه ..
لأتصل بابو نوآف لأني لم اجده في مكآنه المعتاد ..



وما كدت أتصل حتى اجبت نداء ابو نواف على الهاتف ..
قاطعت ضحكآتي المنخفضه على تعليق زميلة لي عندما سمعت صوتآ اجش لأسابيع عده افتقدته وظننت آني نسيته .!



بشار .. أنتي و ين هالحزه !
ومن تضحكين و يآه !

سنآ .. مالك دخل ..
وأنا رديت بالخطأ ترا .. احسبك ابو نواف ..

بشار .. سنآ تكلمي عدل لا اجي اعدلج ..
سنآ .. زين تعال .. عشان تطلقني ..
بشار .. اتحلمين .. آتحلمين ..



..‏ اغلقت الهاتف دون أن يكمل مايريد فجن جنونه ..

..‏ آتصل بابن عم له يعمل في المطار ..
ليحجز أقرب تذكره للسعوديه ..




..‏ بشار .. طيب يآسنآ ..
طيب صبرج علي ..
سآعآت وآنآ عندج ..



السلآم عليكم ‏..
.
.

صفحه [ 21 ] ..

.
.


..‏ نشعر بآلشفقه على آنفسنآ آحيآن ..
فالبعض يظهرهآ لمن حوله ليشآركوه الشفقه والعطف ..
وآلبعض آلآخر يشعر بها ولآ يشعرهآ لأحد .. و يدعي خلآفهآ ..
و هذآ هو الخط الفاصل بين الضعف والقوه !


.
.


‏"‏ نسمه "

..‏ أرأيتم صدق نظريتي [ الولد يعلل و آلشآيب يدلل ] ..


..‏ شكرآ زوجي العزيز ..
آهديتك زهرة شبآبي ..
فأدرت لهآ ظهرك تجبرآ و تكبرآ ..

..‏ ابتلعت غصه مريره ..
آدمت قلبي .. وبقيت مرآرآتهآ علقمآ في حلقي ..

..‏ رفعت بصري بتحدي مزعوم ..
ورفعت آنفي بشموخ آنثى مجروحه ..
فأنآ بشر و ليس حجر ..

..‏ آليت في قلبي بأغلظ الأيمآن
أن أدمي قدمآك بحثآ عني ..
كمآ أدميت قلبآ بالحب بآت يتيمآ ..


..‏ سآوقعك في شرك حبي ..
ولن تخرج الأ مطأطأ الرأس حبآ و كرآمة لي ..
سأقتلك بذآت السلآح الذي اغتلت به جنينا في أول نبضآته .. فقط انتظر ..


..‏ آمآ آلآن ..
فلتذهب آلى الجحيم انت و غطرستك ..
سأترف معدتي بمآلذ و طآب ..
و سأخلد لنوم قرير ..
وسأتقلب في نعم الله عليك ..
وليس لك جزآءآ ولآ شكورآ ..
..‏ بل لرب الأربآب منشيء السحآب ..


..‏ آمتنآني لأثنآن فقط ..
..‏ ام عمآآر آلوجه آلصبوح ..
..‏ ومخدة ريش النعآم آلتي اختزلت في جوفهآ سدآ من الدمع آنفجر بعد خلوتي بذآتي ..


.
.


..‏ قد نتحمل تبعآت آنحرآف آبنآئنآ ..
و نجدنآ مذنبين بذنوبهم ذآتهم ..


.
.


..‏ كمآء آبريق فوق جمر غضآ فآر ..
..‏ نآر الحسره و الحزن و الخذلآن تتأجج بين جنبآتهآ ..

‏"‏ ام عمآر "

..‏ وه وه وه .. البنت هآدي فطرت لي قلبي وآلله ..
آلحمدلله آنو مآكآن فآستقبآلهآ آلآ آنآ ..
وآلا كآن بقت فرجه ..


..‏ ابو عادل .. لآ اله الآ الله ..
ربنآ يهديه .. آلبنت سآرت بنتنآ دحين ..
مآوصيكي فيهآ ..
آلين ربك يفرجهآ من وسعو ..


فيصل جي ..
..‏ هيآ اقفلي .. وآنا أدقلك بعدين ..


..‏ اغلقت الهآتف و همهآ وحزنها يتعآضم بين جنبيها كأي أم جآنب ابنها آلتوفيق ..

..‏ لاتريد لابنهآ الفشل ..
..‏ ولآ لتلك الفتآه التي حل لهآ في قلبهآ الكثير من الرآحه و الشفقه ..


..‏ آدآرت وكرة البآب بقسوة مآيعتمل في نفسها ..

وانتزعت غطآءه بجفآء في حين كآن هو يغط في نوم عميق ..


..‏ همست بغيض من فيض ..
..‏ فالقلب بآت فيه نآر موقده ..
و هو يغط في سبآت كمن بآت خال البآل من الهموم ..
في حين هي لم يغمض لهآ جفن ..



ام عمآر ..‏ يآوآآآآد أقعد ..
هيآآآآآ قوم ..
وه يآقلبي يآكولني وانتآ ابرد من التلج ..!


..‏ فز جآلسآ بهلع .. بعد أن هزت كتفه بعنف مرآت عده ..


..‏ عمار .. بسم الله ..
آشبك ياامي فجعتيني الله يهديكي !!
قلبي بغى يوقف من الفجعه !!


‏.. ام عمار .. قوم هيآ أقعد واسمعني ..
سايبني آكل فنفسي وانتآ نايم ومتهني ..


عمار .. طيب أيش آسويلك
البنت و فكيتك من شرهآ ..
ودوري لحد هنآ و قضى ..


..‏ اكملت بحسره ..
وقد تصاعد الغضب حممآ تترآ ..
آطبقت فكيهآ لتمنع بركآنآ أن فآر فسيحرق الاخضر وآليآبس ..

لكن يدها خرجت بعيدآ عن نطآق السيطره لتمتد لأذنه معآقبه و محذره ..



ام عمار .. شوووف البنت و قعدتها فغرفة اخوك صآلح القديمه ..
فاهم قصدي ..
عارف أيش يعني !

يعني غرفتها قدام غرفتك .
والحمآم اللي بينكم مآحيكون مشترك ..
لآ حيكون ليهآ وحدها ..
وانتآ قدامك حمامآت الرجآل .. آشطح وآنطح فيهآ زي ماتبغي ..

..‏ الدخله و الخرجه مو على كيفك ..
فالنهآر تقعد معآ ابوك واخوك..
ولمن يخرجو تشوف لك صرفه آنتآ ..


..‏ لسآنك مآ يحكي لسآنهآ ..
أمن تشوفهآ تغض بصرك و تفآرق ..
مآتزهمها فحآجه .. ولآ ليك علاقه فيهآ من قريب ولآ بعيد ..


..‏ تدخل تخرج تستأزن مني أنا ..
وآنتآ لو تشوفها رايحه للهند وآلا الصين مالك دخل فيها ..


..‏ مصروفهآ تندرو من عينك كل رآس شهر ..
أكلك مع ابوك و اخوك ..
والمطبخ ماتعتبو آبد ..
حتى لو حبيبه حرمة اخوك مو فيه برضو مآتعتبو ..


..‏ فهمت وآلا اعيد وأزيد ..


..‏ رمى غطآئه الوثير بعيدآ بعد أن انتقل تيآر الغضب من أمه اليه ..
ليرد بغضب ممآثل ..


..‏ يقطع الجوآز ..
و سيرة الجوآز ..
و سنين آلجوآز ..


..‏ وآلارجوز اللي تحت فستين دآهيه تاخودها ..
آش لي فيهآ ..
ماقامت معايا ولا قعدت ..



ولو تسكري عليها معايا مآحيرف لها طرف رمشي ..
حتى لو هيا بدون هدوم ..


مصدقه نفسهآ هآدي آنو ينخآف عليهآ !!
يآشيخه لو ترميها فزقآق و تجيها بعد شهر تلاقيها فمحلها !!
ولا احد آلتفت فيهآ حتى آزا ماهجو .. >> الزقاق الشوارع الضيقه ..


كلمآت مجنونه نرميها جزآفا عند الغضب ..
قد تكون لها عوآقب وخيمه ..



..‏ باب الغرفه الموآرب آفسح المجآل
لنقل كلمآت غيبته الرنآنه بحذافيرهآ .. عندما استيقضت فزعه من كوآبيس وآتتهآ أثنآء نومهآ ..
لتطل برأسهآ قليلا كي تؤمن طريقآ لها لتذهب للحمام !!


‏!‏.. قاطع سيل سبآبه صفعة قويه
من باب مقابل تردد صداها في الطابق العلوي أجمع ..



..‏ ام عمار مافتيئ لسآنها يحوقل و يستغفر ..
بعد أن أدركت ماحصل واطبقت بكلتا يديها على فم ابنها لتمنع لسانه البذيء من الاسترسال وامطارهآ بالسبآب ..



.
.


..‏ عش يومك و لا تفكر بغدك ..
..‏ فالمقدر قد خط و كآن ..

.
.


..‏ ‏" فيصل "

..‏ تبقى اسبوعان فقط على قطف الثمار ..
زواجي بامينه أروع ثمره انتظرت نضوجها دون أن أدري ..



فالمقابل اسبوعان فتره كافيه لتراجع نجاح حساباتها ..
وترسو على قرار عن أقتناع بعد أن تهدأ أعصآبها ..
وبعيدا عن أي ضغوطآت ..

لن آؤوآخذها على مازل به لسانها في غمرة جراحها ..
وأن هي هانت عليها العشره ..
‏ فهي علي لآتهون ..



..‏ اعطيت قلبي و عقلي اجازه مفتوحه من التفكير بنجاح ..
فالفصل اولآ و آخرآ لها ..


..‏ و هآ أنآ ذا ابدو و كأني عريس لأول مره ..
فكل قشه اجمعها لبني هذا العش الجديد ..
تحلق بقلبي فرحآ ليبلغ آفاق الأفق ..
حيث أنا و هي فقط ..
ومن ثم فراخا صغارآ سأطعمهم قلبي واجعل دمي شرآبا لهم ..


..‏ خيالات اطيآفها لاتبرحني ..
تحل و ترحل معي أينما أكون ..



..‏ اخرجت هاتفي الذي أدين له بالوصال بيننآ ..

ارسلت رسآله وانتظرت الرد بصبر فارغ ..

‏[‏ صبآح الورد ياورد .. ابغى أشبكك قبل زواجنا أي يوم يناسبك ! ] ..



..‏ ارتعدت فرائصها خوفا و خجلآ ..
فلقاءتها مع فيصل صباحيه وحتى الظهر .. في اوقات الدوام
بعذر اضطراري أو بدون .. واستأذان في حآلآت ..



اجابته على الفور ..

[ صباح النور . مافي داعي البسها فيوم زواجنا ]


عاجلها برد مباغت مانعآ أياهآ ومنهيآ للنقاش في امر لايحتمل بالنسبه له ..

‏[‏ بجي الاربعآ .. لحالي محد معي ] ..


.
.


يعز على المرء التخلي عن فرد من أفراد اسرته ..
ولو كآن في خلاف دائم معه ..

.
.

‏"‏ طراد "


..‏ عقد مابين حاجبيه استنكآرآ و شجبآ ..


..‏ انتي تحاكين من جدتس ..
والا تمزحين !!


‏.. تنهيده فرت من بين خافقهآ و الاضلآع ..

ام طراد .. أيه من جدي ..
ياولدي أنت من صوب و هي من صوب .. كليتو قلبي وآستاثمتو فيني ..
ماعاد لي حيل و قوه على التشكي والهوآش .. كلن يقول الحق عندي ..
البنت كبرت .. وأنا كبرت ..
وماعاد أقدر اجاهدها ..


وخالها عود من ديرة حرمته وهو ذلحين أهنيا ..
بردها له و هو ابخص ..




..‏ رمى بحثالة فنجآله على الرماد الحآر بعد أن بسمل ليقاطعهآ ..


طراد .. و هرجتس على مارده >> تنقال لمن نقاطع كلام أو سالفه للطرف الاخر ..


..‏ نشوه بتنقبر آهنا ..
مهيب طالعتن من ذا البيت الا كفن ..



..‏ خالها راعي نسوان وباذرن الأرض ورعآن ..
ولا ربى ولآ أدب ..
مع أربع نسوان وكل ولد من بلد ..



..‏ تدرين عن اخلاق عياله !!
سلومهم و مراجلهم !!
دينهم و تقواهم !!


..‏ يام طراد اطوي السالفه .. وأذكري ربتس ..
ولاتدري ان لها خوال تبلشنا فيهم ..


..‏ ذرفت دمعات حزن على ماسيحل بهذه اليتيمه ..
بعد أن تغيب شمسها هي ..

...



‏[‏ الى لقآء ] ..


السلآم عليكم ‏..


.
.
.

صفحه [ 22 ] ..

.
.


..‏ آلانطبآآع الآول عن آي شخص ترآه لأول مره ..
ترمومتر متذبذب ..
قد يصيب آحيآن ..
و يخطيئ آحيآنآ آخرى ..


‏"‏ نسمه "

..‏ آشتقت لكم .. فهل أنتم مشتآقون لي كمآ أنآ .. أظن ذلك ^ _ *


..‏ كآلقصر منزلهم .. أو هو كذلك ..
وشتآن بينه وبين جحر الضب ذآك .. أعني منزلنآ ..


..‏ بيت عتيق يجمع روح الحضآره وعبق الأصآله ..
شبآبيك من آلخشب المشغول والزجآج الملون ..
ذو وآجهه من حجر آلقرميد آلفآخر ..

..‏ أجآدت ام عمآر دور المرشد السيآحي لي في أرجآء القصر ..
وعلمت منهآ أنه كآن أرث من أجدآدهم آلعمد تتوآرثه الأجيال جيلآ بعد جيل ..
بعد ترميمه و تعديله ..
وأضآفه وأزآله ..
وكل مآ أثلج صدري ..
هو حديقة خلفيه تخطف خضرتها الأبصار ..
مع وجود شجيرآت بسيطه ..
ومداخل من آلورد الطبيعي..
تسري معك من البوابه الرئيسيه وحتى ابواب الدآر ..

..‏ كنت أظن أن ماأرى لاوجود له
آلا في أفلآم الكرتون ..

..‏ في المسآء ..

..‏ أقيمت وليمه على شرفي ..
وذلك لأول مره في التآريخ ..
وأظنهآ حآدثه فلكيه لآتحدث الآ مرة في آلعمر ..

..‏ كان مختصرآ جدآ ..

ام عمآر وأختهآ وابنتهآ وزوجآت ابنآئهآ نجوى و حبيبه ..


..‏ لم أتكلف بتآتآ في لبسي ..
فملآبس سنآآ ابت آلآ أن تهزأ بي ..
بعد أن رفضت الدخول لقدي الميآس .!

‏.. تنوره من الجينز ..
وبلوزه بيضاء قطنيه ..
هذا أقصى مآ استطعت فعله ..


..‏ وكان مآكياجي منآسبآ للبسي المتواضع ..
كحل داخلي .. واحمر شفاه بلون الدم ..
ولن أبآلي بأحد مآدآمت هذه قدرآتي واستطآعتي ..


..‏ أحسآسي بأني تحت مآيكروسكوب مكبر أثار حنقي ..
‏!‏. لم يحدقون بي هكذآ .. ؟؟


..‏ أف لهم ثم أف ..
..‏ هل العروس لها يد أو رجل زائده !
أم أن لها أذنآ اطول من أذن .!
أم أن عينآهآ ليست كعيني البشر !!



..‏ تبآ لهم ولي ولعمآر ..
..‏ آووووووه لآزلت أعآني الأمرين ..
من تعب النفس ..
وأنهآك الجسد ..

.
.


‏*‏ * *

.
.

..‏ هل نثمن الأشيآء بعد أن نشعر بقرب فقدآنهآ ..
..‏ أم أن آلجديد يبين لنا قيمة القديم !
حقيقه لا أعلم أيهما أصح ..


.
.


‏"‏ بشآآر "


.
.

..‏ الأنتظآر يكآد يقتلني ..
..‏ لآ اطيقه .. ولآ اطيق الصبر ..


..‏ نعآآس غلآب اطبق جفنآي عنوه ..
.. وليس بأمر مني ..
..‏ غيبني في آلعوآلم الأخرى ..
حيث أنآ و هي فقط ..


..‏ استيقظت فزعنآ بعد ثوآن أو دقائق ..
هذآ ماكنت أظنه ..


..‏ فيمآ سآعتي هزأت بي عندمآ أشآرت للواحده ظهرآ ..


..‏ يآ ألهي !!
ست سآعآت من النوم المتوآصل !
..‏ أكآد لآ أصدق ..



..‏ جدول محآضراتها آلذي حفظته عن ظهر قلب ..
ترجم لمخي بأن لدي متسع من الوقت ..

..‏ حمآم منعش هو كل مآ احتآجه بعد أن اكتفى جسدي من آلرآحه ..
..‏ آنهيت فرضي .. وأتممت لبسي ..
..‏ شذرآت العطر شحذت همتي وزآدت من نشآطي وأصرآري ..


..‏ أتجهت آلى حيث هي ..
وعينآي من خلف نظآرة الشمس تبحث عن الظل وصآحبته ..


..‏ تسللت فرحة طفوليه لمرأهآ ..
..‏ مالبثت شفتآي حتى ترجمتها بابتسآمة منبعها القلب ..

..‏ من بين أكوآم البشر ..
..‏ لا أخطأ رسمها ..

..‏ ترجلت من سيآرتي ..
..‏ وأمطت اللثام عن أنفي وفمي ..
..‏ وما أن أقتربت حتى تفاقم غضب فوري حشرج أنفآسي ..

‏
..‏ كم نهيتهآ ولم تنتهي ..
..‏ كم عآدتهآ و نكثت العهد ..


..‏ شهقت بفزع عندما ظللتها جثتي الضخمه في وضح النهآر ..
..‏ لم يسعفها الوقت وآلفكر للهرب أو الرفض ..

..‏ عينآهآ العسليتآن من خلف نقآبها مثار فتنه ..
..‏ وقدمهآ العآريه أنكشفت مع أول نسمة هوآء ..


.
.

..‏" سنآآ "

..‏ آو يظنني سيجآر بين شفتيه .!
..‏ يمتص منه مالذ له وطآب ..
..‏ ومن ثم يسحقه بقدمه آنى شآء ..


..‏ كنت أظن آني صفحة طويت من حيآته ..
..‏ فلم يعيد تقليب صفحآته بعد مآكان ..


..‏ سألته بغضب ..
..‏ خيرر أن شآء الله ..
..‏ وش تبي فيني !
..‏ أنا مو قلتلك طلقني وحل عن سمآآي ..


..‏ رد بغضب ممآثل بل يفوق غضبي ..
..‏ جب جب .. ولآ كلمه ..
..‏ ألحين مو قآيلج نقآبج ماتلبسينه جذي بدون لاتغطين عيونج ..
..‏ ريولج يعلها الكسر ..
ليش طآلعه ! هآآآآه ..

..‏ أنآ مآقلتلج مليون مره ألبسي دلآغآت وألا عناد أهو ؟؟


..‏ أعدت له سؤآلي متجاهلة غضبه و أسألته ..
..‏ أشتبي مني ؟
..‏ رجعني للكليه قبل مايمشي أبو نوآف ..

..‏ لم يعر سؤآلها أدنى أهتمام ..
فكل مآيشغل بآله كيف له بطريقة للتأديب تناسبهآ ..


..‏ قآد سيآرته بجنون عل وعسى لنآره أن تخمد قبل الوصول ..


..‏ اختصر عشر دقائق أو مايقاربهآ من الوقت الفعلي من كليتها لباب شقته ..


..‏ كمسمآر جحآ بقيت في سيآرته ..
رآفضة النزول أو التزحزح من مكآنهآ حتى يعيدها لمكآن أخذها منه ..


..‏ لم تطول رجآءآته ولآ محآولآته لأنتهآ ..
..‏ انثنى بجذعه محآولآ حملهآ ..
حتى فرت من بين يديه بعد قفزه اجبآريه للهروب من وضع مخل ..
وأمام مرأى عآمة النآس ..
..‏ وفي وقت ذهبي للغآد وآلآت ..
..‏ ابتسم بثقه يشوبها شيئآ من آلغرور ..
..‏ ليقيد يدهآ بيده ..
..‏ و يقودهآ حيث يريد هو ..


.
.



..‏ ائتلآف أو تنآفر الأروآح وآلقلوب ..
علمه عند الله وليس عند البشر ..

.
.


..‏ النقيض تمآمآ ..
.. قلبآ وقآلبآ ..
..‏ فعلآم اجتمعآ ؟؟


..‏ الطول و القصر ..
..‏ النحآفه و البدآنه ..
..‏ يتفقآن في السمره فقط ..


..‏ تبآين جلل في العلم والعمل ..
..‏ اختلاف في القنآعآت والأفكآر ..
..‏ صدفه بسيطه ترتب على أثرها صدآقه عظيمه ..
‏(‏ أبو بطآح .. وطرآآد ) ..



..‏ موقف لآيكآد يذكر ..
جعل كلآ منهمآ ممتن له ..


عندما كسرت سآق أخآ ابوبطآح الصغير ..
والذي كان له أبآ قبل أن يكون اخ ..
قدم ذآت صبآح لمقآبلة أحد الأسآتذه لتقديم العذر الطبي لأخيه ..
ومن ثم تحديد موعد مناسب لامتحانآته ..
والحصول قبل ذلك على مافآته من محآضرآت و نحوه ..

ومآكآن ذآك الأستآذ سوى ..
طرآآآآد .. الذي أثارت هيبته شيئآ في نفس أبو بطآح ..


..‏ أبو بطآح رغم كبر سنه ..
أخشى ما يخشآه التعامل مع متغطرس ..
آيآ كآن سنه .. أو مركزه .. أو عمله ..


..‏ وعلى عكس مآكآن متوقع ..
..‏ كآن هو طرآد ..


..‏ متحدث لبق .. سلس المعآمله .. متعآون لأبعد حد ..
بالرغم من عبوس وجهه ..
الأمر الذي أثار التحفظ في نفس أبو بطآح ..



..‏ ومآ أن هم ابو بطآح بالخروج ..
حتى وقف له طراد احتراما لسنه ..
ومد يده له مصآفحآ ..

..‏ وودعه بحفظ الله ..

..‏ طرآد .. فمآن الله يالشيخ ..


..‏ أبو بطآح يصنف بالخجول نوعآ مآ ..
مد يده بارتبآك من وقوفه له .. ولعثم لسآنه .. ليخونه التعبير المصآحب ..


..‏ أبو بطآح .. ياهلا والله
وشلونكم عساكم طيبين ..


..‏ حينها فقط انحلت العقد ..
وحل المرح محل العبوس ..
ليفنجر بقهقه لاتناسب وضعه .. ومكآنه .. وشخصه ..


..‏ طراد.. هههههههههه
اعتبر هذا سلام بكره مقدمه اليوم ؟


أبو بطآح انفرجت أسآريره ليشآركه مرحه ‏..

..‏ هههههههههه يخوك شكلك يخوف وانت عاقد النونه .. >> يقصد حواجبه ..

ضيعت سلامي والله يستر من الباقي ..


..‏ تكررت اللقآءآت ..
..‏ وتبادلو الفكهآت ..
..‏ وتكونت صداقه منشأها قضاء وقدر .. وكآنت خير صداقه ..



.
.


..‏ التهور سمة ذميمه ..
..‏ أيآآك وهي ..
..‏ حينها ستكون خاسر لا محآله ..
‏
.
.

‏" محمد "


..‏ عمل بحماس لما يخطط له ..
عآدته دومآ كلما نفذ أفكآره الجنونيه ..


..‏ ألتقط هآتفه ليبث حمآسه بنفس أخ له لم تلده أمه ..
..‏ رغم قصر عمر هذا التعارف ..
..‏ ألا أنه يفسر بالصداقه كأقرب تعريف له ..



..‏ أبو بطآح .. يآدين الله ..
قلنآ لك يابن الحلال شغلي مع الطآر مهوب خطآب ..


محمد .. هههههه ينعن أصلك ..
ماعرف غيرك .. دبرني من أرض والا من سمآ ..


..‏ أبو بطآح .. يآآآقلبي قلبآآآه ..
أقوله ثوررر يقول أحلبوووه !!!
جعل شيبانك بالجنه .. فك عني ..



‏.. محمد .. ههههه جوزني وهذا وجهي أن عاد شفتني ..


..‏ ابو بطاح .. اسمع اسمع بس ياورع ..
خل عنك البربسه .. وخذ علوم الرجآل ..
ابكشت أنا وخويآ لي في نفود وألا حولهآ ..
قنص .. وشبه .. وقرص .. وفلة حجآج ..
يمكن تقنص لك لارحت معنا شيهانة تجوزلك ..



..‏ رفع حآجبه والفكره لآزالت تدور بعقله .. ليجيب باقتناع مبدأي ..


..‏ لآ بآس .. بخاويكم ..
متى بتطلعون ؟؟
وكم بتقعدون ؟؟



..‏ أبو بطاح .. محنا بمطولين ..
ليلتين .. ثلاث و نرجع ..


محمد .. و هو كذلك ..
شف وش تبيني أجيب وأجيبه ..


صفحه [ 23 ] ..

.
.


..‏ شظف العيش ..
..‏ بطرر النعمه ..
..‏ ومابين هذآ و ذآك ..

..‏ ‏" نسمه "

..‏ مر أسبوع و هذآ آلآخر ولم أره قط ..
..‏ اسمع صدى جلجلة صوته أحيآن ..
‏ ‏.. كآبة و ضيق تحيط بي من كل جآنب ..
هموم من لآشيئ ..
شيء مآ يطبق على صدري و يكآد يخنقني ..
ضجيجي و صخبي اليومي في بيتنآ ..
بآت يعآني النقيض هنآ ..
فهدوئي العارض شآرف على أزهآق روحي ..


..‏ ألتزم صومعتي لسآعات كنآسك متعبد ..
..‏ لا أخرج بتآتآ ألا حين مغآدرة عمار وابيه البيت ..


تصبب جبيني عرقا ..
وبخآر رطب أحس بحرآرته تخرج من جسدي ..
جف حلقي وعلق به لسآني ..
حروفي .. كلمآتي .. ثرثرتي ..
أبت ألآ تخررج ..
خجلآ و آنكسآرآ من ذل المسأله .....
حيث سألت ام عمار بأن أهآتف أهلي من جوالها الخآص .!


..‏ وما جعلني أذوب في ثيآبي حيآءآ من كرم النفس و الاخلآق قبل كرم اليد ..
حين أهدتني ام عمار هاتف مطور بعد سآعتين أو أقل من طلبي لها محادثة أهلي ...



..‏ آآآه أحدآث طرأت في ظل غيبتي ..
زواج امينه بعد يومان من آلآن ..
هآجر اختي تقدم لها أحد معارف أبي ..
أتمنى أن تكون أحسن حظآ منآ ..
فلا تخفآني نظرآت الغيره في عينيهآ .. و الشفقه على حالها ..
بعد أن تزوجنا أنا و سنآ و نحن نصغرهآ سنآآ ..
كم بآحت لي لليال طوآل بأن ..
أحسآسها بأنها مركونه على الرف يؤلمها .. جدآ يؤلمهآ ..
هدوئهآ المميت لا يشعرك بوجودها ..
..‏ نسيت نفسها فنسيهآ آلآخرون ..
..‏ الصمت حليفها الأ فيما ندر ..
..‏ أتمنى من كل قلبي .. لها التوفيق ..


..‏ وأمآ الفاجعه ..
فهو موافقة أمي على سفر إيمان ..
بحق صدمه لي ..
ولكن أذا عرف السبب بطل العجب ..


..‏ أرآهن و بشده أن زوجة خآلي الموقره لها اليد الطولآ في بث سحرهآ في نفس أمي ..


..‏ فهي تملك سحر البيآن و فصآحة اللسآن ..
..‏ وأن وافقت أمي و نطقتها بلسآنها ..
فأنا أعلم يقينا أن هذا من تأثير سحر الكلام فقط ..
أما في قرارة نفسها فهو الرفض .. الرفض ولا غيره ..



..‏ زادت جرأتي بعد ماعرفت من احداث جرت في غيبتي ..
ولم أتردد في طلب حق من حقوقي كما أعتبره ..


لأخاطب ام عمار بحذر ..

‏[‏ خآله .. أبي أروح لأهلي ..
زواج اختي بعد يومين ..
واختي الثانيه بتسافر وأبي أودعها قبل ماتسافر ] ..



..‏ أشعر بحرجها و ترددها ..
لكن اجابتني مطمئنه ..


‏[‏ ولا يهمك .. من عيوني ..
دحين أقول لعمار عشان يوديكي ..
بس أبغاكي قبل تروحي مع نجوى بنت اختي للسوق ..
تشتري لك كم قطعه كده ..
على كم ريحه حلوه ..
على كم اخضر وأحمر حق الزينه ..
وتاخودي هدايا لخواتك كمان ..


..‏ جهزي نفسك وبعد المغرب اخلي عمار يوديكي أنتي و هيآ ..
والله لو ليآ نفس للسوق كان نزلت معآكم ..
بس البطآريآ حقت رجولي قربت تفضا ..
واللي باقي يآدوب يمشيني شويآ ..


..‏ نسمه .. ههههههه سلامتك ياخاله ..
مايجي تسحبين بطارية عمار و تشحنينهآ فيك !!

أم عمار .. ههههه بسم الله على ولدي ..
ربي يحفظو لشبآبوو ..



‏*‏
‏*‏
‏*‏


..‏ ‏" عمآر "

..‏ آوتظنهآ آلليدي ديآنآآ !!
تملي علي أوآمرهآ مع سكرتيرهآ أمي .!

..‏ جوآل .. و سوق .. ولم تكتفي بهذا ..
بل تريد أن آسآفر بأمرهآ ..


..‏ لم أرها منذ أتيت بها هنآ ..
وبالذآت بعد ماسمعت مني ..
..‏ آخر ما أحمل همه هو مراعآة مشآعرها ..
..‏ فالكبت الذي أصابني هي سببه ..
فلها أن تتحمل النتائج ..
لكن بعد آخر طلب لها ..
ثآآآار غضبي ..
لم يتبقى ألآ أن تطلب مني أن أحملها علآ كتفي وألف بها العالم ..



..‏ من تظن نفسها تلك البطه ..
..‏ القرويه السفيه ..
..‏ كم أتمنى أن أدق عنقها هذه اللحظه ..
..‏ وكم أتمنى أن أدلل على لسانها بريآل وربع ..


..‏ خرجت نجوى زوجة أخي ..
تتعقبها تلك الكره المدحرجه ..
وبكل ثقه ..
تدلف ألى المقعد الأمامي بجآنبي ..
حسنآآ .. ربمآ سآقتك الأقدآر لحفر قبرك ..

..‏ انطلقت مركبتي بجنون ممآثل لجنون أفكآري ..
ولم يهدأ من مؤشر سرعتي سوى رجآءآت نجوى ..


..‏ نجوى .. عمآر آشبك ..
ورآيآ بزوره فالبيت ..
ما أبغى أيتمهم ..
يآآوآد هدي لانروح فشربة مويآ ..


..‏ خففت سرعتي ..
وأن كانت نيرآن الغضب تتأجج في نفسي فأستعيذ منهآ عل و عسى ..


..‏ نسمه .. مجنوووون ..
أو مرآآآهق أحمق ..
أولآ يعلم أن معه أنفسآ لآتقدر بثمن ..
ولو لم يكن من هذه الأنفس ألآ أنآ ..
كدت أصرخ به ..
لولآ أن سآبقتني نجوى فاستجآب لهآ ..
..‏ نزلت بخطى متردده ..
فلم اعتد التسوق بنفسي ..
فضلآ أن مامعي لا يتجاوز الألف ريال ..


..‏ أمسك بيدي .. لأنظر بيده هوآ ..
ثم أرفع نآظري لنظره ..
أجفلتني نظرآته آلقآدحه بشرآر مشتعل ..
وحاجبآه المعقودآن ستين ألف عقده .!
و يده الأخبطوط المطبقه علآ كفي ..


..‏ وضع بطاقة أو مآشآبهه في يدي ..
..‏ وقال بحنق ..

عمار .. هآدي بطاقتي الصراف ..
مو تلعبي فيهآ ..
حدك 10 آلآف ..
ولاتولو السفهآء أموالكم ..


رقمها السري .. أربعآ .. تلآتآ .. آتنين .. أتنين ..


..‏ نسمه .. لو لم أكن بحآجة مآلك أيهآ السخيف لقذفتك ببطآقتك ..
ثم ماهذا الرقم الأسخف .. سأبدله حتمآ له ..
لحقت بنجوى بخطآ خجله ..
فطولها يجعلني نقطه بجآنبهآ ..
أما هو فأجهل حآله بعد جعلت بآب سيآرته مترجمآ لغضبي منه .. بعد صفعي له بقوتي ..



‏*‏
‏*‏
‏*‏

..‏ سنقول .. و سنفعل ..
سنحآرب .. و ننتصر ..

هذآ صبآح آلعشآآق ..
وماأن يحل مسآآئهم ‏..

حتى تسقط الأقنعه ..
وترفع رآيآت السلآم ..


وتنثني السيوف ..
أمام جبروت الحب ..


‏"‏ بشآآر "

..‏ وقف مقآبلآ لهآ ..
..‏ مآكان يحيكه من خطط و أسآليب للتهذيب و التأديب ..
ذهب أدرآج الريآآح ..

..‏ عصف به عآصوف اجتذ قلبه من منبته ..
..‏ أبحر في عينيهآ وتمنى أن يبقى فيهآ غريقآ دهرآ ..

..‏ شفتآهآآ غيبت عقله عمآ يحيط به ..
..‏ نشووة سكر ذهبت بعقله و قلبه في آن معآ ..
..‏ نحررهآ نحرره بلآ هوآده ..
أجآآل نظره في تفاصيلهآ بتمعن ..


..‏ و سيل بل طوفآن من ذكريآت لذيذه مرت به ..
ليآليهم حمرآآء ..
..‏ فستآنهآ الأبيض..
شعرهآ الأسود ..


..‏ ضحكآتهآ .. غنجهآآ ..
غضبهآ .. و سكونهآ ..
..‏ أحضآنهآ .. و قبلآتهآ ..


..‏ أندفع لهآ لآمعآقبآ ..
بل طفل آشتآق احضآن أمه ..




‏"‏ سنآآ "

..‏ خآآنني آلشووق وآلوله ..
مرءآه أروى نفسآ شآرفت على لفظ أنفآسهآ ..
..‏ أعآد الدم لعروق تيبست ..
..‏ قلب عآآود النبض بشرآسه بعد أن توقف لأيام مضت ..



ليآل طوآل وأنآ أحتضن طيفه كل ليله ..
كم كآنت أحضآنه مرتعآ لي ..
كم كآنت جثته الضخمه طوع أمري ..
كم من قبلآت نثرتهآ على صفحآت خديه بلا حسيب ولآ رقيب..
كم قض مضجعي لينطوي بين ذراعي ..
كم أحببته .. وكم تفنن في نحرري ..



..‏ خطآه الحثيثه أنبأني حدسي عن مقصدهآ ..
أنا و هو وبآب محكم أغلآقه ..


جلت بنظري فيمآ حولي ..
ولم أجد مفرآ منه آلآ أليه ..


..‏ أقترب وكآن قآب قوسين أو أدنى ..
لأ رفع آخر سلآح معي ..
وأضعف سلآح ..



‏[‏ حذآآئي ] ..


سنآآ .. ورب البيت لو تقرب هذي بوجهك ..!



‏*‏
‏*‏
‏*‏


..‏ أن تستقيل أنت بنفسك خير من أن تقآل ولو بعد حين ..



..‏ هذآ مآيجول في نفس نجآآح ..
و هذآ مآسعت له ..



أرسلت له ..

‏[‏ أذا أنت باقي على العشره مثل ماتقول .. لاتشمت الناس في ..
طلقني قبل ماتدخل عليها ..
ولا تراجعني في شي لأن هذا قراري أولا وأخيرآ ..
ومستحيل أتنازل عنه ] ..



..‏ ليجيبها فيصل ..



‏[‏ من باعنآ بعنآه يآبنت الاجواد ..
استري ماواجهتي ..
وحلليني و بيحيني ..
وأنا تحت أمرك ..
بكره الصبح أمر المحكمه ..
وأخلص الأجرآءآت .. ]



..‏ أنهآرت على أثرهآ نجآآح ..
لم تكن تحبه .. لكن تحب امتلآكه ..
..‏ لم تذكر منه يومآ مآ كدر صفو عيشهآ ..
..‏ أكرمها .. وأحسن معشرها ..
لكن قلبها لم يكن ولن يكن له يوما ما ..

ومع كل هذا ..
يعز عليهآ فرآآآآآقه ..




‏"‏ فيصل "


‏.. كنت أعتقد أن نجآح هي بروآز لكتآب يرافقني طيلة حيآتي ..


..‏ ولم يدر ببآلي ولو للحظآت ..
بأنهآ ستكون مجرد صفحه وطويت من كتآب حيآآتي ..


ولكن تظل ذكرى لاتنسى آبدآ ..
وأمينه هي حآظري ومستقبلي اللذي لن أنسآه مآحييت ..


دعوآآت صآدقه من قلب صآف لنجآح ..

‏[‏ يآرب توفقها وترزقها الذريه الصآلحه ] ..

..‏ ومن دعآ لأخيه المسلم في ظهر الغيب يأتيه ملك يقول له .. ولك بالمثل ..



‏[‏ قرآآءه ممتعه ] ..





السلام عليكم ‏..
.
.

..‏ صفحه خآآصه لعشآآق نسمه و عمآآر ..


..‏ صفحه [ 24 ] ..



..‏ هل لنسمآآت العليل العذبه ..
آن يجرفهآ تيآآر الأعآآصير .!

‏.
.
.

..‏ أطبقت بيد على البطآآقه ..
وبالأخرى تمسك عبآآئتهآ ..

..‏ أقتفت أثر نجوى بخطوآت خجله ..
ولأول مره تطأ أقدامهآ مجمعآ بهذآ الرقي ..
فالمرآت القليله التي ذهبت فيها للتسوق
جميعا أسوآآق شعبيه تفتقر للفخآمه وآبدآع العرض ..


..‏ نجوى المتمرسه فارتيآد الأسوآق انتشلتها من تأملآتها بسؤآل مباغت :


..‏ هآدي كبينة صرآف ..
تبغي تسحبي فلوس وألا معآكي كآش ..


قليل من الخجل آعترآها فهي لم تعتد التعامل بعد مع نجوى
كمآ آنها تجهل مآهية شخصيتها .. ونفسيتهآ ..


..‏ مدت لها البطآقه بتردد لتجيبها ..
آسحبي 5 آلآف الله يعافيك ..
ماعرف اصرف !


..‏ علت الدهشه محيآهآ من تحت لثآمهآ ولم تعلق ..


بل تلقفت يدها و البطآقه معآ لتأمرها بصرامه ..
تعالي أعلمك كيف تصرفي ..
لازم تعتمدي على نفسك ..
وكمان عمار أكيد مايبغا أحد يشوف حسابو كآم غيرك ..


..‏ سخرت جميع حواسها من لمس و نظر و سمع ..
واستحضرت معها العقل والقلب
لفهم ماتجهله ..
وكم آشعرتها سهولة العمليه بمدى سخفهآ هي ..


..‏ أعآدت الكره وكادت عيناهآ أن تجحظ من محجرهمآ ..
رقم فلكي .. لم تستطع قراءته ..
فمعرفتها لاتتجاوز منزلة الآلآف وما دونهآ ..
أما مآفوقها فلم تحرص على تعلمه
لثقتها بعدم حآجتها له ..


..‏ عآودت نجوى سؤآلها ..
دحين آيش تبغي ..
ملابس والا عطورآت وألا ميك آب وألآ أيش بالزبط ..



باختصآر اجآبتها ..
..‏ اختي بتزوج آبي فستان ناعم ينآسب ..
وبلايز و تنانير للكليه ..
وأكسسوآرت تنآسب ..
ولخوآتي مثلهآ ..


..‏ قلبت نجوى الأمور في رأسهآ لتخرج بنتيجه بعد أن رتبت أفكآرها ..


أول حآجه .. نشتري الملابس ..
عشان نقدر نركب عليها الشنط والجزم .. والأكسسوارآت ..
وآخر حآجه العطورآت والميك آب ..
لأنو مايبغى لها وقت ..



..‏ أنطلقن في رحلة بحث و تحري وتنقيب عما ينآسب ..
آسفر عن ذلك .. وبعد 3 سآعآت من التسوق المتواصل ‏
بكم لابأس به من الملآبس المتناسقه ..
بالأضآفه لفستآن من الحرير غآيه في الروعه ..



..‏ آمسكت نسمه بذرآع نجوى لتجبرها على الجلوس عنوه ..


أتكأت بظهرهآ المتعب علآ أحد الجدرآن لتريحه ..
بينما جسدها المتهالك جثى بأريحيه
فوق الرخآم البآرد ..
وأطلقت العنآن لسآقاهآ ليمتدآن طوليآ بمحآذآت بعضمهآ البعض ..


..‏ شهقة من بين حنآيآهآ ‏
وانطلقت من أقصى حلقهآ افزعت نسوم ..


..‏ نجوى .. هيييئ قومي قومي لايشوفك عمار وانتي قاعده كدآ
يخرب بيت اللي خلفوكي ..
قاعدآ لحآلك بصحرآ أنتي !


نسمه .. بسم الله .. !
بغيت أبلع لسآني من الروعه ..


..‏ نجوى .. هيآ قومي نآخود لنا قهوه
أو آي حآجه تروقنآ بعدين نكمل ..


‏*‏
‏*‏
‏*‏

..‏ طآوله ربآعية الشكل ..
تحتضن مقآعد أربعه ..
آتخذت نسمه آحدآهآ مقرآ لهآ
بينمآ نجوى فالمقآبل كان مقعدهآ ..


..يتوسطهمآآ كوبآن .. أحدآهمآ من الموكآ آلبآرد ..
وآلآخر بخآآره يتصآعد من فتحة صغيره ..


..‏ ألتهمت قطعة الجآتوه بشغف ..
وتمنت أن تلحقهآ بأخرى ..
فالجوع فتك بهآ أو كآد ..


بينمآ نجوى لم تنتصف بعد في تقطيع السينبون
بشوكتها و سكينهآ ..



..‏ من بعيد ومن خلف نجوى
رمقته بنظرآته التآئهه والمتشتته ..


يقلب أنظآره في فلول البشر
عل حظه يعثره عليهمآ ..


..‏ يقلب هاتفه بين كفيه دون جدوى ..
فهاتف نجوى مغلق و هآتف نسمه ببسآطه لم يدونه لديه
لثقته باستغنآئه عنه ..


..‏ ابتسمت بلؤم .. وخآطبت نفسهآ ..
حسنآآ أنتظرر أيهآ الأحمق ريثما أنهي تسوقي ..
فأنت آولآ و آخيرآ هنآ لخدمتي !



‏*‏
‏*‏
‏*‏

..‏ آستشآط غضبآآ وفآآر دمه ..
فكمن يبحث عن أبره في كومة قش بآآت هوآ ..


..‏ سآعه من آلآن أفنآهآ فالبحث المتوآصل دون جدوى ..


..‏ عبثآ يحآول أن يجدهم ..
وما أن ييأس حتى يتجدد أمله ..
و يعآود البحث الجآآد ..


..‏ نجوى اعتمآدهآ الكلي بعد الله
على هاتف نسمه .. بعد أن فرغت بطارية هاتفهآ ..



وبعد أن أنهين ماخططن لشرآئه
وبلغ بهن التعب أي مبلغ بادرتها نجوى بسؤال تعجب ..


غريبه نسمه محد دق علينآ !
شوفي يمكن عمآر دق لجوآلك
و هوآ سايلنت والا نغمتو وآطيآ ..
وآلآ سآر لو شي .... وأسهبت في التخمين والتوقعآت ....


ببرود العآآلم اجآبتهآ نسمه ..
لأ هو رقمي موب معه أساسآ ..


أحتقن وجه نجوى بدم الغضب ..
فدمهآ الحآر لآ يوآزي دم عمآر النآآر ..


انفجرت بها معنفه ..
من زمن جدي وآحنآ بنجري هنآ و هنآك ..
وننتظر جوآلك يدق ..
وآتاريكي مطنشه ولا على بالك !!



‏.. استغفرت نجوى مرآرآ و تكرآرآ ..
فهي بطبيعتهآ لاتطيق البرود أبدا ..


وما حصل كآد أن يتسبب لها بسكته مباغته لقلبهآ ..


..‏ أخذت الهآتف وبآليه طبعت أرقامآ قد حفظتهآ وانتظرت الرد بكثير من الوجل ..



‏"‏ عمآر "


..‏ كقطعة جمر متقد كان كذلك
اجآب هآتفه متضجرآ ..
وبعد أن تعرف هوية المتصل حتى
صك مابين أسنآنه خشية أفتضآح جنونه في غير مكانه و وقته ..


..‏ انتي نجوى ؟..
فينكم ؟
أديني الغبيه اللي معآكي أبغى أكلمهآ ‏..


..‏ ببسآطه هزت رأسهآ باعترآض ..
وأشارت بيدهآ رافضة محآدثته ..
وأدآرت لها ظهرها وعينآها تتفحصآن وجوه النآس بلا مبالآه ..



..‏ اختل توآزن الضغط من فرص الغضب ‏ .. بعد أن نقلت له نجوى رفضهآ ..

وأتفق مع نجوى ليلتقيان في مكان حدده هوآ ..


..‏ ما أن رأهمآ حيث أمر
حتى تقدهما وأشار لهمآ ليتبعآنه وهو يتقدمهمآ ..



‏*‏
‏*‏


..‏ وعلآ مقربة من البوآبه الرئيسيه
وفي نفس تيك الكبينه ..
وبعد أن خطت نجوى أعتآب بوابة الخروج ..


قفلت هي عائدة أدراجها لذآت الصرآف ..
ادخلت البطاقه ..
أتبعت التعليمآت ..
بدأت بالضغط على زر الموافقه على تغيير الرقم السري ..
أضافت الرقم الجديد .. سنة مولدهآ ..
أعادت أدخآله ..
تمت العمليه بنجآآح ..



في هذه الأثنآآء ..
عينآه تجولآن بين السيآرآت والمآره
علها تآهت .. علها هنا .. علها هنآك ..
عشرآت الأفكآر والتوقعآت تدور في ذهنه ..
وبين كل فكره وأخرى
سبآب يقذف به من لسآنه خارجا من قلبه ..


ماهي الا دقائق وأذ بهآ تخرج متبخترته بأكيآس عده تحملها ..


..‏ اطبق علآ ساعدها دون أدنى حرف ..
وامنيه وليده اللحظه
أن يعود طفلا و يبكي من قهره من أفعالها به ..


..‏ اطبق صمت موحش في الوقت الفاصل بين منزلهم والسوق ..
وأمنيآآت تجول في ذهن كل منهم .. يتمنى أن تحقق فورآ ..


..‏ تنحصر أمنية نسمه ببرآءه في أن تصل للمنزل طيرآنآ ..
لتجرب وترى ماقامت بشرآئه ..
وأن تجد طريقه لتهرب من غضب عمار حالآ ..



و نجوى .. تتمنى أن يكون الصبر والتسامح حليف عمار هذه الليله
وآلا فأن ليلتهم ستنتهي ببؤس ..



..‏ أما عمار .. فمن صميم قلبه تمنى أن يقلب بها السياره رأسا على عقب ..
عله يرتاح منها للأبد ..
بموته أو موتهآ .. !!



‏"‏ نسمه "

..‏ لاتظلموني بأحكام جائره ..
فقط اسمعو حجتي واحكمو ..




..‏ قاطعت حديثي ام وسن غاضبه لتلجم ثرثرتي !..
ومعللة ذلك بدوآمهآ بعد أقل من سآآعه ..




..‏[ أحبكم أنتظروني غدآ ] ..



السلام عليكم

.
.


صفحة [ 25 ] ..

.
.
.

..‏ مآآنيب مجآآزيك في صدك و هجرآنك .. ودعتك آلله و تلقى وآحد ثاني ..

..‏ أتعبت آلآعيآن وآلآقدآم من شآنك .. وآنته ولآشي سويته على شآني ..

..‏ فزيت لك يوم قلت آسمك وعنوآنك .. مآجيت آدورك ولآ أطق بيبآنك ..

..‏ أنت آلذي جيت وأعلنت بلسآنك .. آنك علآ شوفتي جآيع و عطشآني ..

..‏ صدقت هرجك و منطوقك من لسآنك .. وآقبلت لك مندفع من كل وجدآني ..

..‏ مآكنت آفكر يجي في يوم تنسآني .. آلا بعد مآقريت الكذب في آعينآك ..

..‏ حآولت آوادعك وآنسى كل مآجآني .. خلآص مآنيب متعني على شآنك ..

..‏ ودعتك آلله وتلقى وآحد ثآآني ..
.. ودعتك آلله وتلقى وآحد ثآآني ..


..‏ ‏" سنآآ "

‏.. آرتعدت فرآئصهآ خوفآ من سرعة تبدل آنفعآلآته ..
تقوست حآجبآآه .. واستجمع عضلآت وجهه ..
حدق بهآ بنظرآت صآرمه أجفلتهآ ..


..‏ تقدم خطوآته قآبلهآ تقهقر خطوآتهآ هي ..
زمجر بغضب وتحدي يشع من عينيه ..


بشآر .. [ب كآنج بنت أبوج مديهآ ..]


..‏ بقيت يدهآ معلقة في آلهوآء
وهي تتفحص تغيرآت سحنته ..
في حين هو وآقف بثقه ينتظرهآ ..


صرخ بهآ .. [ نزلي يدج يعلهآ القص .. ]


..‏ ألقتها بقهر مكبوت ..
بدت له وجنتآهآ كأشآرتي مرور تنبهه بألزآم الوقوف ..
بينمآ أذنآهآ بلغت منتهآهآ من الحرآرة اللآذعه ..
آرتعشت شفتآهآ .. ولمعت المحآجر
معلنة قرب آنفجآر سدود فآضت فانفجرت ..
متجآوزه نطآق حدودهآ ..


بينما هوآ كهرم جآثم بقسوه في صحرآء قاحله ..
يقف بثقه يراقب انفعآلات غضبهآ وجنونهآ ومن ثم انحدآرهآ للضعف والسكون ..


كم يعشق مرآقبتهآ ..
وكم تفتنه بكل أحوآلهآ ..


..‏ آحسآس القهر والضعف وقلة الحيله طعمه مر
ولا يستسيغه الحر حين يستعبد ..



..‏ اعتلت شفتآه ابتسآمه وآثقه ..
بعد أن اعلنت أنهزآمهآ والقت مابيدهآ ..


رفرف طآئر آلشوق بين أضلعه ..
تقدم بخطى متوآزنه .. يحثها الوله ..
جذب كلتآ يدآهآآ من صفحة وجههآ ..



طوقهآ بعنف شوقه لهآ ..
وبشرآسة اللهفه التي تنهش مابين أضلعه ..
وبقوة الأرق وطول السهر آلذي لآزمه بليآل البعد ..



..‏ قآومت بضعف ربمآ هي من آختآره ..
توآهنت لتستقي آلقوه ..
..‏ فآلهوى قتآل أن لم يروى عطشه ..
وأزهآره تذبل أن لم تمطرهآ سحآبة أحضآنه ..
ولن تعود من المورد بلآ شربة تنعش عروق القلب من الهلآك ..
فهو أول حب فطري أقتحم خلجآتهآ .
دفنت قلبهآ بين أحضآنه .


..‏ ملئت رئتيهآ بعبق رجوله يخآلطه متضآدآن ..
عطر الشرق و دخآن الغرب ..
وليكن بعدهآ مايكن ..



..‏ غمر بكرم قبلآته من بخلت عليه الليآل بوصآلهآ ..
..‏ شدد من آحتضآنهآ .. وأطآل اعتنآقهآآ ..

لم يدرج أفعآله و شعور ضمن مسمى العشق وآلهيآم ..

بل أوله كمآ يحلو له تأويله بأنه
نزوة عآبره لم يتخم منهآ بعد ..


..‏ سيحتفظ بهآ للأبد علآ أرفف حيآته ..
و سينفض عنهآ غبآرهآ حآلمآ تستدعيهآ الذآكره ..



..‏ أنتعشت الروح بالوصآل ..
ولآزالت النفوس تطلب المزيد ..


..‏ اطلق هو العنآن لخآفقه
ليسآبق خآفقهآ في بث الشوق ومرآرة الحرمآن ..
وحلآوة آللقآ بعد الودآع
والوصل بعد الهجر ..



في حين خآفقهآ استعآد توآزنه
حين عآودت جرآحه النزف بغزآره ..



تملصت من بين يديه كمآ قطعة من الصآبون انزلقت بفعل مآء سكب عليهآ ..


..‏ تمتمت بحروف وكلمآت وجمل
تفتقر آلى الترتيب والتهذيب
وأبعد مآتكون عن الصدق ..


..‏ سنآ [ بعد عني .. مابيك .. طلقني .. أكرهك .. أنت أنت ...... وتوقفت حين خآنها أي وصف وتعبير لخيآنته هو ]


كاذبه في طلب فرآقه
وكم تتمنى في سرهآ
أن لايصدق أكآذيبهآ ..



..‏ وكأنه لا يسمع ألآ نغمآت قلبه
التي تعزف أعذب ألحآن الشوق وحلاوة القرب ..


..‏ بشآر .. [ أشتقت لج .. مآقالج قلبج .. ورب البيت أشتقت لج ]



‏.. حملهآ وهو يغزو جسدهآ
بمخدر فتآك شل لسآنهآ عن النطق
وأثقل جسدهآ عن الفرار ..


..‏ و هل يلام العشآق في استعبآد أحبابهم لهم .!!!

وحدهم من لم تلسعهم حرارة العشق هم من يعذلون !



‏*‏
‏*‏
‏*‏


..‏ المرء يكتنفه حآلة احبآط ..
فتجعله يفر من الجد ألى الهزل ..

ومن الرصآنه ألى الاستخفآف ..
فيكون الهزل متنفسآ له من صرآمة الجديه ..


‏"‏ نسمه "

..‏ هكذا أبرر لنفسي لا مسؤولية أفعآلي ..
وما أعآنيه من مرارة واقعي ..
أنمقه واجمله لأجعل طعمه مستسآغآ لي ..

ومالاقيته من أبعآد و نفي لي من عمآر عن مواطنه ..

جعلني أنثى ناقمه ..
..‏ وتسعى للأنتقآم من حطم كبريآئهآ ..
وجردهآ من لقب أنثى قولآ و فعلآ ..
قد أكون مخطئه ..
لكن هذآ ما أملآه علي عقلي المحدود ..
وقلبي المجروح ..


..‏ أدين لنجوى بطلبها أيصالها لمنزلنا
قبل منزلها مدعية أنهآ ستسآمرني ..

‏
في حين غادرنا هو وسيارته تنفس عن شيئ من غضبه
لقد كاد أن يحطم قدمآي تحت عجلآته مركبته حيث لم تصل قدمي الاخرى الأرض ..
بينما صرير الاطارات شق سكون الليل ..


..‏ نسمه .. [ جعلك المآحي بغى يطحن رجولي ]


نجوى [ آآآه يآقلبي .. راح يجيه الضغط و السوكر من اعصابك التلج هادي .. بعدين أشقصدك بالماحي ..


..‏ نسمه [ ههههه الموت يعني ]
نجوى [ هييئ تدعيلو بالموت !! ]

نسمه [ عادي .. كلنا بنموت .. اجل بيعمر هو ؟ أكيد بيموت ]


‏.. لم تجب نجوى بحرف
فما أمامها حآله متفرده مستعصيه
لم يسبق لهآ أن ألتقت بهكذا شخصيه ..
أتصلت بزوجها ليأتيها بعد أقل من نصف سآعه ..


..‏ بينما آنآ هربت مهروله
قبل أن تطآلني أيد الطغآه ..
في ظل غيبة أباه وأمه لأداء العمره ..


.
.
.


عآد من سمره باكرآ لأجلهآ ..
فهو كآن كماس من الكهرباء يلسع من يقترب منه ..
لم يستطع البقاء أكثر وسط قهقهآت الشبآب
وأهازيجهم .. و نوادرهم ..


فقلبه يزفر من حرآرة الغيض ..
سيعود ليعاقبها و ينتقم منهآ ..
سيطفيئ غيضه منهآ قبل أن يمنعه والدآه من أذيتها ..


..‏ صعد السلالم بخطوآت يشيعهآ الشيطآن
ويطبل لهآ غيضه .. و يغني لها قهره ..

لسآنه لايفتر عن الدعآء عليها
عل دعواته تصآدف بابآ من أبواب السمآء مفتوحه فتقبل ..


وما زاد الطين بله ..
هو رفضها السفر جوآ ..
فمنظر سمك القرش فاغرا فآه ‏
لقضم احدى ساقيها
لا يفارق عقلها .. و يثير الرعب في نفسها ..
ومنظر ارتطام رأسها بأحد صخور البراري
بعد أن تسقط من علو يجلب لها صداع مميت ..



أن تموت بحادث أرضي ويعثر على أشلائهآ ..
خير لها فاعتقادها من حادث جوي ..
لاتحمد عقباه .. فأما في بطن حوت أو أن تحترق قبل أن تسقط ..
وأما أن تنشر أشلائها فوق أحدى الأشجار ولا يعثر عليها بشر
في حين الطيور الكاسره يأتيها رزقها رغدا من جسدها هي ..



..‏ تنآهى آلى مسامعه صخب مآ ..
لوهله ظن أنه أخطأ في بيته ..
مرتع طفولته .. واحلام صبآه .. وسكن رجولته ..


أرهف سمعه عل أذنه تشكو من عله مآ ..
وما هذا الضجيح الا من قريب
كألتهاب طبلت أذنه مثلآ ..


..‏ كلما أقترب .. كلما أرتفع الصوت وعلآ ..

تشتت نظرآته .. وقف فالمنتصف حآئرآ ..
سيقطع الشك باليقين ..
هذآ ماسيفعله ..


أقترب من غرفته فأذا بالصوت يبتعد ..
دنآ من غرفتها فأذا الصخب يدنو ..
عقد حآجبآه غير مصدق ..



..‏ طرق الباب ولم يأته جوآب ..
فتح بعد أن لم يلقى فائده من الأسئذآن ..



و يآآللهوووووووول ..


.
.
.




‏"‏ نسمه "

لم يطرف النوم جفنيهآ ..
هاذه عادتهآ أذا استهمت من أمر مآ ..


..‏ احكمت أغلاق حقائبهآ استعدادا للسفر صبآحآ ..
بعد أن وضعت مشترياتها بداخلهآ ..


..‏ لازال هناك وقت على بزوغ الفجر ..
ضجرت من عد الثوان والدقائق والساعات للموعد المرتقب ..
وجال بذنهآ ماستقوله لأمها وماستخبر به اخواتها عما رأت و سمعت وعن وعن وعن ...



لاتطيق الانتظار فهو أكثر اعدائها كرها له ..
جالت في أنحآء الغرفه بملل ..



لتقع أنظآرها بصدفه بحته ..
على أسد رابض فوق الدولاب ..
مكفن بأكفآن بيضآء كمن نام للأبد ..



سآقها الفضول ألى حيث هو ..
ودبت روح الاستكشآف بين جنبآتها ..
حاولت الوصول له. وكل محاوله تنوء بالفشل كسآبقتهآ ..


لم ينثني عزمها ..

فلديها الكثير لتقوم به مقابل الحصول على مبتغآهآ ..
تسللت بنشوه لأحدى زوايآ الطابق ..
ألذي يزين أحد أركانه كرسي يرافقه آخر ..
حملت أحدهما برفق ..
و نكسته فوق رأسهآ لتدلف به لغرفتهآ ..


أغلقت الباب بكعب رجلها من الخلف ..
وانتشت فرحآ كعادتها عند كل مغآمره ..
صعدت فوقه و هو يئن من حمل لم يحمله من قبل منذ أن كان خشبآ مسندآ
وحتى بعد أن أصبح كرسيآ أنيقآ ..
‏


..‏ بسملت .. ودعت من شغاف قلبها
ألآ يخر الكرسي صريعآ تحت أنقآضهآ ..


انتزعته برفق ..
وحملته بيد ويدها الأخرى تخلص أسفل قميصها الطويل من حافة الكرسي ..


قفزت برشآقه لم تعدهآ من قبل فوق سريرهآ ..
أزالت الأكفآن ..
وأتسعت ابتسآمتهآ بخبث ..
وحآجبآهآ يترآقصآن طربآ ..



آهلآآآآن ..



عووووود !!!!




ترآه فالتلفآز .. ولم يخطر باحلامها قط أن ترآه عيآنآ بيآنآ ..



..‏ لاتعلم لمن تعود ملكيته ..
لكن لايهم ..


ستطرب الليله .. و تستغفر غدآ
هذا ماحدثتها به نفسها الأمآره بالسوء ..


خلعت قميصها لتلقي به أرضآ ..
فقد يعوق طوله أبداعهآ ..
هذا مابررته لنفسها من أسبآب ..


أستلت الريشه ..
وبصوت عذب ..
يرافقه دندنة نشآز ..


تغنت بأغان عفا عليها الدهر ..
واخرى من التراث النجدي
سامري وأشعار ..
سرعان ماتنتقل منه لأغنيه مصريه فتكملها بعراقيه و تنهيهآ بلبنآنيه ..
حيث يخونها الحفظ والذاكره ..



..‏ جآهدت بأن تقلد الفنانين بأشكالهم
وهم يعزفون أوتار عودهم

ولو رأوهآ لاعتزلو الغنآء حآلا و بالا ..


.
.


‏"‏ عمآر "


..‏ لم تلقي له بالا ..
فظهرها هو مايوآليه ..
ومن شدة أندماجها بالطرب ..
لم تسمع آلبآب عند طرقه ولا عند فتحه ..



..‏ وكعادتها كل ليله عندما تختلي بنفسها ..
بغرفة مفرده دون شريك فهي
لاتتورع عن أخذ راحتها بالكامل ..

في لبسها .. و شكلها .. وجنونها ..



شعرها الأسود عملت منه ظفيرتآن عقدتهما فوق قلة رأسهآ ..
وشورت من قماش الروز الأزرق لم يتجاوز منتصف فخذيهآ .. حآكته أنامل أمها لها ..
بدي أصفر تخطف صفرته آلأنظآر كشمس في وضح النهآر ..



..‏ منهمكه باستمتاع في دندنآتهآ
وأغانيهآ التي من كل بستان زهره ..



..‏ فرت شيآطينه ..
وأنفرطت ضحكآته بصمت ..


..‏ جميع مافي صدره طوال هذه الساعآت ذهب أدراج الريآح في ثوآن ..


اطبق الباب بهدوء خشية اكتشافها له لاختراقه لحظات خلوتهآ ‏ ..



أمسك بطنه و هو يدلف حجرته ..
حينها فقط أنفجر ضآحكآ وهو يرمي بحسده الذي عجز عن حمله من فرط الضحك ..


عمار .. [ هههههههههههههههههه
آلله يسعدك يآشيخه ..
على ماقد قلبي كان بيوقف من الزعل على قد ماهو بيوقف دحين من الضحك .. ‏
ههههههههههههههه ]


‏.
.


اعتذر عن غياب بقية ابطالي القسري
عل لنا معهم لقاء في صفحآت قادمه ..


‏[‏ ودي لكم ] ..



السلام عليكم ..


صفحه [ ‏26 ] ..

.
.


..‏ آلبر يشرح كل صدر .. و يقلب الضيقه سرور ..
..‏ وآنآ آليآ جيته يمر آلوقت .. مآحسب له حسآآب ..
..‏ يآمآآحلآ طوي آلخبووت .. وسجت آلخآطر شهور ..
..‏ ولآمعك غير آلنشآمآ .. آللي يعزون الجنآب ..

/

/

‏"‏ طرآآد "

..‏ كمآ هي عآدته عندمآ تضيق به أرضه وجدرآنه ..
..‏ يروح عن نفسه بآلتوحد في الخلآء ..
يتدبر بديع صنع الخآلق ..
و يسبح في ملكوت ملك الملوك ..
ليمتلئ أيقآنآآ وإيمآنآ بأن الدنيآ لاتسآوي عند الله جنآح بعوضه ..
فأين المتجبرون المتكبرون ..
ألا يرون عظمة الخالق في خلق الخلائق وبيده فنآئهم في طرفة عين ..


..‏ لكن فتن الدنيآ تجذبنا لهآ
كما تنجذب الفرآشة لشعلة من نآر تهلكهآ .. و هي من سعت له ..


بآت حديث أمه يساوره ليل نهآر ..
يزيد همه همآ فوق هم ..
لا يفتأ ينسآه حتى يعاوده بقوه متربعآ في مسآحة تفكيره ..



لن يفرط بهآ لخالهآ وعبث آبنآءه بهآ ..
ولن يستطيع ابقائها تحت جنآحه في حين حصل لأمه مآلا يتمنآه وهو ليس بذا محرم ..
هي برهن أمره .. ولو كلفه الأمر اخضاعهآ .. و فعل ما لايستطيعه ..
‏

بالقرب منه ..

بسآط متواضع ..
حطب متقد ..
يتحآوطه ثلآثه و هو رابعهم ..
قلة تمر من المعدن تتوسطهم ..
فنآجين من القهوه تنتثر بعشوآئيه بينهم ..
مستويآت وأعمآر و ثقآفآت متفآوته ..



بينمآ محمد يتولى أترآع الفنآجين بقوة فآح شذآ عطرهآ في ارجآء خلآء خآل آلا منهم ومن زواحف و وحوش آلبرآري ..


..‏ ولازآل الخجل وآلوجل يكتنفه ..
من مجآلسة لطرآد ..
ذآكرته تحآول استرجآع مكآن لقيآه له ..
بينمآ عينآه تسترق النظر له ..



..‏ اما طرآد فقد شعر بالرسمية والخجل تغلف أقوال وافعآل محمد ..
حآول رفع الحرج والكلفه عنه ..
وأن يبث في نفسه شيء من الطمأنينه .. فحآول مداعبته و هو يعتدل بجلسته :


‏[‏ ألا يآمحمد أنت قنآص وآلا ابن عمه ] ..

ابتسم محمد [ هقوتي أني ابن عمه .. بس هآه .. ابن عمه الواقف يعني ماعلي أعجبك .. ]


قاطعهم ابو بطآح ..

‏[‏ ماعليك ياطراد ترآه ذيب ..
رميته والقبر ودك تجرب ]


..‏ ضحك بخفه طراد ليجيب :
‏[‏ أنا مآ أسمن ولا أغني من جوع
ورا ماتجرب انت .. الرصاصه بتغوص في هالشحم واللحم ومنتب حآسن بهآ ] .


ابو بطآح [ آهب يآوجهك .. أنآ وراعي ورعآن .. وانت هآج دآج مآوراك ولآ دونك ] ..


..‏ أعآده لواقع حاول أن يتجآهله ..
نشووه .. و أخوالها ..


..‏ لكزه أبو بطآح بقفآ بندقيته منبهآ له وقاطعآ لهاجسه ..


‏[‏ من الريميه اللي ماخذتن عقلك ] ..

اكتفى بابتسامه أبعد مايكون عمآ يشعر به آلآن ..


‏[‏ ماهنآ ريميه .. كود الله يجيبهآ ]




..‏ التقط هآتفه وشيئ مآ يطرأ ببآله مخالفآ لحديتهم متفقآ مع تفكيره ..
وهو يضغط هآتفه باتصال سريع للراعي أحمد ..


‏[هلا أحمد..وش اخبار الحلال ..جاكم البيطري ؟]


تأتأ أحمد بارتبآك و هو يقلب طرقآ عده لبثه الأخبآر دون أفزاعه ..

‏[‏ آآآ ياعم الحآج تيعب شويآ .. وو...
‏]‏

اعتدل طراد جالسآ وتجاعيد جبينه تضاعفت مع عقد جبينه ]]


..‏ ‏[ عسى ماشر يااحمد .. أنا يوم أخليه مابه الا العافيه ! .. وأنت وش دراك عنه .. ]


..‏ لابد أن يقآل مالآبد منه ..
احمد [ آآآ العمه نشوه جآت بزآت نفسهآ للمرعى عشان أودي الحاج المستشفى .. ]


..‏ قفز بخفه مبتعدآ عمن حوله ..
ودمآء حآره تدفقت من اسفل أقدآمه لهآم رأسه ..
جف حلقه من مرارة التصقت بسقف حلقه ..


‏[‏ تقوله صادق !
وشلون جآتك .. ]


أحمد [ جت بالشاص .. أنا أسوق وهيا في الحوض ] .

‏

..‏ لعنهآ في سره مع كل حرف ينطق به احمد ..
استغفر ربه اخيرا ..


وهو يسأل [ وأبوي ذلحين وش حآله .. آربه طيب ؟]


أحمد [ مرررآ تعبآن .. حطوه بالمركزيه ]


غصه توسطت حلقه باستبداد ولم تبرحه ..
هذا الشيخ أضعف من أن يتحمل الألم .. فلو كان مابأبيه به هو .. كم تمنى ذلك و نطق لسانه خلاف مايضمر قلبه ..

‏[‏ اللهم لا اعتراض .. اللهم لا اعتراض .. يارب ألطف به ]


..‏ عاد أدراجه ليستأذن رفآقه ..
متعللآ بعمل طارئ لابد منه ..

‏[‏ عن أذنكم يآلرفآقه .. جآني شغل ضروري مقدر أفهقه لو ثوان .. ابو بطاح لاهنت خذ سيارتي عشان العزبه فيهآ .. وأنآ بآخذ سيآرتك ] ..


هب محمد وآقفآ .. و هو يهم بأخراج مفتآحه ..

‏[‏ خذ جيبي .. اريح لك وأضمن .. جيب أبو بطاح ماهنا زود ]



لم يعترض فما به اكبر من أن يجآدل في أمر تافه كهذا ..

تناول مفتاحه وقفل راجعآ لما ينتظره ..


/

/


..‏ ذهبت السكره .. وجآئت الفكره
كثيرآ مايعترينا الندم بعد فوآت الأوآن ..
عندما نتصرف بحمق متجاهلين قناعآتنآ ..
وضاربين بوعود ومواثيق عرض الحآئط .. في أوقآت سكرة لقآء محب ..
لآنجد مبدآ لذلك سوى الغبآء والغبآآء وحده !!

.
.

‏"‏ سنآآ "

..‏ لآتدري بأي زمن غآبر هي ..
وبأي مكآن بآتت ..


نغمه صآخبه أقضت مضجعهآ ..
فالتقطت هآتفها لتجيب بنعآس وكسل أشعل فتيل الشر في الطرف آلآخر ..


..‏[ سنآآ .. آلوووو ]


عبير [ آلووو منو أنتي .. منوله اخت بشآر ]

..‏ اجابتها سنآ و هي لم تكتشف بعد خطأهآ
‏[‏ لأ منب منآل .. انتي اللي من ]


عبير ‏[ هذآ مو جوآل بشآر !! أنا زوجته عبوره ]

حينهآ فقط بدت كمن سكب في وجهه كأس ماء بآرد ..

اعتدلت جآلسه وهي تقلب الهاتف بين يديهآ لتدرك خطأهآ ..
التفتت له لازال يغط في سبآته ..


عآدت لتجيب بخبث ..

‏[‏ وأنآ سنآآ .. زوجته بعد .. بس الأولى .. انتظري شوي بصحيه لك نايم .. ]


/

/



..‏ أمور بسيطه .. أو كلمآت قليله .. أو مواقف خفيفه ..
من شأنهآ أن تشعل النشآط في اجسآدنآ لأيآم ..
وكذلك كآن هوآ ..



‏"‏ عمآر "


على غير عآدته ..
وكحدث يسطر في سجلآت تآريخه ..
استيقظ بآكرآ ..
ليس هذآ فقط ..
بل مبتسمآ أيضآ ..


..‏ للتو عآد من مسجده مصليآآ ..
وقف مواجههآ لبآبهآ ولأول مره ..
بل الثانيه فاليلة البآرحه هي الأولى ..


لم ينو السفر بصحبتهآ فقط اطلآقآ ..
ففي قرآرة نفسه سيكونآن أمه وأبآه مرافقان لهما بمآ أنهمآ مدعوآن ..
و هو لايطيق السفر معهآ وحده ..



..‏ تثآئب ومدد يدآه يمنة و يسره ليبدد كسله ..
طرق بأدب ثلاث طرقآت متتآبعآت ..

لم يتلقى اجآبه فعآود الطرق بقوه و هو محفز للقآؤهآ ..
حتى تناآهت لمسآمعه بحة صوتهآ من أثر نوم عميق ..



‏"‏ نسمه "

السهر للساعه الثالثه فجرآ حدثآ لم تعهده من قبل ""
ادخلت الطرقآت ضمن سينآريو أحلآمهآ ..
واستمرت بمعآيشته حتى تجآوز الطرق حدوده ..


قفزت مذعوره ..
وأجآبت بهلع ..


‏[‏ طيب طيب .. خلآص صآحيه ياخآله ]

اجابهآ بابتسامه عابثه ..

‏[‏ آنآ مآني خآلتك .. أنا عمآر .. هيآ أصحي وجهزي اغراضك وخلي الخدامه تركبهم فالسيآره .. حنمشي دحين ]

علت الدهشه محيآهآ ..
فلم يسبق له فعلهآ ..
اجابته ..

‏[‏ طيب طيب خلاص روح ]


رغبه عارمه تجول في نفسه ليرآهآ
بعد ليلة البآرحه ..
‏[‏ افتحي طيب أبغى أكلمك أنآ ]


زفرت بضيق وملل ..
التحفت ب ( شرشف ) الصلآة
و تنحت جآنبآ عن البآب لاتريد أن يرآهآ بوجه منتفخ من أثر النعآس ))



‏[‏ نعم وش تبي ]


لازالت صورتها بالأمس تتراقص أمام نآضريه ..

عبث بكف يده على فمه وماحوله ليبدد ضحكآت أن انفجرت فستهز من شخصيته أمامها ..

تنحنح بعد أن جآهد أن يثخن صوته بثقل مفتعل ..
ليس لديه مايقوله .. ولكن حدث ماحدث ..

‏[‏ آآآحم .. صلي. و نزلي اغراضك بسرعه ]


بالرغم من لهفتها ليلة البارحه للقيآ الأهل فالتو واللحظه ..

آلا أن سلطآن النوم قتل هذه اللهفه ..

ودت لو يؤجل السفر مسآءآآ ..
اجابته من خلف بابهآ ..
‏[‏ طيب بصلي وألبس وأنزل ]



/‏ يتبع /





‏"‏ عمآر "

عآد أدرآجه وابتسآمه تزين ثغره ..
أخذ دش منعش ..
لبس ثيآبه ..
وأمآم مرآته بآلغ في التأنق بمى يستطيعه ..
تفنن في نسف غترته وأعآدة تنسيقهآ ..
كبك من الفضه أحكم اغلآقه للتو ..
أغرق ذآته بعطر فرنسي سآحر ..



..‏ في آلوقت ذآته خرج هو ..
وقآبلته هي ملتفعة بالسوآد ..



بآدرها بألقآء تحية عذبه تشيعهآ ابتسآمه جذآبه ..

‏[‏ يسعد صبآآآآحك ] ..


بآدلت نظرآته المرتآحه .. بنظرآت تفحص وتمحص ..
لا تعلم لم لم تأمن شره ..
ماحدث بالأمس ليس بالأمر الهين ليغفره لهآ ..
وغضبه في حينهآ بدا لها كتنين جائع ينفث نآآره ..


..‏ فكيف تصدق بأنه عفا و صفح عنهآ وبعد كل مارأت منه ..
ربما يدبر لها مكيدة مآ ..
وماهذه الابتسامه ألا غلاف مزركش لقنبله موقوته ..


ردت باقتضاب ..
‏
‏[‏ و صبآحك ]


نزل هو وأقفت أثره هي ..


/

/


آسترآحة محآرب ..
قد نأخذهآ مجبرين مقسورين ..
لكن هل لنآ أن نعآود الأنتفآضه ..



‏"نشوه "

..‏ حملت بين أكفهآ قصعة من الخشب ..
تحوي خبزا من الدقيق الأسمر ..
مغمس بعسل و سمن حتى أشبعت ..


..‏ و ضعتها بهدوء بجآنبه ..
واقتربت تهمس له همسآ ..


[ عمي .. عمي .. قم تعشا الله يرضا عليك ]


اعادت السؤال بتوجس ..
و هي تدنو منه بحذر وتضع رآحة كفهآ أمام أنفآسه ..


..‏ آرتخآء فمه وخروج لسآنه متجاوزآ اسنآنه أفزعهآ ..
تلقفت يده ولسعتها برودتهآ ..
وجهه بآآت كمن يشكو آلفرآق ..


اغرورقت عيناهآ بدمع غزير ..
وذكرى بؤوس ترآود ذاكرتهآ ..



هتفت لعمتها بهدوئ و هي تصلي ..

‏[‏ عمه .. عمي مسفر ما يتحرك ]


عآجلتها العمه لتقف معهآ متجهتآن له .. و سرعآن ماعآدت العمه محملة بألم وحزن على فرآق حبيب ورفيق درب ..
ذهب وحده .. وتركهآ وحيده في طريق موحش ..
وعزآؤهآ بعد الله وجود طرآد ابنهآ ..

تمتمت بحوقله ..
واستسلام لقضاء الله وقدره .
طالبة منه حسن العزاء والصبر والسلوان ..

بادرت العمه وهن يتشاورن في أمره ..

‏[‏ استفزعي باحدن من الجيران .. عشان يوديه الصحيه ]


خالفتها نشوه الرأي ..

‏[‏ مايمدي .. هاتي مفاتيح الشاص وأنا بوديه ]


نهتها العمه ..

‏[‏ منتيب في البرآن عشان تسوقين ..
بيقضبونتس الشرطه ..]


تجاوزتها تلك العنيده ..

‏[‏ أجل هاتي المفاتيح بروح لاحمد عشان يجي يوديه ..
في طريق المراعي مابه تفتيش .. ]



/

/


‏"‏ في السيآره .. نسمه و عمآر .."


..‏ وبعد أن أستقرت على الطريق السريع ..
دندن ببرآئه يبطنهآ خبث ..
مسترجعآ أهازيج ليلة البآرحه ..


‏[‏ يآليل خبرني عن أمر المعآنآه .. هي من صميم الذآت والا اجنبيه ]


وانتقل بسرعة فائقه من الاغنيه الرومنسيه للوطنيه البحته ..

‏[‏ ألعب يالاخضر .. ألعب شوت ..
لاتخلي فرصه .. فرصه تفوت ]


ثم انحدر لسآمريه ‏.. يهذي بها دون وعي لكلمآتهآ ..


‏[‏ يآطويق عزي لراعي الحب عزي له .. يضربه الحب في غبات الأهوآلي
قد راح قيس الملوح في هوى ليله .. وأن راح الأول فلا تنشد عن التآلي ]


وحتى كتاب الأناشيد لم تهضمه حقه ..

‏[‏ جدتي .. جدتي .. حلوة البسمتي ]

حينها أنفجر بضحكآت كادت أن تشق صدره قهقه بصخب ..
ههههههههههههه زمآن يآفن ..


/
/


‏"‏ نسمه "

خآبت ظنونهآ عندمآ أحسنتها بتأويلهآ
لترنمه بهذه المتفرقآت بأنهآ محض صدفه ..
أو توآرد خوآطر ..

وأنما قطع الشك باليقين أنشوده الجده ذآك ..
وقهقهآته المجنونه اللتي تبعتهآ ..


غضب شديد يشوبه خجل قليل ..
هل كان يتلصص امام أبوآبي ..
أم أن صخب صوتي اخترق الابواب والجدرآن ليصله حيث هوآ ..

على كل حآل اخطأت واستحقت ماجرى لهآ ..




/
/


ابتلع لترآ من المآء أو يزيد ..
علها تطفيء ضحكآته وتذهب ميتت القلب عنه من فرط ضحكه ..


بعد جهد جهيد استعاد توازنه ..
و هو يدخل اسطوآنة السي دي ويديرها لتصدح بموسيقى صاخبه سرعآن ما اطفأهآ ..


شوكولآ .. وغآزيآت ..
وكثير من التشجيع والمديح لصوتهآ
كان كفيلآ ببعثرة غضبها منه ..


ليستغل هو ذلك .. و يبادرها طلبه ..
‏[‏ نسوم والله صوتك جنآن .. غني لي شويآ ]


وبعد التمنع من طرفهآ ..
والتشجيع من طرفه ..

صدح صوتهآ العذب يشق هدوء الصمت ..
بغنج لم تقصده .. وأنما مرآدهآ اخبث من ذلك ..
رسآله بأغنيه وجهتهآ له بعفويه مفتعله ..


..‏ يتلفت هنآ و هنآك .. ولآ كنآ شآيفني
..‏ هذآ اللي شآيف نفسه .. مآشي ولآمعبرني ..
وآلله لآ لآأوريكم فيه .. وآلله آنآ آنآ مآخليه ..
..‏ هوآ لعب و يآآي .. خلوه يتحملني ..

نسى ليآلي بيروت .. لمآ ألي بحبك ..
خلآني حبيبي بموت .. ولآ كنآ شآيفني ..

لمآ لقيتو بجده .. شآيل بأيدو ورده ..
يبغآني أبقى عنده .. يحلف ولآ يفآرقني ..

في آلقآهره ع الكورنيش .. ألي من غيرك مآعيش ..
ودلوئتي مآبيعرفنيش .. ولآ كنآ شآيفني ..

هوآ اللي قآلي فالكويت .. آمر فقلبي حبيت ..
وآلحين يوم آنآ ييت .. ولآ كنآ شآيفني ..

وآلله لآ لآاوريكم فيه .. وآلله آنآ آنآ مآخليه ..
و هولعب و يآي .. خلوه يتحملني ..



..‏ ابتلع ريقه مع كل نغمة دلع ونبرة وله في صوتهآ ..
تصآعدت أنفآسه متنآسيآ شكلهآ المرفوض له ..
وشيئ وآحد مؤمن به ..
أن هذآ الصوت حرك شغآف قلب لم يسبقه أحد لهآ ..


..‏ أمتدت يده ببطء ..
والرعشه تعتريهآ ..
تخبط بكفه و أنظآره معلقه بالطريق أمامه
وقلبه وكآفة حوآسه مسخره مع هذا الصوت الشجي ..


أطبق بكفه على كفهآ ..
وخلل أصآبعه بين أصآبعهآ ..
ضغط بقوته ليبث لها ما فعلته أوتآر صوتهآ بأوتآر قلبه ..


..‏ أنهت اغنيتها بعجل ..
بعد أن أربكتهآ مسكته ..
وبدأ الصوت تهتز نبرآته صعودآ و نزولآ ..


أبعدت يدهآ بخجل ..
والتقط هو هآتفه ليحآدث أبيه ..
للهروب من تبريره لمآحدث ..


/‏ انتهى /



..‏ الصفحه [ 28 ] ..


.
.


يستغرق التفكير وآلتخطيط من أوقآتنآ دقائق وسآعآت وربمآ أيآم ..

وبعد أن نستقر على آمر مآآ ..
و نهم بتنفيذه ..

تنقلب الأمور ..
و تذهب التخطيطآت وآلقرآرآت
أدرآج آلريآح ..
فنسخر حينهآ من أنفسنآ لضيآع آوقآتنآ بلآ أدنى فآئده ..

.
.

‏" عمآآر "


لآزآل صدى ترآنيمهآ تعزف بعبث بأوتآر قلبه ..
تعلو دقآآته عند خلوته بنفسه ..
وتخفت عند آنشغآله بأمر مآ ..



هو و هي والصمت ثآلثهمآ ..
لكل منهمآ منحنى في تفكيره ينصب في آلطرف آلآخر ..
هي آيقنت آنهآ لعبت بنآر آشعلتهآآ و يقينآ ستلسعهآ بأي شكل كآن ..
و هو آشتعل قلبه شغفآ و ولعآ أوقدته هي ..


..‏ جف آلحلق لشعورهآ بدفء كفه في كفهآ ..
بروده التكييف مع حرآره آلاحسآس ..
تيآرآن متضآدآن ..
قشعريره سرت في آوصآلهآ
آبتدآءآ من ظهرهآ ..
وانتهآءآ بأطرآف الأصآبع ..
وآلبطن آشتدت تقلصآته مع كل همس ولمس ..


..‏ آمآ هو ..

فتفكيره أبعد من ذلك بكثير ..
حآك خطط ..
وأعد ترتيبآآت ..
و عقد آمره ..
لآفكآك لهآ الليله منه ..
وأن لم يكن فغدآ ..
وأن غدآ لنآظره قريب ..


..‏ سيكون عريسآ كمآ تمنى ..
سيتأنق و يتجمل كمآ يريد لهآ أن تفعل ..
سيبيتآآن في فندق آلخمس نجوم ..
وسيشتري هديه لصبآحيتهمآ كمآ العرسآن ..
سيعودآن لجده بصلة أكثر قرب ..
..‏ و .. و .. و .. و .. و ..



لم يبدده هدوئهمآ سوى دندنة آلأغنيه ذآتهآ ..
لكن من هآتفهآ وليس من شفتيهآ هي ..


..‏ نسمه .. [ هلآ .. آهآآ .. حلوو .. آقرب لنآ بعد .. آوكي بآلسلآمه ]

تنحنحت لتحدثه ..
‏[‏ آهلي حجز لهم فيصل يومين في فندق ... أتعرفه ! ]


بدأ يدقق في صوتهآآ و نغمته ..
ثم اجآب بعد برهه ..
‏[‏ آآآ .. آنآ مآعرف مكآنو بالزبط بالزبط .. بس ح سأل وألآقيه ..
بس حنروح لأبويآ وأمي قبل .. أمداهم ورجعو من المطآر ]



‏*‏
‏*‏
‏*‏


..‏ آنت تريد ..
وآنآ أريد ..
وآلله يفعل مآيريد ..


‏"‏ طرآد "


آليوم آلثآلث للعزآء مر بسلآم
وعلهآ الأيآم لآتكون كذلك بعدهآ ..

‏
لم يأنس للقيآ أخوآل نشوه .. ولآ أولآدهم ..
أحدهم جآوز الأربعين ولم يتزوج بعد ..
وآلآخر كفه مبتوره لحكم قصآص قد نفذ به جرآء سرقآت تترى لم يتب منهآ منذ مايربو عن 15 عآمآ ..
وآلآخر آنفت منه صفة آلرجوله قلبآ وقآلبآ ..
وآلبقيه منهم أقل قدرآ وأكثر بلآءآ ..


..‏ آنى له يأمن لهآ عند أحدهم ..
..‏ سيتصرف قبل أن تخرج الأمور من زمام يده ..


وذآت مسآء صرح لوآلدته عمآ يسآوره من ظنون ومخآوف بشأن تلك النشوه ..

وكآن الرأي موآفقآ لرأيه هو ..
ام طرآد [ تسآنك تبي لها المقعآد أهنآ .. حطهآ تحت حكمك .. أعرس عليهآ ومحدن يفك ثمه بحتسيه ] > تسآنك= كآنك
ثمه = فمه
حتسيه = كلمه


اجل هذا الصوآب و هذآ الحل الأمثل ..
طرآد [ أجل شورتس و هدآية الله ..
أسأليهآ عقب اسبوعين وآلا حوله ..
نملتس والعرس من السنه وفيهآ ]



‏*‏
‏*‏
‏*‏



..‏ تظن آلسعآده في آنتقآمك من حبيب جرح وأستبد ..
فأذا بك توغل سهمك في جرحك أنت ..


‏" بشآآر "

من ضمن الحضور جسدآ بلآ روح ..
مشتت هنآ و هنآك ..
قلبه هنآ علآ مسآفة كيلومترآت
وعقله خآرج آلحدود ..


رفع بصره لسآعته المرصعه بآلمآس ..
فيقرر آنه آن آلأوآن .. ‏
ودقت سآعة الأنتقآم ..
لديه أمر مآ سينجزه قبل سفره ..
بآرك لخآله على عجآله ..
ثم أنطلق تشيعه آلشيآطين المفرقه ..وتبآرك له خطوآته ..


..‏ أنطلق حيث هي ..
وكآن فانتظآرهآ ..
حيث كآنت على اعتآب الرحيل
ليس من الفندق فقط ..
وأنمآ من قفصه و سلطآن حكمه ..


.


‏[‏ آلمعذره .. يتبع ]





..‏ لآتدفن آلفرحه بحزن سيكون بعده سعآده ..
وبضيق يأتي بعده فرج ..
فلآ الأحزآن دآئمه .. ولآ الأفرآح كذلك ..

هي الأيآم كمآ شاهدتهآ دول ..
من سرته زمن سآءته أزمآن ..


‏"‏ سنآآ "

.
.‏ للتو عآدت من آلكوآفير ..
وانتهت من لبآسهآ و تنتظر آلسآئق مع آخوآتهآ ..



تفاجأت به يمسك بمعصمهآ في بهو آلفندق ..
و يمنعهآ من آللحآق بأخوآتهآ ..
علل ذلك بذوق لأم مشعل بأنه
هو من سيوصلهآ بنفسه ..


..‏ ثم صعد بهآ حيث أقآمتهآ مع أهلهآ ..
كآدت أن تطير فرحآ ..
هآهو عآآد يسترضيهآ كمآ اعتآدت ..
لكن هذه المره ..
ستعآقبه أشد العقآب ..
ستلقنه درسآ يعجز عن نسيآنه ..


..‏ سبقهآ هو .. وتبعته هي ..
..خلعت عبآئتهآ ليبدى له مآتخفيه من زينه ..


فستآن من درجآت آلترآبي ..
يلتهم جسمهآ بخفه ‏..
و يلتف حوله بأتقآن كألتفآف أفعى بفريستهآ ..

‏
ميك آب منآسب لفتآه عذرآء
أكثر منه لسيده متزوجه ..


شعر بحلكة الليل وطوله ..
ينسدل كشلآل وقع على أرض صلده ..


..‏ كل هذآ ولم يره هوآ ..
أغشي على بصره بغشآوة البآطل والظلآل ..


..‏ كل مآيرآه كيف سيكون وقع الخبر على محيآهآ
بعد أن وثقه بعقود وعهود الفرآق ..


بسط تلك الورقه المطبقه أربعآ في وجههآ ..
اغتصب ابتسآمن من شفتيه علهآ
تشفي جنون غيضه وغضبه عليهآ ..


بشآر .. [ آخذي .. تستآهلينهآ .. ورقة طلآقج يآمآمآ ] ..



..‏ ترآقصت آلحروف أمام عينيهآ ..
وتدآخلت الكلمآآت في بعضهآ البعض ..
آشتبكت الجمل ولم تعد تستوعب منهآ سوى _ طلآآآآق _
أبغض الحلآل عند الله ..



..‏ آمتدت يدهآ بتخبط ‏..
وسط فضآء محدود ..
تريد العون من هول مآ ألجم لسآنهآ عن النطق ..
وقلبهآ عن الخفقآن ..
و بصرهآ عن بصره ..



..‏ انطفأ اللهب ..
وبقي جمرآ تحت الرمآد يحرق الفؤآد ..
زآلت الغشآوه من عينيه بعد فوآت الأوآن ..
ليرى بوضوح روحه و هي تحتضر ..
آذى نفسه بنفسه دون رحمه ..
قطع الوريد وانتشى عطر دمه ..



ثم مآذآ بعد كل هذآ !!!!



تلقف يدهآ الهآئمه دون هدى ..
وسرعآن مآتهآوت بين ذراعيه وفي آحضآنه ..


..‏ صفعهآ في خدهآ برقه لآتنآسب حآله قبل دقآئق ولا هيئته الشرسه ..



يهتف باسمهآ ليطرب مسآمعه بحلآوته ..
فآقت بعد ثوآن ..
واغمضت عينيهآ بألم ..



حآولت النهوض ومالبثت أن تهآوت مره آخرى ..


بقيت دقآئق أو ثوان لا تعلم ‏
كي تستوعب ماحل بهآ واستحآل تصديقه ..


حآولت استعآدة توآزنهآ
وهي تتجه للمرآه دون أدنى همس ..


وكم هآله ذلك التصرف منهآ ..
كم فاجئه أنهآ تتجه لمرآتهآ لتعديل مآ مآل من زينتهآ ..



أدآرت له ظهرهآ ..
و هي تمسح دموعآ عصيه أبت أن تنحدر أمآمه بانكسآر
وأن تسرب منهآ بضع قطرآت خائنه ..


..‏ التفتت له .. وحملت عبآئتهآ بين يديهآ .. رفعت بصرهآ له بتحدي مزعوم .. وببحه قآلت ..
‏[‏ لو سمحت ودني آلفندق .. تأخرت على زواج اختي .. وأنآ اللي مفروض أفتتح منصه الرقص ] ..



..‏ هل مآيرآه حقيقه أم وهم .. !!
..‏ هل هذا الأمر لايعنيهآ أم صدمة الموقف كمآ يقولون .. !!
..‏ هل ترقص طربآ لرحيله .. أم تدعي ذلك!!



..‏ اقترب منهآ فأوقفته و هي تنهره ..
‏[‏ و قف مكآنك .. لآتقرب .. ]



اجآبهآ برجآء يشوبه الأنكسآر ..
فآلندم لم يعد لهآ مقآم ..
‏[‏ سنآ لي عندج طلب .. و هذآ آخر طلب قبل فرآقنآ .._ انتظرت طلبه بملل فأكمل _ آبي أودعج وأحضنج وآتسآمح منج ] ..



..‏ اغمضت عينيهآ بألم ..
هل تجلد ذآتهآ وتعذبهآ بمنعه مبتغآه ..
هل تحرم آنفآسهآ أن تخآلط أنفآسه لآخر مره ..
هل تمنع قلبهآ أن يعآنق نبضآت قلبه ..
هل تقوى ذلك .. هل تقوى ؟؟


هزت رأسهآ باعترآض دون أن تنطق ‏..

ولم يفسح لهآ المجآل هو بآلاعترآض ..
اجتذبهآآ بين احضآنه ..
وأفرغ شحنآت ندمه بين جنبآتهآ ..
عآنق كل جزء من جسدهآ ليبقى تذكآرآته في كلهآ لا جزئهآ ..



جمعت شجآعتهآ اخيرآ
وابتعدت عنه مرغمه ..



‏*‏
‏*‏
‏*‏


‏"‏ عمآر "


..‏ قضى ليلته الأولى مع وآلدآه في تنفيذ خطته ..
وليلة زواج فيصل كآنت هي ذآتهآ ليلة زواجه كمآ أرآد ..



..‏ أراد أن يبتعد عن والديه خصوصآ أمه ..
التي اخذت منه المواثيق بعدم اقترابه منهآ ..


..‏ قرر أن يكون حجزه بالفندق ذآته الذي يقطنه أهلهآ ..
كمفاجأه لهآ ..


أوصى الفندق بأعداد جنآح ملكي لعريسآن ..

وأن يهتمو بأعداد الكعك والعصير والشموع وآلورد.. وعشآء معد بعنآيه .. وخلآفه ..


حآن وقت الدفع والمبلغ ليس بالهين ..
اخرج بطآقته ليمررهآ الموضف بآليه علآ جهآز الصرافه ..



..‏ الرقم خاطيء ..
..‏ الرقم خاطيء ..
..‏ الرقم خاطيء ..



..‏ اعآد النظر لبطآقته ..
هل اخطأهآ مع بطاقة أبيه
أو أحد اخوته !!



لآ .. لآ .. الاسم ذآته ..
ولكن كيف ؟؟



فرقمه لم يغيره منذ سنوآت مضت !!

زآل العجب بعد أن عرف السبب ..
هي هي لاغيرهآ ..
لم يمس أحدآ بطآقته غيرهآ ..



..‏ هآتفهآ بغضب الكون و هو يحآول كبح جمآح غضبه ..
قبل أن يحرق ماحوله ..
فهآهو أحد معآرفه الذي كآن يراقبه
يحاول أن ينقذه من أزمته
بعد أن أصر أن يدفع عنه المبلغ
وله أن يعيده متى شآء ..



ابتعد قليلآ لتصم آذآنه صوت الطبول ..
‏[‏ نسمه .. يآكآرثه .. يآمصيبه أنتي .. آخرجي برآ عشآن اعرف أهرجك .. ]


لم تخمن مآيريد فأعآدت السوآل بعد أن ابتعدت عن الضوضاآء ..

‏[‏ نعم عمآر .. وش تبي ؟ ]



عمآر .. [ نعآمه ترفسك .. ومصيبه تآخذك بهدومك يابعيده .. ]


حآولت امتصآص غضبه الذي تجهل سببه للآن و هي تحآول محآكآة لهجته الحجآزيه ..
‏[‏ وه يآ أمي .. آشبك يآوآد بتدعي عليآ ]


..‏ آآه كم يتمنى أن يرآهآ الآن ..
سيجعلها تتحدث كل اللهجآت في جمله واحده بعد أن يصب جام غضبه عليهآ ..


عاجلها ..
‏[‏ آنكتمي .. آنآ مو رآيق لك دحين ..
كم رقم بطاقتي اللي غيرتيه ] > قال ذلك تأكيدآ حتى لا تستضرف نفسهآ و تنكر ..


اجآبته و هي تتمنى أن ترى وجهه
من خلف أبواب حديديه حتى لاتصل يده اليهآ ..
بينمآ انظآرها تستمتع بأغآضته ..


‏[‏ آممم تاريخ ميلادي .. وحط قدامه صفر ]



يآ ألهي سيفقد صوآبه حتما ..
سألها بعد أن سأل الله له ثبآت العقل ..


‏[‏ هوآ أنا خلفتك و نسيتك ..
ياغبيه أقصري الهرجه وانطقي ]


مآدام لن يستطيع الوصول لهآ الآن
ف له أن يرى ماتفعل به النجديه "المعفنه " على حد قوله ..


‏[‏ آآآآ .. عمري 20 سنه ألا اربع شهور و يومين .. وعليك الحسآب ..]


اطبقت الهآتف بعدم مبالآه .. وأغلقته نهآئيآ ..



أما هو فلعن الشيآطين وأتبآعه ممن هم على شآكلتهآ ..
وأخذ يعد على أصآبعه كطآلب كسوول ..


وبعد أن استوعب أمره ..
نفض يديه و هو يسب و يشتم ..
فهو علآ شفآ حفرة من الجنوون ..




‏[‏ انتهى .. تحياتي لكم ]


الصفحه [ 28 ]


..‏ قااااوم كاالشجره في مهب الريح ..
..‏ و كالجبل في صموووده ..


.
.

..‏ سناااا ..

..‏ ابتلعت عبرااتي ..
..‏ و أوصدت بااباا لمدامعي ..


..‏ لا .. ولن ألطخ بيااض صفحة هذه الليله بحبرر اسكبه من رواااية أحزااني ..

..‏ لن أعكر صفوو ليله ليست كغيررها من الليال ..

..‏ لن أريق مدامع أمي لأشمت بهاا الأعااادي ..


..‏ كم هو جاارح أختلاااق البسمه في غيرر وقتهاا ..
..‏ تتجرع التريااق و عليك أن تبتسم لمرارته باختيااارك ..
..‏ و أن قطعت سمومه أحشااائك و نياااط قلبك ..


..‏ من المفارقاات العجيبه ..
..‏ وربماا المضحكه المبكيه في ان معاا ..
ماا يجرري لي هذه الليله ..


هااا أنذاا أتررنح صخباا لا طرباا على أنغاام مديح كاااذب لهذاا البشاار ..
..‏ مديح بلغت كذبااته عناان السمااء ..


..‏ بعد أن جذبتني زوجة أبي التي لاعلم لهاا بزوبعة طلاااقي الذي سيفرحهاا كماا أظن ..


..‏ لن أخبرهاااا ..
..‏ لن تنااال شررف الشماااته بأمي و نصيب بناتهاا الذي لا يزيد عن حظ امهن ..


..‏ نسمه ( أبييييييييه يالطقاقااات .. أبوووك يا النصب .. اجل هالمدااايح لفيل الهنننند بشيررر .. لوو قالوو عين السيح أبوو شررف قلت .. صدقن و بالحق نطقن .. )


..‏ لم تجبهاا سنااا ..
فهم القلب يعجز عن تحمل مهااترااات نسوووم ..


.
.


..‏ فيصل ..

..‏ مااا بعد مرارة الصبررر ..
..‏ ألا حلااااوة الفررررج ..

.
.


..‏ طاااال صبررري ..
..‏ و مل مني الصبررر ..

..‏ و هاا أنااا ذاا أجني ثمررر صبررري ..
..‏ و نلت مرااادي و لووو بعد حييين ..


..لم استطع غض بصررري ..
بعد أن توجت ملكه في ملكي أنااا ..
سألت الله من أعماااقي التوفيق و الذرية الصالحه .. لنااا .. و لنجاااح كذلك ..


..‏ ‏ لم أررررى من الوجووود ألا هي ..
..‏ ولم أشم من الريااحين الا عبيرهااا ..


..‏ لسااان حالي يعيذهااا بالله ..
و يستودعهااا من لا تضيع و دا ئعه من شرر عيني و أعين من يراااها..


..‏ لكزه من ام بشاار كانت كفيله بأشعاااري بمن حولي ..

‏ ام بشاار .. ( ولد فشلتنااا .. تقووول ما قد شاااف خيررر .. شف ام ثوووب خضرر ام مشيعل .. سلم عليهاا )


..‏ تنحنحت لأرحب بهاا بعد أن كاانت تنزوي بركن قصي ..
اقتررربت لأقبل رأسهاا من وراء غطااائهاا ..


..‏ ‏( مساااك الله بالخيررر ياخاله )

..‏ ردت بخجل افتقدنااه في هذا الزمااان ..
وهي تعاااقب كفيهااا بالدعك من فرررط حيااائهاا ..

..‏ وبصووت خفيض .. تنساااب من نغماااته الحنااان .. والطمأنينه من نبررراته أجااابته ..

‏( الله يمسيك بالنوور .. على البركه ياااولدي )

..‏ عاااودت ام بشااار لكزه ..
‏(‏ مسسسرع صااارت خاااله .. قل ام مشيعل و تخب .. )

..‏ تعجب لامرر أخته ..
..‏ بيدهااا الخيط و المخيييط .. و لهاا الامر و الطاااعه ..
و مع كل هذاا و ذاااك تستكثرر كلمه تطيررر في الهوااء.. لا تضرررر و لا تنفع ..

..‏ لكن ..

..‏ ليس هذاا مقااام للمقااال ..
فليؤجل لمااا بعد ..

..‏ يعد الدقاااءق و الثوووان ليختلي بهاا بعيداا ,.


.
.


..‏ أمييييينه ..


..‏ الحظ قد يبتسم يومااا مااا ..
..‏ فلا تبتئس ..


..‏ ممتنه أنااا لهذاا الفيصل حق الامتنااان ..
..‏ زواااج يحكى به و لوو بعد حييين ..


..‏ لم اتكهن في اجمل احلامي يومااا ماا أن يقااام لي أحتفالا كهذااا ..
..‏ لم ايدر بخلدي أن لنااا حقااا في الفرررح كبقيه الخلائق ..

..‏ ومااا أثلج صدري بحق ,, و أختنقت له عبرراتي ..
عندمااا ألتف بذراعه ليطوووق به كتفي أمي ..
ليقربهااا منا لتلتقط معناا صورا للذكرى و ما أروعهاا من ذكرررى ..
؛. وأن تعقبهااا ما يكدر صفو الحياااة ..


.
.


..‏ نسمه ..

..‏ احتضنت أمهااا من الخلف بغته ..
..‏ لتجفل أمهااا بهلع مبسمله ..


..‏ وبختهاا امهاا لهكذاا تصرررف ..
و بث الرعب في نفسهاا ..
,,‏ فضلاا عن احراجها أمام الملأ ..


..‏ لم تهتم كعاادتها ..

نسمه ( ههههه اجل انتي عذراااء مااام ..بس سين يطرررح نفسه .. كيف جبتي جيش أبرهه اللي وراااك ..)


..‏ قرصه مؤلمه في ذراعهااا كانت هي اجااابة أمهااا ..

..‏ لتصرررخ بلؤووم غير مكترثه بمن حولهااا
‏ ‏( اااااااااح يماااااااه .. لا تقرصييييني ,, أعرست خلاااص ..
يعني ممنوووع المس و القرص و الضرررب و توابعه .. )



..‏ لم تجبهااا أمهااا ..
حوقلت و استغفرررت و سبحنت خشيه ان تأتي بطااامه أخرررى ..


.
.


..‏ مصااائب قوووم عند قوووم فووائد ..


..‏ نجاااح ..


..‏ هاااهي تندب خظهاا ..
..‏ و تساأل الله لهاا الثبااات ..


..‏ نعم هي فرطت .. و تنااازلت ..
ولكن تظل ذكرررى مريره ..


..‏ و أن ادعت عدم الاهتماام بعد ان اتى ابوهاا و اخوتهاا لاستئذانهااا لحظور زواج الفيصل ..

..‏ الذي تألمووو لخسااارته اي ألم ..

بكت و بكت و بكت ..
ومع كل هذاااا و ذااااك دعت له بالتوفيق و الذريه الصالحه ..

..‏ و لهااا الصبر و السلوااان ..
..‏ و الخلف بالذريه و الزوج الصااالح ..


‏( يتبع )



اذاا استحووذ الشيطاان على تفكيرك ..
فاعلم انك خاسر لا محااله ..

.
.


..‏ عمااار ..

..‏ من أشد عيووبي .. العنااااد ..
..‏ نعم عنييييد و بشده ..


..‏ بقيت في سياارتي امام القااعه لم ولن ابرحهاا شبررا حتى تخرج لي نسوووم ..


..‏ السااااعه جاوزت الثاانيه صباحا ..
,,‏ وهي ترفض السفر و العوده معي ‏..
بعد أن قررت من أم رأسهاا بأنهاا ستجلس عند اهلهااا ما يزيد عن الاسبوعين ..

..‏ و أناا كحجر صوااان لم يتزحزح قيد أنمله ..
و أمي مرسااال بيننااا ..
..‏ وحتى أبي لم تفلح محاولاته في ثنائي عن عزيمتي ..


..‏ ام عمااار ..( يااابنتي استهدي بالله كداا .. و اخررجي لزوجك .. و الله صاير كبريت ياساترر ..
لوو كاان ليا عندك خاطرر .. اخرجي بلاش فضااايح قودام العاالم )


..‏ لأجلهااا فقط ..
..‏ ستتنازل أكراماااا لها ..
..‏ خرجت بعد ما يقااارب السااعه الاربع و هي متبخترره في مشيتهاا لتغيضه ..


..‏ رافقتهاا امه خشية منه عليهاا ..
..‏ و رافقه أبيه خشيه من سرعته الجنووونيه عليهم جميعااا ..


..‏ و هذااا بالفعل ما حدث ..
..‏ فمؤشرر السررعه بااات ينهق فزعااا بعد أن جااوزت سرعته ال 180


..‏ صررخ به أبيه معنفااا ..
‏(‏ ياااواد اشبك .. طياااره مو سياااره هادي ..
اسفط يميييينك هنااا ..
وانزززززل هيااا ..


..‏ استعاااذ بالله من الشيطااان الرجيم ..
و أبدل مكاااانه بمكااات أبيه ليصررخ به مجددا ..


..‏ انقلع وررررى و خلي امك تيجي جنبي ..
..‏ ايش ابغى فيك و انته ستين ألف شيطاان راكبين راسسسك ..


..‏ عاااد للخلف ,,
و ما أن استقر مقعده ..
لم يفوووت الفرصه ان يشفي شيئا من غيضه منهاا ..


..‏ ركلهااا بقدمه في غفلة من أبووويه ..
نظرررت له شرزااا في شدة الظلمه ..


و رفعت صوتهااا بخشووونه مقصوده ..
..‏ و رفعت صوتهاا قاصده احراجه امام ابوويه ..


( نعم .. تبي شي .. ليش داااق رجلي ..)
و ابتسمت بخبث ..


..‏ تنحنح مقهوراا ليجيبها بنفس نبرتهااا ,,

‏( سلاااامتك .. بالصدفه جاااات ..)


..‏ بعد ساااعه و اكثررر استتب الهدوء في السياااره ..

..‏ فهاهي امه يسقط رأسهاا جنباا من النووم كعادتهاا في السفررر ..

..‏ و أبيه يستمع بأنصااات لنشرررة البورصه المحليه ..

.. بينمااا نسووووم تعبث بهاتفهااا النقااال ..
..‏ اصاااابه الملل ..
و شيء مااا يحثه للتحرش بهااا ..


..‏ ابتسم لمجرد تخييييل ردة فعلهاا على ما سيقوووم به من خبث ..

..‏ وفي ظل اندماااجهاا بالهاتف ..
..‏ مرر يده بهدووووء متسللا من اطراااف ساقهااا الذي انحسررر عنه الفستاان فصعوووودااا ..


,,‏ شهقت بعنف ..
و الحقتهااا بصرخه جزع تستنجد بهاا في امهااا .. افزعت جمييييع من في السيااااره بمن فيهم عمااار ..


..‏ اختلت عجلة القياااده قليلا .. و بسررعه البرق تمت السيطررره
..‏ ام عمااار استيقظت جزعه لصرااخ يتبعه هزه عنيفه .. كانت تظنه حاااادث مروري ..
وعمااااار الجاااني .. لم يتوقع ردة فعلهااا العنيفه ..

..‏ امااا هي بالفعل كااان موقفهااا جد محرررج ..
مااااذا تقووول ..
أي حجج سخيفه ستسردها لهم ,,
وهل سيصدقونهاااا ..


..‏ تنحنحت بخجل ..
معليييييش عمي .. غفيت و الظاهر حلمت ان برررص يتزحلق على رجللللي ..

..‏ تعااالت الضحكااات ..
و تبااادلوو التعليقااات ..

بينمااا هوو يكاااد يغلي كمدااا
‏(‏ اناااا بررررص ياانسووووم ..
اتااا بررررص .. طيييييب شغلك معايااا .. بس نوصل بالسلااامه )


.
.


..‏ طراااد ..

..‏ لم يخطيء حدسه يومااا ماا ..
هاهوو الخااال الموقرر يطالب بابنه اخته المزعوومه ..


..‏ لا لشيء ..
..‏ انمااا لتكوووون و تداا في بيته كي لايسقط فووق رؤس سااكنيه ..
..‏ بعد ان هجررنه نساااءه ..


..‏ فهي ستكوون خاادمه بلا اجرر ..
و زوجه لم بااار من ابناااءه ..
..‏ وامااا لاطفاله الصغااار ..


..‏ و سيكووون عريساا من جديد دون ادنى مسؤوليه ..


..‏ لكن ..

..‏ هيهااات له هيهااات ان ينااال مراااده ..
فهووو له بالمرصاااد ..
..‏ و سيقطع كل السبل منهاا و اليهااا ..




لم يعد لتقديمه لزوااجه من تلك النشوووه مفرر ..

..‏ ولن يكووون لرأيهاا اي ضروره,..
في ظل جهلهاا بالخطررر ,,
وعدم تصديقه ان اطااال الشرررح و التوضيييح ..


..‏ عقد امررره على عجل ..
‏ سيملك بها الليله بعد ان تهجع شياطييين الانس و الجن ..


..‏ في عقد مختصررر جداا ..
..‏ لم يحضررره سوى الشيخ العاااقد و ابو بطاااح و محمد ..



..‏ و بعد ان تجااوزت الساااعه العاشرره ..
سأل الشيخ ان يستجل امرره ..
..‏ فهوو لا يعلم اي ريح خبيثه قد تأتي بهذااا الخاال ..
.

..‏ بسسسسط الشيييخ كتااابه ..
وردد اقواله ..
ولم يبق الا ات يعلن جوااااااابه ..





‏(‏ الى ملتقى .. قراااءه ممتعه )




.
.


..‏ الصفحه ( 29 )

.
.


..‏ ‏ بشااار ..

..‏ سأدك حصووونهاا التي احاطت بي من كل صووب ..
..‏ سأحرر قلبي من أغلال حبهاا الواهم ..
..‏ سأستل سيف الهجران لاغمده بين اضلعهااا ..

..‏ هجررت اوطااانهاا ..لا استوطن وطناااا غيرهااا ..
..‏ هجررتهاا .. و هجرتني الراااحه ..
..‏ هجرتهااا .. و هجرتني السعاااده ..
هجرتهااا .. و مذ هذه اللحظه و اناااا اتجررع المر اللذي باختيااااري شرربته ..


..‏ لم اخبر احداا بأمررر طلاقي ..
..‏ بيدهاا الاوراق .. و لها ان توااجههم و حدهاا ..
..‏ لهااا ان تتحمل اللوووم و العتاااب .. والزجرر و توابعه بكل الاحوووال ..


..‏
.


.. سناااا ..

..‏ خلف الكوااليس لك ان تصنع ما تشاااء ..
..‏ كل هذاا يحق لك فور نزولك اعتاااب المسررح ..


..‏ البيت ضيق بمااا يكفي لا ان تضيق على مشاااعرك فحسب ..
.. بل ان توئدهااا في مهدهاا ..
..‏ لم اجد مكاناا خاليااا يحتمل ان افرررغ فيه ما اثقل كااهلي ..

..‏ كتمت اوجااااعي حتى كااادت تقتلني ..
..‏ اخيراا طرأ في باالي مانسيته ..

..‏ في طررف مزرعتنااا القاحله بستااان صغيرر من صنع يد امي ..
..‏ يحوووي مشااتل النعنااع و البقدوونس .. وشجيراات صغيره من الخضاار ..
و ماااء السااقيه يجررري بينهن ..


..‏ مكااان مناسب لبث احزاااني ..
..‏ عل و عسسسى ان تنطفيء نااار الخذلااان التي تخنقني ..


..‏ ما ان وطأت اقدامي ارضه حتى انهرررت باااكيه نااادبة لحظي ..
..‏ و امررر المررر هو كيف سيكوون وقع الخبرر على أمي ..

...‏ اجبن عن اخباارها الان ..
..‏ ما ان اهمم باخبارهاا حتى تنحرني باخباااري بذكريااات ليله زوااج امينه و كم هي سعااادتهااا ..
..‏ فاثرر الصمت و ااجل المواجهه لاجل غيررر معلوووم ..


.
.


..‏ عمااار ..

..‏ بعد 3 ساعات من السيرر المتواصل ..
..‏ بلغ التعب و النعاااس بأبي أي مبلغ ..

..‏ تنحى جانباا عن الطرريق لنصلي الفجرر في منطقه جردااء ..
..‏ بسسط ابي ظهره على الارض ليريحه من عنااء السفر و السهر .. و القياااده ..

..‏ وجه حديثه لامي و لنسوووم متجاااهلا اياااي ..

‏ ( اش رايكم .. قدامنااا ع الاقل 6 ساااعات و يمكن اكترر ..
لوو ناخوود لنا غرفتيين نريح شووياا .. و ننااام شوويتين ..
..‏ و نتوكل على الله )

..‏ استحسنت اناا الرأي ..
..‏ وامي كذلك ..
..‏ امااا نسوووم فمن الواضح ان الرأي لم يوااافق هواهاا ..

..‏ اكتفت بالسكووت .. حين اجبت نيااابة عنهاا بالموافقه ..
..‏ اكملنااا الطررريق .. و بعد مااايقااارب النصف ساااعه ..
..‏ اتجهناا لفندق تاابع لاحدى محطااات الوقوود ..

..‏ يفتقررر الرقي هذاا مما لاشك فيه ..
..‏ لكن لا بأس .. يؤدي الغررض ..


..‏ كنت اناا من اتفق مع ،, الرسبشن ,,
لحاجة في نفس يعقووب قضاهاا ..
..‏ بعد ان علمت ان نظاام الاستأجاار هو غرفه واحده مستقله بدوره مياااهها ..

..‏ فأجبت بفرررحه ..
‏(‏ اهلااااااااااااااااا )


..‏ جلبت لنااا افطارا بسيطاا من المعلباات و الخبز .. و أكوااب من الشاااي من البوفيه المجااور ريثمااا ينتهي تنظيف الغررف من ساكنيهاا السااابقين ..


..‏ بعد مده وجيزه اتجهناااا للفندق ..


..‏ ‏ تقدمت انااا و نسووم ..
في حين ابي يتفقد امي و حاجيااتها التي تريد انزاالهاا معهاا من السياااره ..


..‏ ولم انسى بالطبع ان اسلم ابي المفتااح لغرفته مع امي ..



..‏ في حييين اتجهناا اناا و نسووم للغرفه الاخرررى ..

..‏ عدت مسرعااا لاجدهاا قد انطوووت على احد الاسره بكااامل لباسهاا و حتى عبائتهاا و حذائهاا لم تخلعهمااا ..



..‏ اوصدت الباااب بالاقفاال عده مراات ..
وأدرت وكرره الباب لاتأكد من اغلاااقه ..


..‏ حينهاااا فقط خلعت ثوووبي بأمااان ..
..‏ تمططت .. لابدد اخرر بقاياا الكسسل ..
..‏ الذي دب مكاانه نشاااط لحظي ..



..‏ لم اكد أخطووو خطواات يسيره حتى افزعني طررررررق متصل على الباااب ..


..‏ سأقتله .. حتماا سأقتله هذاا البنقااالي الكرريه ..
,,‏ ألم يطق الصبررر حتى اخررج,اليه ليعيد لي ماتبقى من ماالي..


..‏ ‏ لوو علمت بماا سيفعل الان لابقت ذااك الماال اكراميييه له ..
..‏ فقط كي لا يربك مخططااااتي ..


..‏ فتحت البااب بغيض ..
..‏ و الفااظ السبااب و الشتاائم تتدافع سباااقا على طرررف لسااني بعد ان ترجمهااا له عقلي ..


..‏ ولم يكن الطااارق سوووى .....


.
.
.



أمييييييييييييييييييييييييي ..


ام عمااار .. ( اشبك يااواااد .. اشبتسوووي عندك (


عمااار ..

امييييي .. اش اللي جاااابك ..


..‏ اااااااقصد .... اااايش تبغي ....

..‏ ااااااقصد ..... ااااشبك فجعتييييني ..
ليه تفررصعي عيووونك فيااا كداا ..



ام عمااار .. يااااوااد بلا هبل ..
خوود تووبك .. ووريني عرض كتااافك ..
..‏ انتوو الرجااال فغرفه .. و احناا الحريم فغرررفه ..
..‏ وصلى الله و بااارك ..



..‏ عمااار .. لم احااول التفااوض معهاا ..
..‏ فنظراتهاا تلك لا أجهل مغزاهااا ..


..‏ فهي تعني ان لا امل لك في نيييل مبتغاااك ..

..‏ القيت نظرره متحسررره على تلك اللي تغط في سبااات عميييق في حين هوو أبعد مااا يكوون عني ..


..‏ سااامحك الله يااا امي ..
..‏ دومااا لا تاخذين حديثي على محمل الجد..
..‏ فلم هذه المررره بالذاااات ..



طراااااد ..


..‏ وحدث مااالم يكن في الحسبااان ..

.
.


..‏ اربكه الشيييخ عندمااا اصرر ان يسمع الموافقه بنفسه من فيهااا ..
..‏ بماا انه وليهااا حيث لا واالي لهاا ..


..‏ حقاا هذاا مالم يكن في حسبااانه ..
..‏ فهوو لم يخبرهاا بشيء مطلقاا ..


..‏ فضلااا عن عدم تقبلهاااا له كأخ فكيييف بزوج ..
..‏ حاااول ان يثني من عزيمة الشيخ لكن اصراره اجبره على ما لا يريده ..


..‏ استاذن من الحظوور ليناادي بهاا ..
..‏ وماا ان وصل لامه اللي كانت تتلصص الامررر و ما سيؤول الييه ..


..‏ حتى امرهاا بتووتر ان تنااادي نشووه ..
..‏ مثلت اماامه ..
و بهدووووء الكووون .. وعلى غيرر عاادتهاا ..
..‏ اجابته بالموافقه ..
..‏ بعد ان امرهااا ان لا تنطق سووووى كلمه واااحده ,, موااافقه ,, ولهاا بعدهاا ما تشاااء ..


..‏ و حقاا ..
..‏ هدوؤهااا اثااار قلقه هوو ..
‏ ‏,, وخضووعهاا نبه ريبته ..


..‏ تبعته حيث اراااد ..
..‏ و تواارت خلف ابوااب مواااربه ليحادثهاا الشيخ ..


..‏ بااادرها الشيخ بعد ان سالهاا عن اسمهاا كاملا .. و سنهاا .. كي يتأكد بانهااا هي ذااتها ..



ثم استطرررد في سوأله ..
‏(‏ هل تقبلين بطراد بن مسفر بن ..... ال ... زوجااا لكي .. )


..‏ ينتظرر ردهاا الذي أكده عليهاا مرارا و تكررارا ..
..‏ و التوترر و القلق بلغ ذروته ..
..‏ ثوااان كسنوووون مرت عليه حتى كااان جوابهااا الذي صعقه بالفعل ..



نشووه ( مالك لواا ياشيخ .. لوو يسووق لي الجهم مع المغاتيرر و فوقهااا كل ماوراه ودوونه م أبيه .. وأنااا في ذمتك يا مطووع ان ملكت ) ..


..‏ لم تكتفي برفضه و اقصااءه فقط ..
..‏ بل اهاانته .. و قذفته .. و كذبته .. و اقلت من شأنه .. اماااام الشيخ و اصدقااائه الذين وصلهم صووتها الجهوري في اماكنهمم ..


..‏ تراااجع الشيخ بشيء من الحررج ..
,,‏ و اغلق كتااابه ...
..‏ و هو يعزري طراااد بعد ما رأى الحااله التي تلبسته و السوااد الذي اعتررى وجهه ..
الله يخلفهاا عليك ياولدي بابررك منها و أيسرر ..


..‏ و قف مكااانه قليلا كي يستعيد توازنه قبل ان يفقد صوااابه ..
..‏ ‏ هل جزااء الاحسان الا الاحساان ..
..‏ يفديهااا بروحه .. و تقذفه بحجرر صلد ..


..‏ و قبل ان يتحرررك من مكااانه ..
هب محمد واقفااا ليخاااطب الشيخ ..


..‏ ‏( اناااا ابيهااا يا شييخ ان كانت تبيني )


..‏ لم يكن مقصده اغتنام الفررص ابداا ..
..‏ و هووو يراهن على رفضهااا له هو الاخرر ..

انمااا ما كاان يرمي اليه ان ترفضه كماا رفضت طراااد بما انها تجهله ..
..‏ وكمحاوله منه لراأب الصدع ..
..‏ فيزووول الحررج عن طرااد اذا تأكد الجميييع ان الرفض ليس لشخص انمااا لمبدأ الزوااج نفسه ..


..‏ هذاا ما كان يعتقده محمد ..
فكيف بمن يعرررف طرااااد ان يرفضه ..
..‏ لوو علم عنه ابيه فا ابالتأاكيد سيرمي احدى اخوااته له ..


..‏ لم تنتظررر احداا يسألهاا الرأي ..
حيث اجااابت ..



..‏ ‏( وانااااا موافقه ياشيخ .. و مهررري اللي تجوود به يده .. )


..‏ سقطت من عينه قبل قلبه ..
بااارك ل محمد مقدماا ..
و نفسه تعزيه ..

..‏ حمل الكتاااب بين يديه ..
لتبصم بطرررف اصبعهااا عليه .. و هو يوووجه حديثه اليهاا بخفووت ..


‏(‏ ابصمي .. ابصمي ياابنت الرجاال ..
هذاا انتي غديتي في ذمت رجاااال .. و الوجه من الوجه أبيض ..
..‏ سامحينااا ان جررى منااا قصورر ..
لكن ماجاتس فهووو من زوود الحرص ..
انتي وداعه سفر بن طراااد وحق لتس نحمااتس .. ‏)


..‏ اغلق الكتاااب بعد ان طوووى صفحه من صفحااته لن يسمح لهاا بالرجووع بعد ان طوااهاا ..


.
.


طااائرري النوررس ,, العريساان ,,هاجرااا لثلاث اسابيع خاارج موطنهماا ..
الى حيث كان يتمنى ان يسااافر مع من يستحقه .. اسبانيااا ..


.
.


ام عمااار اقرت ان تقيم احتفالا نسائياا صاخباا لنسوووم مساااواة لهااا بأختهاا ..
..‏ و بدا التخطيط و الترتيب له ..


.
.



..‏ نسوووم و نجووى كالفراشااات من سوق لسووق ..
..‏ ومن مشغل لاخرر ..
..‏ توطدت العلاقه بينهن اكثرر بعد ان تعرفن على بعض عن كثب من كثررره خروجهن مع بعض ..
و عااادل او الساائق هما من تكفلووو بخدمتهن ..

.
.


..‏ عماااار كثورررر هااائج ..
..‏ فعصبيته اللي تجهلووون اسبابها زاااادت عن المعتاااد ..


..‏ بينماا هو الغضب و القهرر يتاكله ..
..‏ فهذ الاسبوووع الثااااني لم يلمح ولا مجرررد طيفهاا ..
..‏ و لم سيمع لهااا صوتااا ..

..‏ ومااا اطم و أعظم ان لا احد يخبره بأي حررف عنهاا ..
..‏ و كأنهااا لا تقطن هذااا البيت و ليست من سكااانه ..
..‏ صبررره سينفذ .. و مكاابرته عن السؤال عنهااا بدأت تضمحل ..


..‏ قرر ان يترصدهااا عله يراهااا ..
..‏ و يرتااااح شيء مااا ينغص عليه استقراره ..


.
.



سناااا بعد ان جبنت عن المواجهه قررت ان تلقي المسؤوليه على كاهل امينه بعد عودتهاا بايااام ..

..‏ فهي احنك منهاا و احكم ..


هااااجر سيكتب كتابهاا و زواجهااا في ليله واحده بعد اسبوعااان و كل ما تعرررفه عنه ان اسمه ,, سعد ,,


ايماااان انهت اجرااءات السفررر و بعد 3 اساابيع على الاكثررر ستنطلق للمستقبل ..



..‏ الصفحه [ 30 ] ..


.
.


..‏ لحظااات نسرقها من الزمن ..
..‏ هي أروع مآآيكوون ..


..‏ امينه ..


..‏ فيصلي لن أنسى ماحييت ما قدمته لي كرما و امتنآنآ ..
..‏ وأن جرت علي مع الزمآآن يومآ مآ ..

..‏ استمتعت معك بالثووآن قبل الدقآآئق ..
..‏ ولن أنكرر جميل صنعك معي ..


..‏ آسبوعآآن كالمح البصر مررت..
..‏ هكذا هي سنة الحيآآه ..


ايآآم يسرها تمر مرور الكرام ..
..‏ وأيآآم عسرهآآ ما أحلكهآ و أطولهآ من أيآم و ليآل ..

.
.



..‏ ‏ فيصل ..

..‏ للحب سكرآآآت ..
..‏ و هآآ أنذآ أثمل من كأسه .. و أطلب المزيد ..


..‏ سنين مررت كنت اظنني سعيدآ ..
..‏ حتى ذقت مآآ لم آذقه قبلا ..


..‏ شعور غريب .. و تفسيري له اغررب ..
..‏ هل هذآ الحب الذي يلحنه الشعرآء ..
و يتغنى به المغنوون ..
هل ما يشغف قلبي الان هوو الحب المزعوم ..
..‏ هل وجوده حقيقه لا خياال ..
..‏ أم ابتليت به لأيقن وجوده ..


..‏ لكن لايهم ..

..‏ ما يهم اني احلق مع هذا الشعور فوق قمم الجبااال ..

..‏ و ما كدر صفووتي هوو اتصالات العمل التي لاتكل و لاتمل ..
..‏ فاضطررت غير بآآغ أن أختصر ارتشآفي للعسل لاسبوعين فقط ..

لاعوود لاوطااني وليس ككل عوده ..


.
.


..‏ ‏ نختلق المشآكل لنجد تبريرآ منطقيآآ لتصرفآتنآ اللا مفسره ..

.
.


..‏ عمااار ..

..‏ التلف كآن من نصيب أعصآبي هذه الايآآم ..

..‏ مآآذآ يعني أختفآآؤهآ عني تلك المده ..
..‏ هل يعني ذلك النفي الكلي لي عن نطآآق حيآتهآ ..


,,‏ لا و لن تحقق مآتريد ..
..‏ أنآآ من يقرر فقط ..


..‏ هي بملكي و اسمهآآ خط ليقتررن بأسمي ..
..‏ فأناا و حدي من له الحق بهآ و بتوجيههآ كمآ أريد ..


..‏ ام,عمااار ..


..‏ ياااواد أشبك .. دوختني السبع دوخاات و انتا رايح جي .. جي رايح ..


..‏ عماار .. طرطور أناا ..
حيطه فهالبيت ..
..‏ الهانم و لا معبره التحفه اللي قاعده قبالهاا ..

ام عماار .. يااواد استعيذبالله من الشيطاان الرجيم ..
السوق حيقفل دحين ‏.. وحتيجي بالسلامه ..


..‏ بعدين هياا مع عادل و مرتوو مو مع احد غريب ..

..‏ عماار .. طيب حستنى و اشووف ..


.
.


..‏ الغضب نزغه من نزغآت الشيطآآن ..
و المآآء يطفئهآآ ,,


..‏ نسمه ..

..‏ صريخه كااد يشق سمعي ..
..‏ هذا و هوو لم يرآني قط ..فكيف ان فعلت و خرحت له ..


..‏ تسللت في غفله منه ..
..‏ و بغمزه منبهه من امه اودعت ثقلي أطرااف اصابعي وأنا اصعد السلم اتثتاان. و ثلااث .

و ما ان شعر بوجودي حتى اطلقت العناان لقدمااي لاسابقه و هو يلهث خلفي ..


..‏ وفي لحظاات حاسمه اوصدت البااب خلفي ..
.وأبيت الخررروج حتى يغتسل و يهدأ قليلا من موجاات غضبه التي اجتاحته دونماا سبب ..


..‏ عمااار .. بنت .. اقلك اخرجي لا أكسر البااب فووق راس اللي خلفووكي ..


..‏ نسمه .. لا لا توضآآ و صل ركعتين و أطلع ..
..‏ بعدين اناا جااني النووم و بناام ..
أي شي تبيه قوله لخالتي وهي تقوولي ..


..‏ عماار .. ياا زفت اندوري بالطيب لآ اندر لك عينك دحين ..


..‏ نسمه .. فلينبح للصبااح ..
..‏ لن اخرررج لاشنق نفسي بيده و بمباركه مني ..


.
,


..‏ لا يعلم المرء الخير أين يكوون ..
..‏ نكره شيئا فيكوون فيه خير كثيرر ..


..‏ و نحب شيئاا فيكوون الشر فيه ..


..‏ هاااجر ..

..‏ لم اصل بعد لسن العنوسه ..
..‏ لكن هذا اللقب باات يؤرقني كثيراا ..


..‏ عل السبب هو زواج سناا و نسمه و هن يصغرنني سناا ولا اختلاط لناا بأحد ..


..‏ حتى كاان ما اثلج صدري ..
..‏ هنااك من يرغب قربي .. و يتمنى و صاالي ..

..‏ رباااه ما أكرمك كم اشكرك ..
دعيتك فأجبت ..


..‏ لكن ما نغص علي فرحتي ..
هوو ان اتووج الليله عروس .. دون ان ترااني أموون و نسمه و تشااركاني فرحتي ..


..‏ سعد يا سعد أيااامي ..
..‏ شآآآب مكتمل الوسامه ولايهمني الجماال مطلقاا ..


..‏ يصغرررني بسنتين ..
..‏ ومع ذلك لم يماانع ..


..‏ ‏ لطفه و لبااقته معي الليله اعاادت لي ثقتي المهزوزه ..
..‏ و اشعرتني بان كبني جنسي مثاار للانجذااب ..



.
.


..‏ ان الاوااان و دقت السااعه ..
..‏ اياام قلائل و اغاادر اوطااني لدياار غربه ..
..‏ فهل سأحتمل ذلك ..



..‏ ايمااان ..

..‏ سفررري باات على مقربه ..
..‏ و نفستي بدأت بالانحداار وانا بين اهلي ..
..‏ فكيف اذا بقيت فرداا و حيده ..


..‏ ما يريحني قليلا .. و يقلقني في أن معاا هوو استسلام أمي لرغبااتي تلك ..


..‏ كم يوسوس لي الشيطااان كثيراا بأن هذاا آخرر لقااء لي بهاا ..

..‏ ووداع لا لقااء بعده ..
..‏ استعيذ بالله .. لكن لا زاال القلق و التوتر حليفي ..



..‏ كم تمنيت ان اودع اخوااتي نسووم و اموون قبل سفرري ..



..‏ وان ارى هجوره بعد زواجهاا لارى البسمه تشررق من محيااهاا ..



..‏ وان تعود سنااا لعشهاا الذي تسااورني شكوووك بانهياااره .. وان ادعت خلاف ذلك ..

كم اتمنى ان اخذ العهووود و المواثيق المغلظه من أبي بان لا يلقي بتوأمتاااي الصغيرتاان في غياااهب الاقدار ..


..‏ يتبع ..


..‏ الندم يصلح الحاال احياان ..
..‏ لكن ان لم يقر المرء بالندم و يأسف على مافآآآت تكبراا و تجبررا لا عن اقتنااع ..
ترى كيف تكون حآآآله !

.
.


..‏ بشااار ..

..‏ لا علم لي بمن وشى بي عند أبي ..
..‏ وأن كآنت ظنووني تور حولهاا هي فقط .. عبيرري ..

..‏ و تقديم موعد زفاافي الذي طآآآل انتظآآآره بين يوم و ليله هو الشآآهد ..


..‏ كآآآد أبي يخرج من ثياابه من فرط غيضه عتدماا جادلته لأأجل هذا الزفاااف لأشهر عده .. وأن شااء لسنواات ..


..‏ فجميع المحفزاات التي كانت تشدني للسعي لتحقيقه أجدهاا لا تستحق كل هذا العنااء ..


..‏ فضلا عن ما أشعرربه الان من آحبااط خآنق ..


..‏ فمن المرير ان يتعثر المرء يوما ماا ..
فيحرم حقه من استعاادة توازنه كي لا يتعثرر مرات اخررى ..

..‏ وان يقسر على النهووض جبريآآآ ..
.

ابو بشااار .. هذا العلم و يااك .. و الاسبوع اليااي عرسك بلا طق و لاطقطقه ..
..‏ عقب لارديتوو من السفر انحط لكم عرس لاصاار و لا استواا بالكويت كلهاا ..


..‏ بشااار .. يه يه يه .. جذي من الباب للطاقه ..
..‏ و أناا طوفه عويااا ..
..‏ مالي حجي و لا شورر ..
..‏ لو ولد الجيراان جاان دريت من زماان ..



..‏ ابو بشاار .. كليتني بقشورري .. جب جب جب بس .. نبي نلم السالفه لايدري عمك و يهوون ..

العلم و ياااك ... زهب عمرك و البااجي علي ..


.
.


..‏ الرجووع لنقطة الصفررر من جديد ..

.
.


..‏ سنآآآ ..

..‏ هآنآ أعوود من حيث أتيت ..
عدت كماا كنت سالفااا ..


..‏ ملازمي .. حقيبتي .. ابو نوااف و سيارته التي عفاا عليهاا الدهر ..
..‏ امي .. جدتي .. اخوواتي ..
..‏ و كأني لم أبرحهم يوماا مااا ..


..‏ أفتقد نسووم المعتذره هذا الفصل .. و أموون كثيرااا ..
..‏ ووووووو ..... آآآآآآآ أفتقد البشآآآر أكثرر ..
..‏ آآآآه أيهااا القلب الخااائن المتخاااذل ..
..‏ بالله علييييك ,, قل لي كيف اعاااقبك ..


.
.


..‏ هل نمل الرفاهيييييه يوماا ماا ..
..‏ وكيف هو من حرمهاا .. ثم رزق أياااها ..


.
.


..‏ نسمه ..
..‏ انتهى موقفي مع عماااري بانسحاااابه بعد تدخل دولي من الجهآآت العلياا .. أمه ..
..‏ فا لله درهآآآآ من أمرأه ..


..‏ لم أتوقع يوماا ما أن سأسئم التسووق ..
..‏ و كم كنت أجهل كم هو ممل و مرهق ..


..‏ لكن فالمقابل اتسعت مداركي .. و زااد أطلاعي لأشيااء كنت لا اعلمهاا سابقاا ..


..‏ و الأهم و الأجمل ..


..‏ آخرر م أقتنيته ..

..‏ لاب تووب بلوون الورد .. أيقض في حس الأنوثه .. و اشعرني بالنعووومه ..

..‏ ليس جديدا علي التعاامل مع هكذا تقنيه ..
..‏ لاكن الجديد هوو دخوولي بوابه العالم من خلاااال ذلك المدعوو النت ..



..‏ الذي باات يلتهم و قتي دون هواده ..
..‏ فيسرقني من الطجوود منذ عوودتي من السووق وحتى اغفوو متوسده أيااه دون وعي مني ..


..‏ تجاهلت ذآك العمااار عمدآ وعن قصد ..
..‏ بنصيحه أخووويه من زووجه عااادل التي اصبحت صديقه صدوووقه لي ..


..‏ و عللت ذلك للا شيئ .. انماا لاتجنب أي صدااام بينناا ..
..‏ كي لا يحمل لي في قلبه أكثرر مما يحمل من غل ..


..‏ هأأ أنذاا احادثكم ووجهي يتقااطر من انعم شتى من أنعم الله ..


..‏ العسل و الزبااادي .. وحتى الدقيق لم أنسااه ..


..‏ امااا شفتاااي فلن تعرفونهاا حين ترونهاا ..
..‏ بدت كورد الصباااح من فضل الدعك المتواصل لهاا بسنفره العسل و السكرر التي ابتلع شيئاا منهاا غالبااا ..
..‏ ثم ادعكهااا بالليموون الذي يلسعهاا حتى تنتفخ كمن حقنت ببوتكس ..
ثم اعشهااا بماااء الورد .. كم أحبببه ..
..‏ و اخيررررا الطخهااا بالفازلين الكرررريه ..






