روان : 18 سنة ـ ثالث ثانوي ـ علمي ـ حلوة وطيبة ـ ملك عليها قبل 3 أسابيع ولد جيرانهم اسمه محمد عمره 26وسيم بس روان أحلى منه ...
هنادي : صديقة روان من المتوسط ودائما مع بعض بنت عادية في الشكل بس حبوبة وتحب الخير لكل إنسان .
بدر أخو هنادي الوحيد عمرة24 سنة ..

الفصل الأول :
في الرياض .... 1424هـ
أختبارات النهائية للفصل الأول ...
( كانت هنادي جالسة تذاكر رياضيات جت روان وجلست جمبها ...
روان: صعب صعب طلع في راسي نخل وأنا أذاكرة ...
هنادي وهي تتصفح الكتاب : مو أنتي لحالك ..
وبعدين وشذا الكيس إللي معك .. أكيد ممنوعات ..
روان وهي تقوم : بعد الأختبار بأقولك بأروح أشتري مويه تبين شي ..
هنادي : لا شكرا ...إلا أقول ترى يمكن يفتشون أنتبهي أول يوم
روان : لا ما عليك أنا احرص منك.... وسرحت
هنادي : أقول روان بعد شوي أختبار صعب ولا تفكرين في رجلك ..
روان : إلا متى بيفتحون البوابة ؟
هنادي : ليش ؟
روان : لأن أبوي عنده موعد ويبي يجي ياخذني مبكر !!!!
صفرت وصارخو البنات : هنادي وهي تدور قلمها الأزرق : أعتقد 9 فاتحين و10 الباصات تجي ..
وكل وحده راحت قاعتها ...
بعد الأختبار ..
هنادي : ها كيف حلتي ..
روان : زين
هنادي : يله قولي لي وش في الكيس ..
تعالي معي ورا المدرسة وأقولك ...
هنادي وهي تمشي معها : أقول وش معك خلــــــــــــصي قولي .....
روان : أقولك الصراحة هذي ملابس
هنادي بنظرات أستغراب : ليش ؟
روان : بأطلع مع محمد
هنادي : ليش كذبتي علي ؟
روان : عشان ما تفكرين فيني في الأختبار .
هنادي / و أهلك يعرفون
روان : عشان يذبحوني
هنادي سحبت يد روان وجلسو على الأرض : مجنونة أنتي لو مسكوكم الهيئة وش بتقولين ؟
روان : وش فيك هذا زوجي
هنادي : ما راح يصدقون
روان : بنوريهم عقد الزواج
هنادي :تورينهم بعد ما يودونكم المركز ويجرون أبوك العجيز وأمك المريضة بالسكر وش موقفها منك وبعدين ما جى بهذي الطريقة إلا وراه شي ..
روان : تعرفين من عاداتنا ما أشوف محمد إلا بعد الزواج الكبير وهو يبي يشوفني وأنا ما أقدر أرفض له طلب
هنادي : ما بقى على زواجك شي ما يصبر
روان :أحبه أحبه ما أقدر بعدين خلاص وعدته ....... وتشيل كيسها وتقوم وتروح عند باب الباصات ..
هنادي :أسمعي كلامي ولا تروحين ..
روان : فتحي عقلك ما طلعت مع واحد غريب هذا زوجي
هنادي : لو خيرتك بيني وبين هال أستغفر الله..
روان : أنتي صديقتي وعلى العين والراس بس محمد زوجي...
هنادي بأستسلام : راسك يابس أخاف تندمين
روان تطلع بنطلونها الجنز الي مرسوم عليهاوتلبسه من تحت المريول ..
هنادي / لو شافتك بنت ..
روان : ما في احد ألتفتي لا تناظرين لفت هنادي ..
لبس روان تشيرت أحمر حلو وضابط على جسمها وعليه كتابات با الأسود ..
خلاص ناظري ...
ناظرتها هنادي وهي ساكته ..
فكت شعرها إللي يوصل لنص ظهرها وحطت كحل وروج أحمر وتعطرت ولبس عبا يتها على الكتف ولفت الطرحة مسكت جوالها ..
هنادي : وبعد جايبة الجوال ما له داعي كل ها السوالف لو أنتي رايحة مع أبوك أحسن لك \
روان تطنش وتدق على محمد وقال لها أنه برى ..
تلثمت ..
هنادي : يعني خلاص بتروحين
روان :إيه وإذا أمي دقت عليك قولي لها أنا عند مها وصلتني لبيتها وبرجع الساعة12 أو وحدة لبيت ..
فتحت الباب بقوة لأنه كبير وثقيل : يله مع السلامة
هنادي بخوف : مريولك ما راح تاخذينه
رجعت وخذت الكيس وطلعت ...
راحت هنادي للساحة وما منعت نفسها أنها تبكي وكل من سألها قالت ما حليت زين ..؟؟
"""""
مشت روان وشافت سيارة محمد واقفة نهاية الشارع ..
ركبت : السلام عليكم
محمد:وعليكم السلام والله جريئة يا حبيلك وأنتي كذا
روان :\ عادي أنت زوجي
محمد: أكيد عادي
شغل السيارة ومشى
روان : وين رايحين .
محمد : بتشوفين ....إلا متى قلتي لأبوك يجيك
روان : قلت لهنادي تقولهم أني رحت مع وحدة من صديقاتي وبرجع العصر عندي شغل معها
محمد : وهنادي بترجع البيت مبكر
روان : ايه
محمد : أفطرتي
روان : تسلم ما أبي شي
أبتسم لها محمد ولف يتابع طريقة وهو ساكت
وصلو لعمارة محمد: أنزلي أوريك
روان نزلت وهي ساكته ..
في المصعد : وين رايحين
محمد: اصبري شوي
وصلو لباب شقة ..
محمد مسك مفتاح الشقة وعطاه لروان : سمي وأفتحي
فتحت روان الباب وفي قلبها شوق وش السالفة
ايييييييييييييييييييييييييييه تجنن
محمد: عجبتك
روان : مرة حلوة
محمد : أجل هذي شقتنا
وكان محمد فعلا صادق هذي شقتهم اللي جهزها لزواجه
مسك يدها : تعالي شوفي غرفة النوم
استحت منه ومشت
دخلو
روان بضحكة حلوة : ههههههه
محمد : ليش تضحكين
روان : توني أدري أن ذوقك حلوة
محمد : لو ذوقي مو حلو كان ما أخترتك
دارت على نفسها ورمت نفسها على السرير :آآآآآآآآآآآآه يا محمد والله تعبانه
لف محمد على المراية وهو يناظرها وهي تنزل العباية وجسمها اللي يغرية ولا الشعر الناعم اللي يغطي ظهرها والروج الأحمر الصارخ على شفتها ..
ما كان يبي غير انه يوريها الشقة ويطلعون يفطرون ويرجعها لأن أبوها ما يرضى أبد أن محمد يشوف روان وهو مشتاق لها حيل ومافي في البيت غير هو لأن كل أخوانه وخواته متزوجين وأمس تهاوش مع أبوه وطلع وطقت نفسة ويبي يرفه عن نفسة وقال لروان أبي أشوفك ..
لف محمد وجلس على الكنبه وهي قدامه ما تعدلت في جلستها : كيف الأمتحان معك
تقلب على السرير : زين بس تعبانة يكفي أني مواصلة
محمد : واضح من عيونك
محمد يبي يطلع من الغرفة لو أستمر حالة كذا ما راح يسير خير : تبين ارجعك للبيت
روان مصممة : لا ما صدقت أشوفك
محمد : طيب نروح نشوف باقي الشقة
روان بهدوء وهي مغمضة عيونها: محمد والله وحشتني
راح محمد من كلمتها وجلس جمبها :وراك تقولينها وأنتي مغمضة
روان تناظرة وتتدلع بكل حب للأنسان اللي جالس جمبها : لا تطالعني كذا
باسها محمد على خدها : فديتك أحبك موت
روان ذابت حدها : وأنا أكثر
سحبها وحضنها بقوة
روان قلبها يدق بقوة وبسرعة خوف يصير شي وما تقدر تقول شي
باسها مرة ثانية
روان : محمد ما أقدر
محمد : ولا أنا أنتي أللي جنتي على نفسك
/
/
وصلت البيت الساعة 2 الظهر شافت أمها
بدري
روان وهي تحب راسها : أنشغلت والله سامحيني
أمها : مرة ثانية قولي لي أنتي قبل لا تطلعين دون ما تاخذين شور أبوك
روان : وهي ترقى الدرج بسرعة : إن شاء الله
وصلت الغرفة وقفلت على نفسها وبدت نوبة بكا
دخلت الحمام وفتحت الدش عليها بمريولها اللي لبسته قبل لا تجي البيت عشان أمها ما تشك
: ياربي أنا وش سويت .............
في الليل جالسة تذاكر وبالها مشغول سكرت الكتاب :اففففففففف
فتحت الشباك جلست تطالع الشارع بهدوء
والله لوتدري هنادي تذبحني
فكرت شوي : ما سويت شي غلط هذا زوجي
راحت غسلت وجهها كأنها تبي تغسل وش صار اليوم
مسكت جولها وأرسلت ( أنت مرتاح اللحين ؟)
دقايق ورد ( لا تخافين زواجنا قريب )
ردت ( بس والله خايفة )
رد (يا عمري أنا معك وما سوينا شي غلط ....مشغول اللحين ما أقدر ارد عليك .. باي )
فتح كتابها ورجعت تذاكر وكل شوي تسرح بعد نص ساعه جتها رسالة من محمد خلتها ترتاح وتذاكر ...(أحبك)
/
/
/
مرت الأختبارات على خير وهنادي تلاحظ في روان شي متغير بس ساكته مصيرها تعرف
في أخر يوم
روان تسلم على هنادي : والله بتوحشيني
هنادي : لا تخافين كل يوم بأجي عندكم ما راح أخيلك
روان : حياك الله أصلا تعودنا على هالحالة أدل غرف بيتكم أكثر من بيتنا من كثر ما أجيك
إلا تعالي بكرة عندنا
هنادي / إذا في أحد بيوصلني جيتكم
روان : يووه نادى علي سلمت عليها وراحت
ركبت السيارة وكان أبوها على مو بعادته ونظرة الحزن تطل من عيونة
وصلت البيت ونادت على أمها لقتها في غرفتها ترتب الدولاب من دون ما تطالع روان
روان : وش فيه أبوي زعلان
حاولت تنطق:أسألية
راحت روان وغيرت ملا بسها وطلعت
: يبه وش فيك مكشر وزعلان
ناظرها وقال/ أجلسي
جلست روان
أبوها : تحبيني يا روان
روان:أكيد أحبك أنا بنتك الوحيدة
طلع ورقة من جيبة : عشاني لا تنزل دموعك على هالخسيس ..
روان وقف قلبها: وش فيه
أوبوها : تدرين أن محمد كان مسافر
كانت بتقول إيه بس سكتت بيقول تكلمينه
كمل أبوها : رجع أمس وترك هالورقة ورجع سافر
روان تفكر( يعني رجع للرياض وما قالي والله زعلت ) رجعت لأرض الواقع
وانتفضت لم سمعت الكلمة الأخيرة (طلقك )
(طلقني )
(طلقني )
(طلقني )
سحبت الورقة من أبوها وركضت ..
وصلت غرفتها وقفلت الباب ...
مسكت جواله ودقت على رقمة لكن جاها الصوت إلي ينرفزها...............
(أن الهاتف المطلوب لا يمكن الإتصال به .....ٌ)
رمت الجوال على السرير : كلب كلب كلب
مسكت راسها : وش أسوي يا ربي بلية بلية وجت على راسي
ما في إلا هنادي تساعدني
دقت عليها ردت : وجعو نايمة وسكرت
بدت دموعها تنزلت رجعت تدق على هنادي
هنادي : ااااف وش تبين
روان : هنادي أنا متورطة
فزت هنادي وتعدلت على السرير : وش صاير
روان " تعالي عندي بسرعة تكفين الحقيني
هنادي : طيب طيب ساعة وجايتك مع السلامة
وسكرت
ركضت هنادي لغرفة أمها : يمة يمة يمة
أم بدر: ووجع وشذا الصراخ
هنادي تجلس على الأرض : أبي أروح لروان داقة علي وهي تصيح مدري وش فيها قالتلي تعالي عندي بسرعة .
أم بدر بهدوء : روحي
هنادي : يعني خلاص أروح
أم بدر : أيه خلاص روحي بس ما راح تطولين وقومي بدر يقومك
طارت هنادي لغرفة أخوها بدر
دخلت لقته توه طالع من الحمام : نعم
هنادي : لو سمحت ممكن توديني لروان
بدر : توك شايفتها اليوم وشولة تروحين
هنادي : مو أول مرة أروح لها يلة عاد بلا تحقيق ودني
بدر : طيب ... ناظر ساعته ( 5) دقايق والقاك عند الباب وراي مشوار
راحت هنادي لبست عبا يتها وطلعت
حطها بدر عند باب بيت روان : متى أجيك
هنادي : متى ما دقيت عليك تعال
نزلت دقت الجرس طلع لها أبو روان
هنادي : هلا عمي وين روان
أبو روان : في غرفتها
هنادي : عندكم أحد جو
أبو روان : لا خذي راحتك مافي أحد
هنادي : تفرح بعرس بنتك إن شا الله
طلع أبو روان من دون ما يرد عليها
ركضت هنادي لغرفة روان
دخلت عليها بقوة : وشـــــــــــــــــفيك
قامت لها روان وحضنتها وبصوت متقطع : محمد يا هنادي طلقني
هنادي مصدومة ..... كيف .......وليش
روان تجلس على الأرض : سواها الحقير وراح ...
هنادي تجلس معها وبحركة سريعة فسخت عبايتها : وش اللي سواه
روان تحط أصبعها على فمها : ما تقويلن لاحد أمنتك
هنادي جتها رعشة خوف وبصوت مخنوق : ما راح أقول
روان: تذكرين لم طلعت مع محمد
تقاطعها هنادي بسرعة : لا لا لا تقولينة
روان تحط يديها على ووجهها :دخل علي كزوجة
خبطت هنادي على ووجها بقوة: يا فضيحتك يا فضيحتك يا روان
روان: ما سويت شي حرام
هنادي :لا حرام وشو اللي مو حرام
حرام تضعين عمرك عشانة
ومو حرام في أمك وأبوك لو يدرون
وش موقف اللي حولك منك اللحين
روان العاقلة اللي ما عندها في هالخرابيط
روان الحيا ياخذ منها دروس تسوي كذا
لهدرجة شفقانة على العرس
روان : حسني ألفاظك وبعدين جبتك عون وطلعت فرعون دبريني
وانقطع صوتها مع البكا
سكتت هنادي قومتها من على الأرض : قومي غسلي وجهك وتعالي
مشت روان وغسلت وجهها وطلعت
جلسو كلهم على السرير ..
هنادي : متحسفة على اللي صار
روان : هذا سؤال
هنادي : وشلون طلقك وهو كان مسافر
روان : رجع وطلق وراح
هنادي : لية هو موصى ولا مرسل ولا أحد غاصبة ما أنتظر اللا بعد الزواج عقب بكيفة
بعدين ما رجع بهالسرعة وطلق الا عنده شي .....
روان :وش أسوي اللحين
هنادي : اسمعي أبوك أمك لا أحد يدري
روان : أكيد
هنادي : بعد عدتك إذا أحد تقدم لك رديه قطع عليهم صوت جوال هنادي
( عشان الحب واللي بيني وبينك ....
عشان الحب عشان أيامي وسنينك ..
علت صوتها روان : رديــــــــ
ردت هنادي : نعم ........ توك حاطني ........يووووه ...... خلاص يلة
روان : وشو
هنادي : بدر بيجي لأن أبوي قال جيبها
دق مرة ثانية وردت بسرعة : طيب خلاص نازلة ما أمداك
لبست عبايتها : أقول الموضوع لا يطلع لأحد بأحاول أمرك هالأسبوع
روان: لا تطولين
هنادي : وإذا دق عليك لا تردين أنا محذرتك لا تعطينه وجه
روان : أحبه احبه والله أحبه منتي حاسة فيني
هنادي : مرة موت يحبك عاد هو ذا وذا بعدين سحب
روان تسكر أذونها خلاص تكفين
رجع رن جوالها من بدر نزلت بسرعة تلفتت ما لقت أم روان كان نفسها تشو ف وجهها بعد الخبر..
ركبت هنادي مع بدر وطول الطريق ساكته
.
.
.
.
.
روان سحبت بطانيتها ومخدتها وجلست على الأرض
حضنت مخدتها ولا شعوريا نامت ................
على الساعة 12 في الليل فزت راحت الحمام توضت وصلت المغرب والعشا
جلست على سريرها حركت رقبتها تألمها بسبب نومتها الغلط
فتحت لاب توب ...
فتحت أميلها لقت رسالة من محمد .........
> عارف سويت شي غلط بس أعذريني أنت أغريتيني لهدرجة مافي حيا سامحيني
ما أقدر أعيش معك ........باي >
راحت سب ولعن في محمد




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل الثاني :
(من كثر صدمتي بناس قريبين ....صرت أتحرى صدمتي من ظلالي)
/
/
/
/
روان جالسة على السرير....<<<<
دخلت عليها أمها وفتحت اللمبة ..
روان تحط يدها على عيونها: يمه ترى ما أحب هالحركة طفي اللمبة ...
أم روان : قومي اطلعي من هالغرفة خلاص انسي محمد ماراح يرجع لك طلقك بالثلاث يا بنيتي انسي .. أنزلي تحت عند أبوك خلينا نتقهوى مع بعض........
روان :\ يمة مالي خلق لشي
أم روان :طيب انزلي واجلسي معنا
روان : يمة خلاص ما أبي أسوي أي شي
أم روان : طيب ما ودك تكملين دراستك....
روان : ما أدري فاتني كل شي
أم روان تجلس على السرير : أنتي عارفة أني حولتك منازل طيب روحي وأنتظمي مع البنات غيري من هالجو .....
روان : أفكر ..إلا يمة وش قلتي للناس إللي أزعجتنا تسأل عن العرس ..
ام روان : 3 شهور مرت وكل يوم تسأليني نفس السؤال تطمني ..
على كلامك أجلنا الزواج أصلا حتى أم محمد تقول للناس أنكم أجلتو الزواج للصيفية ....
روان وعلى ووجهها علامات الراحة :طيب هنادي ما دقت ...
أم روان وهي تقوم : إية صح دقت العصر وانتي نايمة تقول خليها تدق علي ضروري ... وطلعت ..
مسكت جوالها ودقت على هنادي ...على الرنة الأخيرة ردت :
هنادي :صح النوووم
روان :هلا وش أخبارك
هنادي :بخير وش أخبارك ..
روان :أنتي أدرى ..
هنادي :طيب عادي أجي عندك بكرة
روان :حياك الله فأي وقت
هنادي :كم مر على طلاقك ..
روان :3شهور ليش
هنادي : لا بس أسأل ... ومحمد تعرفين وين أرضه
روان :هنادي وش فيك ما عندك إلا هالسالفة ترى يجيني غثيان لم أسمع طارية ...
هنادي : على فكرة أمك تشكي منك تغيرتي عليها مرة ..
روان :وحده عمرها 18 تملكت ودخل عليها وطلقها وش تبين أسوي أضحك ..
هنادي : أجل تنطقين في الغرفة كانه سجن وظلام ولأحد يحاكيك وفاتحة إيميك تنتظرين يرسل لك شي ما راح تنسينه كذا طنشي لا أول ولا أخر وحده تتطلق ..
روان : لو أنتي مكاني تسوين أعظم ..
هنادي : بس أنتي لو ما رحتي معه ذاك اليوم كان ما صار اللي صار يله تحملي إللي يجيك ..
قطعت في وجهها وارسلت على طول > مشكورة ويا ليت ما تجين بكرة <
رمت الجوال على السرير وقامت تصلي العشا ...
بعد ما سلمت التفتت على لاب توب لقت محمد شابك ركضت وتعثرت بالجلال وتمسكت بالسرير ...
ـ ليش سويت فيني كذا مو حرام عليك ...طول ما رد عليها فسخت الجلال ورمته على الأرض
محمد"نعم وش تبين أنا مطلقك يعني ما بيننا كلام
روان: بس ممكن أعرف ليش سويت فيني كذا
محمد:عشرين ألف مرة سألتي هالسؤال وما أرد عليك
روان : يعني وش أعتبرها
محمد : اللي يجي في بالك
روان : صدق أنك نذل
محمد : عموما أنا من بعد طلاقك ما كلمتك يعني ما تدرين أني تزوجت ...
روان : ايش
محمد : تزوجت وحده سعودية بس أمها مغربية جمال وأخلاق ودلع وأقولك شي بس بس ما تزعلين ..... وتستحي .
روان / جعلك ما توفق فيها جعلك تشوف فيها يوم
يارب خل كل أيامك هم يا عزيز يا جبار ترجع لك فأعز أقارب .
أرتعش جسم محمد بس كابر ورد : أمين بس أنتي أللي جبتيها لنفسك
روان : لأني كنت أحبك لا كنت غشيمة بحبك بس خسارة تعطي للكلب حبك وأخر شي يعضك .......
محمد : أقول من الأخر وش تبين ....
نرفزها أسلوبة البارد وطلعت دون ما ترد عليه.....
انسدحت على ظهرها ونزلت دمعة قهر على حبها على حياتها على أيامها اللي راحت على سعادتها بملكتها على تعاستها بطلاقها بس تبي يرجع عمرها ست شهور وما قبلت بمحمد اللي دخل في عالمها الصغير ما كانت تعرف الا أمي وابوي دخل عالمها الصغير وأهداها زهور الحب كان يمسيها ب(بمساء الخير يا عمري )
ويصبحها ب(صباح الخير يا حبي )
وبالأخر طعنها بالظهر ............
لكن لو يعرف الشخص منا وش مع الغيب بيجي له ..
كان جنبنـا المشاكـل مــن قـــبل يوقع ضــررها...
حضنت نفسها إعلان عن نوبة بكاء جديدة .....
/
/
/
/
هنادي من سكرت من روان وهي ندمانة على اللي قالته بتعتذر لها بس بعدين ... حتى هي غلطت ...
ويوم ورا يوم ورا يوم أسبوعين مرو وما أعتذرت وانشغلت بالدراسة ...
/
/
/
روان تتقلب على السرير ...
آآآآآآآآآآآه يا بطني
له كم يوم تتألم ما تدري ليش ..
قامت تبي تقول لأمها تروح المستشفى تكشف طرى على بالها تكون حامل
حطت راسها على الجدار : لو كذا لأموت يا فضيحة بتصير ..
شدت على بطنها وفتحت الباب ونزلت تحت للصالة لقت أبوها جالس يقرا جريدة ....
سمع صوت مشيت بنته اللي يعرفها من بين مليون ...
رفع الجريدة ..: هلا وغلا وأخيرا طلعتي ..
روان تحب راسه : وش أخبارك ..
أوبو روان : بخير وش أخبارك أنتي ماعاد أشوفك ..
روان : بخير بس أبي أروح المستشفى ..
رد أبوها وعلامات الأستغراب في عيونة : ليش عسى ما شر يوجعك شي ..
روان : لا يبة بس أبي أحلل دم هالأيام أحس بدوخة وشكلة فقر دم ..
أبو روان يقوم : يلة أجل لبسي بلاك ما تاكلين زين
تجلسة روان : يبة أبي أطلع لحالي ...السواق موجود
أبو روان : وشولة أنا موجود السواق أبية بأرسلة للمزرعة أبو صالح يبية ..
روان : يبة تكفى ساعة وراجعة ..
طلعت أم روان من المطبخ : خلها تروح وأبو صالح لاحق علية ..
ناظرت ساعته أبو روان : يلة أجل روحي
راحت روان بسرعة تجهزت ونزلت لقت السواق مشغل السيارة وينتظرها
سحبت روان الباب لأنه فان وركبت ..
روان :ودني مستشفى (ــــــــــ)
السواق :مافي معلوم أنا أسبوع هنا
روان : أفففففف أمش وأن أدلك ......
طول الطريق تاخذها الوساوس وتجيبها وتجلس تعد كم تأخرت عليها الدورة الشهرية ...
وصلت ونزلت : لا تتحرك لم أجيك شف لك موقف وأنتظرني ......
دخلت المستشفى وراحت للأستقبال ...
وقفت لها فترة ساكته ..
الأستقبال" عبدالله : لو سمحتي أختي أي خدمة ..
روان أنتبهت لعمرها : لو سمحت أبي دكتورة نساء وولادة .
عبدالله : عندك ملف
روان : لا
عبدالله التفت للكمبيوتر : الأسم ورقم الهاتف لو تكرمتي ..
روان : اسمي : روان محمد عبدالعزيز الــــــــــــ رقم الهاتف : 05001...( عطتهم رقم جوالها )
عبدالله : تفضلي لأنتظار النساء لم يجي أسمك ..
روان : شكرا ..
راحت روان ...
عبدالله لأبراهيم زميلة : ٌأقلع وشذا العيون ..
إبراهيم : أذكر الله لا يجيها شي ..
تتلفت تدور غرفة الأنتظار والكل جالس يطالعها عشانها متلثمة لقتها ودخلت تتنظر اسمها ...
بعد ربع ساعة نادى على اسمها ..ودخلت ..
روان : السلام عليكم ..
ألدكتورة : وعليكم السلام أهلا روان تفضلي .
جلست روان بقلل وقالت : أبي أسوي فحص حمل ..
الدكتور : تفضلي على السرير ..
بعد ما خلصت الدكتورة من التحاليل طلعت ..
بكرة بيتحدد مصيرها ..
لم طلعت دورت على سيارة وركبت : يلة روح البيت ...
/
/
//
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/

اليوم التالي ... الساعة 8 الليل ... في مطار الملك خالد الدولي ..
محمد يدف الشناط ومعة زوجته جميلة ..
خذو تاكسي وراح لبيت أبوه أول ما دخل سلم على أهلة وكانت أمه متفاجأة وأبوه ساكت لأنه عارف من زمان أنه متزوج
تعذر من أمه اللي كانت معصبة لأنه ما علمها ..
أمتص غضبها بكم كلمة حلوة ورقى للغرفته ..
جميلة : وش فيها أمك ..
محمد : هذي خالتك..
جميلة : أسفة خالتي ..
محمد " أنا طالع مشوار وراجع خذي راحتك ...
جميلة :" لا تطول علي ..
محمد " لعيونك ما راح أطول ...
طلع من عندها وقف في الشارع ورفع راسة لشباك روان وأنتفض جسمة لم تذكر دعاويها علية : أحس بيجيني شي بسببك ...
شغل السيارة ومشى ..
في مكان ثاني ...
الدكتورة راحت تجيب نتائج تحاليل روان ...
روان قلبها بيطلع وما ينسمع إلا أستغفارها ...
دخلت عليها الدكتورة وقامت روان : ها وش صار
الدكتور ": مبروك أنتي حامل
روان بصوت يرجف : متأكدة ..
الدكتورة : أكيد متأكدة شوفي التحاليل ...لية أنت مو متزوجة ..جاوبت بسرعة : لا لا متزوجة .. خذت التحاليل ومشت بسرعة ركبت السيارة ..
وقالت للسواق يوقفها بعيد عن البيت تبي تمشي وقالت له يروح المزرعة لأن أبوها طالبة ..
جتها صدمه لم شافت محمد نازل من السيارة ...
ركضت له ...
انتبه محمد لبنت إللي تركض في الشارع ومتجه له ..
روان وصلت وهي تلهث من التعب :
محمد : روان ..
دفته على السيارة باقوى ما عندها وهي تبكي ..
محمد : مجنونة أنتي ...
روان : مجنونة إية مجنونة يوم طاوعتك ..
شال محمد يدها من كتفة بقوة : هذا الموضوع خالصين منه ..
روان : لا يا حبيبي ما خلصنا طلعت أوراق التحاليل
شوف شوف حامل تدري وش معناة حامل ولا أعلمك ...
محمد دار راسة : حامل ومتى لا لا لا مو مني ..
روان : بعد تتهمني بشرفي لا والله ورفعها سبع إذا قلت لأحده مو منك ما يردني إلا قطع الأرقاب وإذا شايف إن ما وراي ظهر أنا عن إلفين رجال تفهم ..
وأمش أمش قدامي عند أبوي تقولة اللي سويته ..
محمد بصدمة من كلامها : طيب طيب خلاص ما يصير الا اللي تبينه بس أنا توني راجع من السفر ..
جلت روان على الأرض : أنت أنت كذاب
صرخ عليها محمد : هية تراك في الشارع قومي أدخلي وأنا وعد بأروح لأبوك بكرة وأقول له بس أنت أفتحي الموضوع معهم ..
روان تقوم : لك مهلة لبكرة تفهم إذا ما جيت لا أذبحك تفهم والله لأذبحك ..
رردت هالكلمة لم دخلت البيت .
ما لقت أحد في الصالة رقت غرفتها وصلت ركعتين وقرت قرآن
عقب جلست تجمع قواها عشان تواجهه أمها بها المصيبة ..
دخلت على أمها لقتها تهمز رجولها ..
روان : يمة أبيك في موضوع ..
جت وجلست جمبها
أم روان:حبيتي وش موضوعك .. إلا وش صار في التحاليل
روان :بأقولك بس أصبري ..
يمة أنتم علمتوني الصح والغلط وأن مهما الأنسان غلطته كبيرة لازم يعترف وش سوا في دنياه لأحد وهل الموضوع يهمنا كلنا
يمة وحبيت يدها أنا جيتك وبأقول شي وما أبيك تاخذيني بعصبية لأنه ما راح ينحل كذا .
أم روان : قولي طيحتي قلبي ..
روان : يمة ......( وقالت لها السالفة من يوم المدرسة لحد اليوم من دون ما تقاطعها أمها)..
أم روان : أطلعي .. أطلعي برا .....
ركضت روان لغرفتها من أي ردت فعل ثانية ..
وشالت عن نفسها حمل كبير لم قالت لأمها......
/
/
/
/
من طلعت روان وأمها جلس تفكر ..
( الزمن يدور شوفي وش سويتيه في أهلك لازم يرجع ويسونه بناتك )
تذكرت أنها نفس الشي سوته بس طلع زوجها أصيل وتزوجها ...
بس هي اللحين حامل يارب أسترها علينا ........
ضبطت نفسها ونزلت تحت لقت أبو روان جالس في المطبخ يشرب موية
نادته وجلسو في الصالة وقالت له السالفة .
أبو روان : سودت وجه أبوها ...
لا حول ولا قوة إلا بالله
يا خسسك يا محمد يا خسسك رفع يده : أجعلك ما توفق لا دنيا ولا آخرة أجعلك ما توفق ..
أم روان : مو زين عليك فيك السكر ..
مشى بصعوبة لغرفة روان وفي قلبه نار ما طفت ..
دخل الغرفة دور في الغرفة ما لقى أحد ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الثالث:
ليت حزني ما عرفني ولا عرفته ...
......................
سمع صوت لف على الزاوية الغرفة لقى روان جالسة وحاطة راسها على ركبتها وشعرها متناثر عليها ولافة عليها البطانية وتبكي وترجف بشكل مرعب ..
أول ما شافها هدت نفسة جلس جمبها ومسح على راسها بحنان
رفعت راسها لقت أبوها وأرتمت في حضنة :
والله العظيم أسفة وطيت راسك
يبة سامحني غلطت انخدعت فيه
..
أبو روان وكاتم غيظة : خلاص صار خير ومحمد بتفاهم معه ..
طلع من الغرفة وطلع من البيت وراح لبيت الكلب زي ما قال ..
رن الجرس طلع السواق ..: نعم
جاها صوت محمد : من عند الباب
أبو روان : تعال يا أسود الوجه ..
أسرع محمد بخطواته للباب ..
محمد : هلا خالي
أبو روان : تخلخلت عظامك قول أمين
محمد : يا خالي هد شوي ترانا في الشارع
روان تطالعهم مع الشباك وتمسح دموعها : والله أني أحبك بس ماقدرت هالحب نذل ... ( صراع داخلي تعيش فيه روان بين كره محمد وحبها السابق اللي انتهى بطعنة سكين )..
دقايق مرت وهم واقفين في الشارع ثم دخلو بيت أبو روان ...
في المجلس بعد ما هدى الوضع من الصراخ وصار الجو متكهرب نوعا ما ..
محمد : خالي اهلي أنا بأقول لهم وش صار بالضبط
اللحين عمان روان وينهم .. يدرون بالملكة
خوال روان يعرفون ..
أبو روان : مافي أحد يدري
محمد : يعني ما لكم صلة بهم مافي زيارات
أبو روان : وأنت وش عليك
محمد : لا عشان أعرف مين اللي ينتظر زواج روان عشان يحضرون ..
أبو روان : ما في أحد
محمد : مقطوعين من شجرة ...؟؟
أبو روان : أنت تدري أن أخواني ساكنين بجدة ومقاطهم من 20 سنة
وخوالها في الشرقية ومتطاقين على الورث..وأنت عارف بهالكلام من قبل لا تتقدم لروان وشولة تسأل مرة ثانية ..
محمد : قلت يمكن تحسنت الأوضاع ..
أبو روان : لا أبشرك على ما هي المهم وش الدبرة ..
سكت محمد دقايق ..
محمد: اسمع نقول للبعاد أني تزوجت روان سكيتي يعني عائلي مرة بسبب أن عم روان توفى وأما عماني وخواتي بأقولهم اللي صار لأن ما راح تمشي عليهم ..
أبو روان : أما نظرتهم لك أنا مالنا دخل فيها مثل ما بنتنا كلتها
أنت ما راح تطلع من السالفة كذا تحمل ما يجيك..
محمد : خلاص غلطتي وأنا أتحملها دام السالفة حلال ماله أحد دخل فيها..
أبو روان : أن طلع يا محمد غير هالحكي لي تصرف ثاني معك ..
طلع محمد من المجلس معصب ركب سيارته وصار يمشي في الشوراع ما يدري وين يروح ..
طلع من الرياض لم وصل المجمعة ..
وقف في مكان هادي ..
نزل من السيارة وتركى على الكبوت ..
سمع صوت جوالة في السيارة راح يجيبة :
محمد : نعم .
جميلة : وينك تأخرت ..
محمد : معليش حبيبتي أنا برى الرياض في المجمعة
جميلة : وشي ذي
محمد : ديرة قريبة من الرياض رايح أزور واحد أعرفة ...
جميلة : هالوقت ناظر ساعتك كم ..
محمد : خلاص فكيني عاد اف وسكر الجوال في وجهها ..
جلس يفكر في حالة لو قال لروان تسقط بتوافق ..؟؟؟؟؟؟
وتفكنا من عوار الراس ؟؟
وإذا رفضت ..
شال الفكرة من راسة وابتسم بأصير أب كان أحسن لو أني متزوجها وفاك عمري من هالمشاكل ..
دق على عمته بدرية لأنها الوحيدة اللي ممكن تسمعة ..
/
/
/
/
/
/
/
بعد ما استمتع بالهدوء اللي برى أزعاج الرياض
ناظر ساعته لقاها 2 ركب سيارته ومشى راجع ..
/
/
/
أول ما وصل لقى جميلة نايمة ...
حاول يقومها لصلاة الفجر بس نومها ثقيل طنش وصلا ونام ...
/
/
/
روان تكتب رسالة لهنادي :
<وشفيك علينا مفروض أنا الزعلانة مو أنتي >
ثواني ودقت هنادي : الو
روان : هلا وغلا ..
هنادي : سورررررررري مووووووووووووووووووووو اه وهذي بوسة أعتذار ..
روان : ههههههه وش أخبارك وتقدرين تجينا اليوم .
هنادي : بخير في شي حلو صار لك صح ؟
روان بهدوء: لا بس مريني أبيك .
هنادي : طيب أشوف السواق بدر وأرد عليك .
روان: حرام عليك أقنعيه تجيني اليوم .
هنادي : ساعتين إذا ما رديت عليك أعرفي أني ما أقدر ..
روان : أجل يله باي .
هنادي : باي .
أم بدر : أكيد تعالي عندنا
هنادي : أكيد يمه تكفين الله يخليك .. و ,, و ,,..
أمها تأشر لها بيدها : روحي لبدر لا تحنين على راسي ..
هنادي تصارخ : بدر بدددددددددددددددددددددددددددر بدرررررررررررر
أم بدر: روحي له لا تصارخين أبوك نايم .
نزل بدر وهو لابس ثوبة : نعم وش ها الصراخ .
هنادي بأدب : لو سمحت ودني لروان .
بدر وهو يسكر أزرار ثوبه : خليها بكرة مواعد لي واحد ..
هنادي : حطني على طريقك ورح تكفى .
بدر : قلت بكرة يعني بكرة ومشى وطلع من البيت ..
جلست هنادي : يماااااااااااه أبي أروح من زمان ما رحت لها .
أم بدر : شايفة معي سيارة ,
هنادي : قايله لكم جيبو سواق ..
أم بدر : لا دخلتي الجامعة بنجيب ..
بدر رجع ودخل البيت : يلة بسرعة لبسي .
هنادي تقوم :وش غير رايك ..
بدر : بتروحين ولا لا ..
هنادي تركض لدرج : لا لا بأروح لا تغير رايك ..
/
/
/
في غرفة روان بعد السلام ........
هنادي : إلا وين أمك
روان : اللحين الساعة كم .
هنادي : 7 ونص .
روان : أجل يكمن طلعت مع الشغالة يجبون أغراض .
هنادي : وش السالفة ..
روان تأخذ نفس عميق : بس ما أبي أي ردت فعل قوية يكفي اللي فيني .
هنادي : أوعدك بس قولي .
روان : أنا حامل
شهقت هنادي بقوة : يا ويلي كيف
وقالت لها روان السالفة كلها ..
سكتت هنادي ثواني : أمك أبوك متأكدة ما جاهم شي ..
روان : يعني أكذب عليك .
هنادي :لا بس أتأكد يعني دروا حامل ما بلعتها هالكلمة
روان : هنادي وش فيك كلهم دارين
هنادي : طيب اللحين وش وضعك
روان : بأنتظم في المدرسة وأكمل الجامعة
هنادي : نصيحة لا تكملين في هالمدرسة إذا أنا كلوني بالأسئلة وشلون لو شافوك ..
روان : لا بأحول ملفي لأي مدرسة بس أنقلي معي .
هنادي : وشلون أنقل وقت غلط بأحتاس في دروسي .
روان : كيفك بس قلت يمكن تبين تجين معي .
هنادي : والله ما ادري بأفكر الا أنتي مرتاحة اللحين ...
روان : من أي ناحيه .؟
هنادي|: من كل شي ..
لفت روان وجهها لشباك : لا مو مرتاحة .
هنادي : هونيها وتهون .
روان تغير الموضوع : إلا تعرفين مدرسة زينه وقريبه ..
هنادي : لا بس بسأل أمي يمكن تعرف..
روان : ذكرتيني قولي لأهلك أني تزوجة عائلي مرررره لأن أخو الزفت متوفي عقب ما صار تفاهم وطلقني.
هنادي : والحمل .
روان : بعد مدة قولي لهم أني حامل ..
هنادي : عاد يووووووووووه يا كثر الحكي اللي بيحكونه عنك أكيد فيها عيب ولا ما طلقها بها السرعة و و و و و و و
روان : أهم شي أن أمي وأبوي ومحمد متفاهمين وخلاص ...
هنادي : أٌول أبي مويه ..
نزلو كلهم مع بعض تحت ..
وبعد ساعة جى بدر وخذ هنادي وقالت له مثل ما تبي روان عن سالفة زواجها .. بس ما أقتنع ففضل السكوت أحسن .
أول ما رجعت هنادي البيت قالت لأمها وحاولت تقنعها تنقل من المدرسة وقالت لها أنها موافقة بس تقول لأبوها وبدر لأنهم هم اللي بيجبونها وويدونها وبعد أسبوع تقريبا داومت روان وهنادي في المدرسة الجديدة وكانت حلو ودخلت مزاجهم على طول وبدو مشوارهم الدراسي ..
أما عند محمد لم عرفو أهله بالسالفة أنصدمو وصارت نظرتهم له غير لحد ما طفش وطلع من البيت وراح شقته ...
محمد وجميلة أول ما دخلو الشقة :
جميلة : مرة حلوه
محمد : ذوقي أكيد حلو.
جميلة : أكيد ذوقك حلو ولا ما خذتني .
مشت قدامه : إلا وين غرفتنا
مشى محمد معها ودخلو الغرفة ولع اللمبات وحط الشناط على الأرض تذكر روان ..
اللتفت لجميلة : اسمعي روان أقصد جميلة جهزي لي الحمام بأتسبح .
جملية / نعم نعم نعم عد وش قلت روان ها ..صرت تغلط في أسمي إيه أكيد لم عرفت أنها حامل صرت تفكر فيها دفت الشنطة اللي قدامه وراحت الغرفة الثانيه .
فتحت اللمبات بعدين سكرتها فكت ربطت شعرها بقوة وراحت عند الشباك محمد دخل الغرفة وما حست فيه لانه ما لبس جزمة مسك كتوفها : زعلانه ؟
جميلة من دون ما تطالعة : أكيد
محمد يتنهد : وش يراضيك
جميلة : تشيل روان من راسك .
محمد : أصلا أنا ماحبها عشان كذا طلقتها
جميله : كذاب لو أنك ما تحبها ما غلطت في اسمي ..
محمد لفها وناظر في عيونها ..: أسمعي كلمت كذاب ما ابي اسمعها مرة ثانية ما نيب بزر عندك بعدين روان اللحين حامل بعد ما تولد بأخذه منها وبتربينه أنتي وأنا ما أنكر كنت أحب روان بس لم تعرفت عليك طلقتها بالثلاث عشان ما ارجع لها مرة ثانيه كل هذا عشانك تفهمين ولا لا ..؟
راح وخلاها خذ ملابسه ودخل الحمام ..
:
:
:
روان جالسة تمشط شعرها اللي كل ماله يطول أكثر ربطته فرس ووقفت مثل كل مرة تشوف بطنها مع أنها في الشهر الأول ووجى على بالها لو تسقط مو أحسن جلست على السرير والأفكار تدور في بالها لو سوته من قبل كان ارتاحت ولا أحد درى بس كيف اللحين لا لا أخاف أمي تعرف يووووووووه بعدين وإذا أنا الحامل ولا هي ... وأفكارها الجنونيه تاخذها وتجيبها ...........
:
...
............................ جلست تفكر في طريقة تسقط ..
فتحت لاب توبها وشغلته ناظرت الشاشة للصورة الطفل اللي حاطته من يوم عرفت أنها حامل وشالت كل الأفكار أللي جتها ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الرابع "
يوم الأربعاء ..
سكرت روان باب غرفتها وخذت وقت في نزلتها من الدرج راحت للصاله ..
أبو روان :ها يبه كم بقي على الولاده
روان : اسبوع ونص
أم روان :إلا خلاص سجلتو في أدارة الأعمال أنتي وهنادي.
روان : يمه كم مرة سألتيني من زمان سجلنا باقي شهر ونداوم في الجامعه .
أم روان : الحرص زين
قطع عليهم صوت الأذان العشا ومثل العادة خذ أبو روان عصاته اللي من مده صار يستخدمها عشان رجوله وراح للمسجد..
روان : يمه اللحين متى تزوجتي أبوي
أم روان :والله..كان عمري 29 ادري كبيرة بس لأن أبوي كبير الله يرحمه وأخواني متزوجين ومافي أحد عنده غيري بعد أمي
روان:وكم كان عمر أبوي
أم روان :40
روان :الله
أم روان : وحملت بعد أربع شهور وسقطت وبعد سنتين حملت فيك اللحين عمر أبوك تقريبا 63
وأنا توني شباب 52
روان : واضح الشباب
أم روان : أقول قومي صلي
قامت أم روان و روان راحت الحمام تتوضى ..
بعد ما صلت روان دق تلفون البيت راحت ترد :
الو .........الو .......من على الخط .........
طوط طوط تسكر الخط ..
سكرت السماعه وجت بتنسدح على الكنبه رجع دق
ردت وكان أبوها قال انه يبي يروح المزرعه وبيطول
عشان ما ينتظرونه على العشا سألته اذا هو اللي داق قبل شوي قال لا ..
انسدحت بألم ورجع دق التلفون .....
انتظرت شوي بعدين ردت ..
الو ... الو .. مين معي ........
سمعت صوت وحدة من بعيد تتكلم وفجأة سكر الخط ..
روان : مين هذي أكيد هنادي تستهبل لا مو صوت هنادي .......
مصيري بأعرف ....
رجعت انسدحت ........
جاها ألم خفيف ..
دقايق وزاد الألم أكثر ..
جت أمها وجلست :وشفيك مكشرة .
روان : أحس بألم قوي يجي ويروح .
أم روان : روحي أمشي شوي يمكن يخف ...
جت روان بتقوم وصرخت هنا أم روان تأكدت أن روان جاها الطلق ركضت دقت على أبو روان لقت الجوال مسكر وماخذ السواق معه ..
لبست عبايتها وطلعت للشارع ....
جت بتروح للي جمبهم بس هونت قالت أحسن أروح لمحمد دقت الباب وطلع أبو خالد .
أبو خالد : نعم
أم روان : وين محمد روان جاها الطلق ومحد في البيت
أبو خالد بأهتمام : البسو شوي وجاي
دخل أبو خالد البيت وأم روان راحت تجيب روان .......
ربع ساعة وكانو بالمستشفى ودخلوها غرفة الولادة ..
أبو خالد يدق على محمد :
محمد : السلام عليكم .
أبو خالد : وعليكم السلام وينك فيه اللحين ؟
محمد : في البيت .
أبو خالد : عندك مرتك .
محمد عرف ان في سالفة قام من الصالة ودخل الغرفة
محمد : سم وش صاير ..
أبو خالد: روان
محمد : وش فيها
أبو خالد : في غرفة الولادة .
محمد :وش جابت
أبو خالد : توها ما ولدت المهم تعال
محمد: أي مستشفى
أبو خالد : (....) المهم لا تدري جميلة
محمد : تاكل تراب
أبو خالد : تعال لا تتأخر.
محمد : مع السلامة.
سكر محمد من أبوه ..
خذ ثوبه المعلق على الشماعة ولبسة دخلت عليه جميلة : وين رايح .
محمد : معزوم.
جميلة : هذا شكل واحد بيروح عزيمة .
محمد : جمعة في أستراحة
جميلة : بتتأخر
محمد مشط شعره : لا المهم لا تفتحين لأحد الباب
تبين شي ..
جميلة : لا ..
طلع محمد من البيت وبسرعه راح المستشفى
شاف ابوه جالس على الكرسي راح له وهو يمشي جت
أم روان لأبو خالد تبشره : أبو خالد روان ولدت
ابتسم بسمة صفراء متعود : وش جابت .
أم روان :ولد
محمد : السلام عليكم وبلهفة : ولدت .
أم روان : ايه جابت ولد .\
رفع يده محمد : الحمد لله الحمد لله إلا وشلون روان اللحين .
أم روان :بخير بس لازم البكر وتعبانه عندها الممرضات اللحين .
أبو خالد يقوم : سلميلي على أبو روان وباركيله أنا ماشي ..محمد رح شوف أوراق المستشفى.
محمد : إن شاء لله .
راح محمد ودخلت أم روان في الغرفة جلست جمب بنتها اللي نامت وجلست تمسح على راسها وتقرا قرآن.
دقت على أبو روان مارد رجعت دقت ورد :
أبو روان : السلام عليكم
أم روان :وينك ما ترد .
أبو روان : ليه في شي صاير .
أم روان :روان جاها الطلق ووديناها المستشفى ولدت جابت ولد يهبل .
أبو روان : الله يبشرك بالخير أي مستشفى بأجيكم
أم روان : لا ماله داعي تجي تعال الصبح بكرة
أبو روان : بأشوف روان .
أم روان : هي اللحين نايمة ماتدري عن أحد .\
أبو روان : وأنتي بترقدين عندها .
أم روان : أيه وش بعد تعال أنت بس الصبح مو تنط من 6 تعال 9 8 ونص من هالوقت .
أبو روان : أجل نلحق خير وأول ماتقوم باركيلها .
أم روان : أجل يله فمان الله .
أبو روان : مع السلامه .
سكرت أم روان والتفتت على الباب في أحد واقف بس مادخل راحت تشوف منهو طلع محمد .
محمد : معليش خالتي بس بغيت اشوف ولدي .
أم روان : بكرة تعال الصبح
محمد : أبي أشوفه اللحين .
أم روان : يا ولدي بكرة فيها حلال
محمد بتوتر : طيب متى أجي بكرة .
أم روان : 11 الصبح تعال .
محمد : كثير 11
أم روان : خلاص تعال9 تلقى أبو روان معك جاي .
محمد : طيب ما يصلح أشوف روان .
ناظرته أم روان بأستغراب :سم
محمد مشى : لا لا ما قلت شي ..
راح ركب سيارته ومشى : وأخيرا يابو فيصل ..
وفرحته مو سايعته شغل المسجل وطلع عبد المجيد
طعن سكين الغدر
سكر المسجل مو وقته ودعس على البنزين يبي ياصل الشقه بسرعه.......
دخل الشقه شاف جميلة في الصالة ..
جميلة : غريبه خلصت الجمعه ..
محمد : يا بعد عمري مو وقته التحقيق المهم
قوميني الساعة 8 الصباح عندي مشوار ضروري..
جميلة : ترى بكرة ما عندك دوام .
محمد : عارف قوميني وخلاص ..
جميلة : طيب.
دخل محمد الغرفة وحط راسة ونام على الساعة 10 ونص قام ناظر الساعة وبسرعه دخل الحمام تسبح
وطلع لبس ثوبه وتذكر انه ما صلى الفجر رجع توضى
وصلى مشط شعره ولبس كاب اسود ونظارة شمسية
وهو يتوعد في جميلة ..طلع بسرعة وراح المستشفى
طق باب الغرفة:
أم روان : قوم يمكن محمد
أبو روان قام له ..
روان : وش جابه .
أم روان : جابه ولده يبي يشوفه ..
برى الغرفة ..
محمد يسلم على أبو روان : مبروك وحمد الله على سلامة روان ..
أبو روان : الله يسلمك وشلونك .
محمد "بخير جعلك بخير إلا أقدر أدخل ..
أبو روان : أيه أصبر بس.. دخل الغرفة وقال لهم يتغطون مع أعتراضات روان ماتبيه يدخل ..
دقيقة ورجع لمحمد : ادخل ..
دخل محمد: السلام عليكم .
أم روان : وعليكم السلام .
شاف البيبي في السرير الصغير وراح له باسه على جبينه : أبي أشيلة ..
روان بسرعة : لا ..
أم روان : تعرف تشيلة ..
محمد : ايه اعرف وشوي شوي شاله وجلس على الكرسي ..
أبو روان : وش بتسمونه ..
روان ردت : تركي
وبنفس الوقت محمد رد : فيصل ..
أبو روان : أتفقو على اسم ..
ناظر محمد روان : من عرفت نفسي وانا أبو فيصل .
روان : بس أنا أحب اسم تركي .
محمد : محترم رايك بس أنا أللي لي الحق اسمية أنا الأب.
روان : ابو طل.
أبو روان : روان .
روان وفيها الصيحة : وشو هو اللي جابه ولا أنا
أم روان :فيصل احلا من تركي
روان : بس يبي يقهرني على أي شي ..
محمد عطا الولد لأم روان وطلع من الغرفة ...
روان فكت الطرحة ووجهها أحمر من القهر :
ما ابيه يجي هنا مرة ثانيه ..
أبو روان : بكرة بتطلعين .
روان: أحسن.
طلع أبو روان يشوف محمد وينه..
غطت روان وجهها بيدها وخلت دموعها تنزل ..
ثواني وولدها يصيح ..
أم روان : خذي رضعيه جوعان ..
خذته روان ترضعه ..
:
:
أبو روان ما لقى محمد رجع للغرفه وقال لهم يبي يطلع للمزرعه وراح ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الخامس ..
***احــس أنــي أكبــر ضحيــة للــزمــان المــر**
طلعت روان من الستشفى وفي يدها ولدها فيصل
وقلبها مليان قهر على محمد ركبت السيارة ..
روان : يمة متى قلتي لهنادي تجي..
أم روان :المغرب
روان :بيجي معها أحد .
أم روان :هي وأمها ..
روان : كم الساعة اللحين .
أم روان 1 ونص
روان : أبوي وينه ..
أم روان :في البيت أكيد دام السواق معنا ...
بعد خمس دقايق وصلو البيت
روان راحت لغرفتها نومت ولدها وحطته في السرير المخصص له وراحت عطت ملابسها اللي بتلبسها للشغالة لاجت هنادي تكويها وراحت نامت ...
على الساعة 5 قامت تسبحت ولبست وقومت فيصل
وعدلته ونزلت تحت ما لقت أحد في الصالة حطت فيصل وراحت تشرب موية وقالت للشغالة تصلح قهوة وشاهي رجعت لقت أمها توها نازلة من الدرج..
أم روان : قلتي للشغالة تصلح قهوة .
روان وهي تقعد / أيه ..
أم روان : كم باقي على الأذان .
روان : ربع ساعة .
أم روان : محمد ما دق .
روان : وليش يدق.
أم روان : يمكن أهله بيجون .
روان : تراني مو رايقة لأحد..
أم روان :بس لازم يجون أذا مو بكرة بعدة وبتطلعين لهم.
روان: أن شاء الله.
دق تلفون البيت :
ردت أم روان:
ألو .... ألو ........ وتسكر الخط.
روان : مين .
أم روان : محد رد .
روان سكتت تفكر مين اللي يتصل عليهم من مدة.
روان : يمه ليش ما نحط كاشف.
أم روان : وشوله
روان : عشان نعرف مين اللي يدق علينا ..
أم روان : أول مرة يصير لنا كذا تلقينه واحد غلطان .
روان : بس هذي مو أول مرة
أم روان : أجل كم مرة .
روان : هذي ثالث مرة.
أم روان : أجل لا دق مرة ثانية قولي لي..
روان : يمة وش رايك أترك ترم لم فيصل يكبر شوي.
أم روان : ليش
روان : يعني ما باقي إلا شهر ونداوم ومين بيمسكه.
ام روان : وأنا وش دوري.
روان : بس بيتعبك .
أم روان : لا أبد أنتي بس سهريه وهو بيرقد لم ترجعين
وأصلا هالفترة كل وقته نايم لا تخافين أنا عنده.
أذن المغرب وراحت ام روان تصلي ...
نص ساعة وأم بدر وهنادي جو ..
بعد السلام..
هنادي تكلم روان : ما احب أقعد هنا خلينا نروح فوق
روان : الله يفشلك توكم واصلين عيب....
هنادي : إلا صح وش سميتوه.
روان : فيصل
هنادي : ورى غيرتي رايك عن تركي
روان : محمد يبي فيصل ...
هنادي : عسى ما زعلتي ..
روان: لا بس أنقهرت ..
هنادي : اسمعي ترى علبة الشوكلاته نفسي فيها بغيت أكلها
بس قلت لا حرام روان توها والدة لازم اهديها شي
روان : يعني
هنادي : فكيها لا يجيك شي ..
روان : مثل ..
هنادي : مممممم مثل كل الأمراض الباطنيه .
روان : أعوذ بالله خذيها كلها لا يجيني شي ..
هنادي : لا أمزح بس خلينا نروح فوق ..
روان : يله قومي خذت فيصل وقامو راحو غرفة روان ..
جلسو على السرير .......
هنادي تبوس فيصل : ياقلبو نتفه ..
روان تسحبها : لا يجيه شي ..
هنادي : ماراح أكله....
روان : هنود انتي داقة على بيتنا اليوم
هنادي : لا ما دقيت ليش؟
روان : في أحد دق علينا ثلاث مرات ولم ارد محد يرد علي .
هنادي : ركبو كاشف
روان : قلت لأمي بس أني شاكة في أحد ....
هنادي : مين .
روان : أنتي .
هنادي / هههههههههه والله مو أنا يمكن محمد .
روان : ما أعتقد لو يبيني يدق على جوالي
هنادي : خلينا من هالسالفة وين بتشترين ملابس الجامعه
واندمجو في السوالف بعد ساعه راحو ..
محمد : متى بترحون لهم .
أم خالد : ما بعد دقيت عليهم ..
محمد : يعني متى
أم خالد: وأنت بتروح معنا ...
محمد : روحو لهم في السابع عشان تاخذون من لحم التميمة ..
أم خالد : وكم لها الحين ..
محمد : هذا اليوم الخامس ..
أم خالد: يصير خير ... ألا جميلة تتشكى منك تقول أنك تغيرت
محمد : شي بيني وبينها ما أبي أحد يدخل ..
أم خالد : أذا ما تبيها طلقها ,,,
محمد : ماراح أطلق يكفي اللي صار بسبتها ...
أم خالد : يعني للحين راغب روان ....
محمد بهدوء : ايه ومتحسف قد شعر راسي ......
أم خالد تهز رايها : الله يهديك .......
أم روان تدخل غرفة روان : حبيبتي ترى أم خالد وأهل محمد بيجون بكرة ...
روان وهي تمشط شعرها : اليوم وشو
أم روان : اليوم الاثنين..
روان : متى قالو بيجون .....
أم روان : بعد العشا...... لازم تمشطين شعرك قبل ما تنامين لازم هالعادة ما راح تغيرينها ......
روان : لا ما راح اغيرها تعودت .......
طلعت أم روان من عندها ......
وروان فتحت لاب توبها من زمان مادخلت إيميلها بتشوف الرسايل وبتنام ......
:
:
في شقة محمد :
محمد : كم مرة قايل لك أي شي يصير بيننا لا تطلعينه برى البيت..
جميلة : بس أنت تصرفاتك تطفش..
محمد : تطفش ما تطفش ما يطلع أي شي برى البيت فاهمه ...
جميلة : كل هذا عشان روان جابت لك ولد ....
محمد : وش جاب طاري روان اللحين ......
جميلة : لأن من ولدت وأنت متغير
محمد : اللهم طولك يا روح .. روحي سويلي شي أكله ..
جميلة: ما راح اسويلك ...
محمد : ما تلاحظين أني مدلعك ......
جميلة : مرة مدلعني ......
محمد راح المطبخ سوى له ساندوش جبن وخذ عصير من الثلاجة
مر من الصالة : شوفي لك مكان تنامين فيه دخل الغرفة وسكر الباب وهو يسمع تتأأفف جميلة ..
جلس على السرير وكان فاتح المسن شاف روان فاتحة
فكر يكلمها ولا لا حط اكله على جنب وكتب لها :
( روان ممكن أكلمك )
دقيقتين مرو ولا ردت //
رجع كتب لها :
( لا تطنشيني ابيك ضروري)
ردت : ( نعم وش تبي )
رد .:( ترى بكرة اهلي بيجون وبأكون موجود)
ردت : ( وأنت وش بيجيبك جمعت حريم)
حس أنه غبي ورد( أنتي زعلانه مني على شان سالفة فيصل)
ردت : ( وأنا قد رضيت عنك )
رد : ( وأنتي للحين ما نسيتي )
ردت / : ( واللي سويته شوي )
رد : ( انسي)
ردت : ( وأنت وش اللي بتستفيدة)
رد : ( بأرتاح)
ردت :( انساك ايه انسى فعلتك ما أظن وفيصل قدامي )
رد : ( لو أخذ فيصل وش بتسوين)
ردت بسرعة : ( تخسى جرب بس )
رد : ( وش فيك عصبتي اسولف معك )
ردت : ( طيب اللحين وش تبي مني )
رد : ( روان والله أني محتاج لك )
ردت : (وجميلة وش دورها )
رد : ( عفتها )
ردت : ( طيب وش اسوي لك إلا بتجي بكرة )
رد : ( لا ما راح تجي )
ردت : ( خلاص بأطلع )
رد : ( لا تكفين خليك شوي معي )
ردت : ( محمد خلاص ما بيننا كلام )
رد : (بأقول لك شي بس تكفين لا تطلعين )
ردت : ( قول ما راح أطلع )
رد : ( أحبك )
ردت : ( بس أنت بعت )
رد : (غصب عني )
ردت : ( ما في شي اسمه غصب عني أنت بأختصار خاااااااااين)
وطلعت ..................
انسدح محمد على السرير وخل الأب توب مفتوح جمبه قام سكر اللمبه ورجع انسدح دمعت عيونه لكن بسرعه مسحها مسك جواله وارسل لها : ( تصبحين على خير يا قلبي)
في الجهة الثانية روان قرت الرسالة :
انا لازم أغير رقمي وانساه ...
حطت جوالها على الصامت ومسكت لاب توبها وطرى على بالها ترسله أغنية راشد الماجد ........خلاص الماضي ودعته ......
وارسلته له :
خلاص الماضي ودعته محيت ذكراه من قلبي
أنا من باعني بعته ولا دربه يجي دربـــــــــي
بأعاند كل أحاسيسي و أبدا خطوة النسيـــــــــــــان ..
متى ما زارني طيفك أقوله روح يا خــــــــــــــوان ..
صبرت أكثر من الازم صبرت وما بقا بي حيـــــــــــــــــــل ..
وعمري صار بأسبابك بقايا للسهر والليــــــــــــــــــــــــــل ..
سكرت لاب توبها وانسدحت مسكت جوالها عشان تمسح رسالة محمد ولكن وصلتها رسالة من محمد :
(أنتي السبب في كل اللي صار)
ارسلت له وقفلت الجوال : (أحلف بس ...
ما ودك تاكل تبن وتمسح رقمي من عندك)
وصلت لمحمد الرسالة مسك الجوال وعلى الجدار
دخل الحمام وغسل وجه سمع صوت الباب فتحة ..
جميلة : وش صاير وش هالصوت ودخلت الغرفة ..
محمد : جوالي طاح من يدي ..
جميلة : الحمد الله مو جوالي كان اترجاك عشان تجيب لي واحد جديد,,
محمد وهو ماسك الباب : قد طلبتي مني شي وقلت لك لا؟
جميلة : الصراحة لا ..
محمد : أجل أطلعي برى دام النفس عليك طيبة ..
طلعت جميلة من الغرفة ببرودها المعتاد .....
الساعة 6 ونص المغرب في بيت أبو خالد :
أم خالد : خلها تروح ..
محمد : يمة لا تكسرين كلمتي ..
جميلة : وأنا وش بأسوي بأجلس مع الحريم ..
محمد : أنا أصلا غبي ليش جايبك معي ..
جميلة : عشان أروح معهم ..
محمد وعلى صوته : جميلة ..
أم خالد : محمد وش فيك أسغفر ربك .......
محمد : لا أله إلا الله
وطلع من البيت .........
أم خالد : ما عليك منه بتروحين معي ..
جلسو في الصالة
جميلة : إلا من بيروح ..
أم خالد : بناتي وخوات بو خالد ..
جميلة : بدرية وسامية صح
أم خالد : وفوزية
جميلة : وخوات محمد تصدقين ماشفتهم إلا مرة ما يجون كثير ..
أم خالد : إلا يجون بس هم قايلين لمحمد ما يبون يشوفونك..
جميلة : ليش طال عمرهم ..
أم خالد : لأنهم يحبون روان وأنك أنتي السبب في إللي صار ...
جميلة تكلمت بالمغربي كم كلمة عشان ما تفهمها أم خالد إلي ما تركز على الكلام...
أم خالد : جميلة وشذ الحكي
جميلة تصرف : إلا كل بناتك بيجون ..
أم خالد : سارة و مها وهدى بيجون بس جواهر ما ظنتي تجي
جميلة : وزوجة خالد بتجي ..
أم خالد : ما ظنتي تجي ...
رن الجرس ..
أم خالد : روحي أفتحي الباب أكيد جو...
جميلة راحت فتحت الباب : هلا والله ...... وسكتت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السادس :........
اللي جرا لي أنا وقلبي بيجرا لك ..
تو الليالي حزينة في بدايتها ...
أشغلت بالي سهر وينشغل بالك.
وبتشوف ليلة عذاب عيوني شافتها ..
...................................
ماجد أخو محمد اللي كان عند الباب أكبر بسنة من محمد متزوج وعنده بنت صغيرة ..
رفع راسة وشاف الملاك ولف بسرعة ..
جميلة انصدمت ما تدري وش تسوي حطت رجلها وانحاشت ..
دخلت : خالتي في رجال برى ما أعرف من هو ...
أم خالد نادت الشغالة تطلع بس ما لقت احد ورجعت :
ماما مافي أحد برى ..
أم خالد :خلاص روحي يمكن غلطان ..
جميلة : تأخرو ...
دقايق ودق الجرس فتحت الشغالة وكانو أهل محمد
بدرية وسامية وفوزية خوات أبو خالد و
وسارة ومها وهدى وجواهر الصغيرة خوات محمد..
خمس دقايق وكانو في بيت روان استقبلت أم روان وضيفتهم ورقت فوق عشان تقول لروان تنزل لهم ..
روان جالسة عند المراية تتعطر ..
أم روان : حلوة خلاص انزلي تحت يسألون عنك.
روان : من جاي ..
أم روان : انزلي وشوفي ..
روان : طيب دقايق وأنزل ..
أم روان عصبت : أقول بلا دلع انزلي بسرعة واللحين فاهمة .
روان وهي تشيل فيصل : خلاص لا تعصبين بأنزل معك .
نزلو سلمت عليهم وبدرية خذت فيصل تسمي علية جلس روان جمب أمها ..
روان بصوت واطي : يمة مين اللي لابسة أحمر .
أم روان بنفس صوتها : هذي جميلة زوجة محمد .
روان : عشان كذا بس مدة يدها ..
أم روان : خلاص اسكتي ..
بدرية وتعطي فيصل لجميلة عشان فوزية تبي تشيلة ..
جميلة : وع شيلية عني ..
انتبهت روان للصوت وسكتت ..
بدرية : عطية فوزية ..
جميلة : ما أبي اشيلة قومي عطيها ..
بدرية : حشى منتي صاحية ..
قامت فوزية وخذته من بدرية : ما شاء الله الله يخليه لكم ..
أم روان آمين ..
جواهر : وش أخبارك روان ..
روان : الحمد الله
جواهر : ها وش أخبار الولادة عسى ما تعبتي ..
روان : أول يومين بعد خف الألم
هدى : أيه البكر يتعب ..
ما عرفت روان وش ترد عليها ..
سارة :تصدقين يشبة روان أكثر من محمد ..
جواهر : خشمة مثل محمد ...
أم خالد ..: كن هو لم كان صغير ...
أم روان : الغالبية العيال على الأبو والبنات على الأم ..
واندمجو في السوالف ..
وروان ساكته وسرحانة في أفكارها ..
وجميلة تطالعها ما توقعتها جذابة صحيح أني احلا منها بس هي تجذب وسرحت في اللي شافته اليوم عند الباب كان له هيبة عجيبة
أأأأخ لو أعرفة ...
قطع سرحان روان صياح فيصل خذته وطلعت تسكته
وقامت بدرية وراها ..
انتبهت روان لبدرية : أمري ..
بدرية : ما يامر عليك عدو سكتي فيصل وأبيك في سالفة ..
جلسو في الصالة دقيقة وسكت فيصل ...
بدرية : عسى ما زعلتي عشان جميلة و
قاطعتها روان : أصلا ما تهمني ..
بدرية : طيب أنتي شفتها وش رايك فيها ..
روان : ما أحب اسوي حساسيات بين أحد ..
بدرية : لا عادي قولي الصراحة
روان هزت بمعنى : لا
بدرية : صراحة كلنا من شفناها ما ارتحنا لها
روان : ما جلست معها
بدرية : محمد أول ما شافها حبها على طول عشان شكلها
بعدين ترى ندم ..
روان : محمد طلقني بالثلاث يعني ليش تقوللي انه ندمان ماراح يفيدني هالكلام ..
بدرية : يبيك تسامحينه
روان : اصلا نسيته
بدرية : ما نسيتي
روان : بدرية افهميني أنا محمد خلاص ما بيني وبينه أي شي سوى فيصل فلا تذكروني فيه لأنه لا يفيدكم ولا يفيدني ..
بدرية اقتنعت : حددي لمحمد متى يقدر يجي يشوف فيصل هو كل أسبوع بيجي متى تبين ..
روان : الجمعة العصر ..
بدرية وهي تقوم خلاص تم ...
دخلت للمجلس عشر دقايق ومشو راحت معاهم روان لعند الباب
طلعو كلهم وأخر وحدة جميلة : محمد مو عند الباب أحسن أدخلي
روان : ما وقفت عشان محمد بس أحترام لكم
جميلة : احترام ؟
أصلا محمد ما طلقك بهالسرعة ألا شايف فيك شي ضحكت ومشت سكرت روان الباب ودخلت جو .......
لقت جميلة محمد في سيارته موقف وأشر لها تركب ركبت ..
محمد : كسرتي كلامي ورحتي
جميلة : أمك قالت روحي ورحت ...
محمد : وأنا وش قايل ..
سكتت جميلة شغل السيارة ومشى :
محمد : ليش أخر وحدة طلعتي أنتي ..؟
جميلة : وإذا طلعت أخر وحدة وش يفرق يعني ؟
محمد : أنا سألتك وجاوبيني ..
جميلة : وشفيك ضاعت طرحتي وخذت وقت ولقيتها ..
محمد : أن وصلني يا جميلة أنك مضايقة روان ماراح تشوفين خير ....
جميلة : ليش تكلمها ؟
محمد : أكلمها ما أكلمها ما لك دخل ..
جميلة : حلوه مالي دخل أنا زوجتك ..
محمد : وحسافة هالكلمة تكون لك ..
جميلة : محمد ترى ما صارت عيشة زودتها معي
محمد : إذا تعدلتي عاملتك زين ...
جميلة : ااااااااااااااااااااااااااااووووف
محمد هز راسة وشغل المسجل وعلى عليه يبي يطلع من هالجو ..
بدر جالس في الصالة يناظر التلفزيون وساكت ...
جت عنده هنادي :
هنادي : نعم ناديتني
بدر : لا
هنادي : كني سامعه إلا مناديني .
بدر : ما ناديتك توهمين
هنادي : يمكن
بدر : وين أمي
هنادي : راحت لأمها
بدر : هنادي
هنادي : جدتي ما ينمزح معك ..
بدر : ورا ما رحتي معها
هنادي : مالي خلق
مسك جواله وكأنه تذكر شي
بدر: بعدين تعرفين كم فاتورة جوالك ؟
هنادي : مو لازم تعرف .
بدر : لا عارف
هنادي : طيب وش أ سوي لك .
بدر: 540رسالة
هنادي : يعني ما ركزت إلا على الرسايل والمكالمات عادي
بدر : ما قلت شي أنتم بنات وتحبون الحكي الزايد بس مستغرب من الرسايل .؟
ناظرها بنظرات غريبة أول مرة تشوفها هنادي
هنادي : وش فيك شاك ركضت فوق بسرعة وجابت جوالها
: خذ فتش وش هالنظرات ..
خذه بدر : أنا عمري ما شكيت فيك أنتي فهمتيني غلط
بس دام انك قلتي فتش ماعندي مانع : كم الرمز ؟
خذته هنادي ورجعته له ..
دخل الرسايل : الله من ذي (رفيقة دربي )؟
هنادي : ومن غيرها .. روان
دخل الرسالة الأولى : ( بأدخل 9 )
دخل رسالة ثانية : ( خ خخ خخخ خخخ ألعبي غيرها شايفتني بزر تلعبين عليها )
كمل على الرسايل لم وصل رسالة جذبته :
( ركبنا كاشف بس التبن ما دق ... فيني لقافة أبي أعرف من هو )
هنادي تتأفف : الله من اللقافة ... المهم بأروح أتسبح أطلع القاه على سريري يا ملقوف ..
بدر : روحي تسبحي
راحت هنادي..
مسك بدر جواله وسجل رقم روان بأسم (سكرانك)
نطل جوال هنادي على الكنب وطلع من البيت دق على خوية ناصر
ناصر: هلا
بدر : سلام
ناصر:عليكم السلام وش عندك داق اللحين العصر شايفك
بدر: بغيتك
ناصر:وش
بدر : أبي رقم حلو بدون اسم
ناصر: ليش؟
بدر : ما عليك بتجيب لي ولا لا لأني مشغول وابيه بكرة الظهر وأنت لا شغل ولا مشغلة .........
ناصر: بأجيب لك
بدر : تسلم ما تقصر
ناصر: يلة مع السلامة
بدر : مع السلامة
ناصر:لححظة
بدر : وش عندك
ناصر: يلعن حظي شو بحبك
بدر : ههه أقول مع السلامة
ناصر: يلة مع السلامة ..
==================================
محمد : لازم أسافر بكرة عندي شغل
جميلة : خذني معك
محمد وهو يتعدل على السرير : يا بنت الحلال ما أقدر
جميلة : ما قد شفت جدة
محمد : لم نروح مكة في رمضان ننزل لجدة وبتشوفينها
جميلة : تتركني لحالي اهون عليك .
محمد : بأوديك بيت اهلي اقعدي في غرفتي كلها 5 ايام وراجع
جميلة : طيب متى بتروح
محمد : بكرة العشا\
جميلة : بتوحشني
محمد : إلا ما تلاحظين انك ما حملتي
جميلة : مو أنا أخر وحدة يتأخر حملها
محمد : بس أتمنى تحملين .
جميلة : ادعلي
تغطى محمد بالبطانية وراحت للصالة شغلت التلفزيون وعلت علية
جاها صوت محمد تقصرة ..
طفته وراحت الغرفة ونامت .......
==================================
الساعة 4 العصر ..
روان : الو مين معي
بدر : معك واحد
روان : نعم وش تبغى
بدر : بأتعرف
روان : والله انك فاضي وسكرت الجوال
رجع دق وحطته صامت .................................
أرسل لها (يا حلوة ردي)
طنشت ارسل لها (طيب متى أقدر أكلمك ؟)
حطته على السرير ....
وجلست تلعب فيصل وتبوسة دق جوالها طالعة الشاشة تفاجأة أنه محمد انتظرت شوي وردت ..
روان : الو
محمد : السلام عليكم
روان : وعليكم السلام
محمد : موجودين في البيت
روان : ايه ليش؟
محمد : بأمر بعد المغرب بأشوف فصولي لأني مسافر .
روان بهدوء غريب : يصير خير
محمد ومثل درجة صوتها : وشفيك .
روان: لا مافي شي بس ياليت ما تدق على جوالي
محمد : وإذا بغيت شي ضروري
روان : دق على البيت لأن أبوي لو يدري بيهاوشني
محمد : خلاص من عيوني
روان : أجل مع السلامة
محمد : فيصل محتاج شي عادي قولي لي ؟
روان : ابد سلامتك .
ارتعش جسم محمد من زمان ما كلمته روان بها الأسلوب
روان شافته طول مارد : محمد تبي شي ثاني بأسكر
محمد : لا لا مع السلامة .
سكرت روان وخذت فيصل ونزلت تحت عند أمها
++++++++++++++++++++++++++++++
الساعة 7 المغرب ...
عند بيت محمد : يله انزلي
جميلة : ما راح تنزل تسلم
محمد : لا ما أبي انزل
جميلة : طيب شيل الشناط ثقيلة .
محمد : أحد قالك تجيبين 3 شناط
جميلة : يلة لا تصير نذل قوم معي
محمد : شيلي شنطة وادخلي ثم ارجعي وشيلي الثانية وارجعي شيلي الثالثة ولا تنادين الشغالة فاهمة .
جميلة : تمزح
محمد : ما أمزح أنا جاد....
جميلة بأستسلام : أمري لله ونزلت خذت مفتاح البيت من محمد ودخلت الأولى وحطتها عند الباب شافت البيت هادي نادت على الشغالة نزلت من فوق
ميري : نعم
جميلة : وين ماما
ميري : كله في روح زواج
جميلة : زواج مين
ميري: ما أعرف
جميلة : خلاص روحي راحت الشغالة وفجأة صرخت
محمد : بوووووووووووووووووه خفتي
جميلة : يا سخفك خوفتني
محمد كان جايب الشناط حطها على الأرض : وين أهلي
جميلة : تقول الشغالة رايحين زواج إلا وش غير رايك .
محمد قرب منها : أمزح معك صدقتي
جميلة : أكيد صدقت خفت أقولك شي تصرخ عليا
محمد : ها تبين شي
جميلة : لا سلامتك
باسها على خدها بقوة بعدين عضها
جميلة بدلع : آآآآآآي
محمد : بتوحشيني
جميلة : وأنا أكثر
محمد : يلة مع السلامة وطلع من البيت راح بيشوف فيصل رن الجرس جت الشغالة وفتحت الباب ..
محمد : وين بابا
راحت ولا ردت علية عصب : هيه أنتي ردي بس دخلت جوا
فتحت أم روان باب المجلس : محمد ادخل
دخل وجلس :وين فيصل
أم روان طلعت ولا ردت عليه تنرفز أكثر شوي وجت وعطته
وهي ساكته .....
محمد : خالتي وراك ما رديتي علي
أم روان : لأنك من دخلت حتى سلام ما قلت تبيني أرد عليك
محمد : السموحة خالتي بس الشغالة أناديها ما ردت
أم روان : المهم أنا بأروح أشوف شغلي لا بغيت تروح نادني وطلعت ..
محمد يكلم فيصل : فصول حبيبي فديتك
وفيصل يناظره ولا يدري وش السالفة
محمد : متى تكبر أذا كبرت وتزوجت تسمي ولدك محمد
عشان يصير محمد بن فيصل بن محمد وش رايك ؟
وجلس يسولف له لم طفش وطلع شغل سيارته ومشى رايح لجدة ...
.. ... ... .... .... .. .... .... ... ............. ................. ........
جميلة رتبت أغرضها في غرفة محمد انسدحت على السرير
فكرت تتسبح وتتعشا وتنام لأنها تعبت اليوم في ترتيب ملابسها هي ومحمد ...
دخلت الحمام .....
في الصالة دخل ماجد: ميري ميرييييييييييييي
جت له
ماجد : وينهم
ميري : مافي أحد بس ماما جميلة
ماجد : ومحمد
ميري : مافي
ماجد : جميلة شعرها أحمر
ميري : نعم بابا
ابتسم ماجد : طيب خلاص روحي .....
رقى ماجد الدرج وعلى طول راح لغرفة محمد سمع صوت موية :
أكيد تتسبح
جلس في الغرفة اللي جمبها ويخطط في راسة وش يسوي
طلعت جميلة من الحمام .... : شكلي ما راح اتعشى
طلعت تشيرت أبيض وبرمودا أسود لبسته ومشطت شعرها تعطرت ...
انطق الباب جميلة : ادخلي
دخل ماجد ....
ناظرته جميلة : أنت
ماجد : أيه أنا
جميلة وهي تبتسم : مين أنت.؟
ماجد : مجودي
جميلة : أنت ماجد
ماجد : أجل محمد جلس يطالعها من فوق لا تحت : أنتي خيال
تعرفين وش معنى خيال
جميلة في عز فرحتها بوجود ماجد معها وما تدري هي وش تسوي في حياتها : الله يخليلك عيونك الحلوين
تعال نجلس في الصالة
ماجد : عادي عندك
جميلة بسرعه : أيه أكيد عادي
ماجد وهو يقرب لها ولمس خدها بيده: وهينا
جميلة بهدوء : كيفك
ماجد : تفهميني أنتي أكيد أقولك هنا معي
جميلة تجلس على كرسي التسريحة : أقولك عادي
ماجد ": اسمعي أنتي مره فلة وعشان كذا بس رايح أجيب جوالي من السيارة وراجع لا تتحركين ..
راح ماجد لسيارته خذ جواله ودق على محمد :
محمد : هلا وغلا
ماجد : هلا وش أخبارك
محمد : بخير وش أخبارك وأخبار الأهل
ماجد : بخير جعلك بخير
محمد : وش عندك داق
ماجد تورط : بأطلع البر بكرة تخاويني
محمد : ماجد الدنيا حر وش بران اللحين
ماجد هنا كلها جد : لا نغير جو
محمد : تستهبل الدنيا حر ونغير جو بالبر
ماجد : نروح 9 الصبح إلى العصر ونرجع الجو زين
محمد : يقال لك ترقعها اللحين .
ماجد : أنا جاد
محمد : شارب
ماجد : وش شارب الله يهديك بتروح معي ولا لا
محمد وفيه الضحكة : لا روح لحالك ولا أوصيك خذ الفروة أخاف تبرد. بعدين أنا بكرة في جدة
ماجد : شغل
محمد : أيه 5 أيام وراجع ومرتي حطيتها عند اهلي
ياليت حرمتك تجي هالأيام لها أكيد بتطفش لحالها مع طلعات أمي الكثيرة . ?
ماجد : وأنت في الرياض
محمد : ايه قريب من بيت أهلي رحت السوبر ماركت اشتري أغراض للسفرة تخبر بأروح بالسيارة واللحين واقف عند الصيدلية .
ماجد : احلف ..
محمد : ليش ..
انقطع الخط ...
استغرب محمد ماجد فيه شي غريبة يدق عليه وسالفة البر ما دخلت راسه ...ركب السيارة ومشى قلبة مو مطمن ..
ماجد من عرف أن محمد قريب ركب سيارته وراح حتى باب البيت ما سكرة ........
جميلة أنتظرت ماجد ما رجع نزلت تبي تتأكد :
ماجد // مااااااااااااجد يالحلو وينك
ماجد مااااااااااااااااااااااااجد
وما حست بعمرها ألا في الأرض...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل السابع :
كل المواقف تهون لأبسط خيار
المشكلة لاصار صعب اختياري
عقلي يقول أخذ فيه القرار
وقلبي يقول لا تتهور حذاري
.........................
محمد عطا كف لجميلة : يا بننننننننننت الكلب
جميلة تفاجأة: محمد
محمد : لا ماجد
جميلة : ما كنت أقصد
مسكها محمد بقوة : اوووووووص ولا كلمة فاهمة
شدها ورقى بها فوق وسكر الغرفة :
رماها على الأرض ورفسها على بطنها ثم رفعها وعطاها كف على وجهها بأقوى ما عنده : أنا تخونيني تبين الناس تتمصخر علي
جميلة وهي ترجف من الضرب : والله والله انك فاهم غلط
محمد : وين عبايتك
جميلة : ليش ؟
محمد صرخ عليها : وينهااااااااا
اشرت للدولاب
فتحه وخذ عبايتها ورماها لها : ألبسيها
لبستها من دون راي
دفها على ظهرها : قدامي للسيارة بسرعة ...
ركبو السيارة : عمك وين ساكن في الشرقية
جميلة وهي تبكي : محمد تكفى خليني معك آآآه ياربي وش سويت أنا ..
مشى محمد : وين ساكن عمك
جميلة : في الدمام
زاد من سرعة السيارة ومسك خط الشرقية ......
ساعة مرت محمد ساكت وجميلة تترجاه ........
بعدين هدت ومن التعب نامت ........
محمد يطالعها بحسرة ومتردد بقراره فيها خذته أفكارة يمين ويسار وتذكر روان كيف تخلى عنها بسهولة واللحين انحط في موقف مثل موقفها هنا حس انه نذل نذل ونذل لم تركها عشان جميلة ,,,,,,,,,,
الساعة 11 صحت جميلة : محمد وقف عند محطة
محمد : ما رد عليها
جميلة : محمد وقف
محمد : نعم
جميلة : أبي حمام وقف عند محطة
محمد : لا وصلنا بيت عمك روحي حمام
جميلة : محمد تكفى وقف
طنشها محمد
سكتت جميلة 5 دقايق بعدين قالت له : محمد وقف
محمد : أن ما سكتي لا أخليك على الطريق وارجع الرياض
جميلة : محمد
طنشها
جميلة : محمد ...... محمد رد علي وقف
أنت نذل
محمد : ايه أنا نذل وزاد من سرعة السيارة وصل 200
جميلة تصرخ : محممممممممد لا تسرع لا تسرع
مجنووون والله مجنون
بأرجع خفف السرعة
دورت على كيس لقيت كيس فيه عصيرات طلعت العصيرات
ورجعت استقرف محمد منها ووقف عند محطة
محمد : انزلي خيستي السيارة .
نزلت جميلة وراحت حمامات النساء 10 دقايق ورجعت
وكمل الطريق ..
محمد يرمي جواله لجميلة : كلمي عمك اسأليه وين ساكن
جميلة : ما حفظت رقمة
محمد : عندي رقمة
جميلة : وين حاطة
مسك الجوال ودق عليه وعطا جميلة :
هلا عمي ,,,لا جميلة ,,,,,, بخير ,,,,,صوتي لا تعبانه,,,الله يسلمك.....وين بيتكم فيه,,,,,,لا بس بأجلس عندكم كم يوم ....... محمد بيسافر جدة .....
يمكن 1 الليل ,,,,,,الله يخليك ما أبي أحد يدري ,,,بعدين اقولك
,,,,, لا تنسى ,,,, مع السلامة ....
محمد : وين
جميلة : بيرسل الوصف اللحين
عشر دقايق وارسل الوصف
محمد : معك جوالك
جميلة : لا
محمد دق على جوالها يتأكد ورن : تكذبين بعد.
جميلة طلعته من جيبها وعطته .: وش بتسوي
دق على ماجد من جوال جميلة ...
محمد : ردي وقولي أنا جميلة ..
جميلة : لا من داق علية
محمد : ما عليك أمسكي
جميلة : ما راح أكلم إلا لم تقولي مين
محمد على صوته : رددددددي فاهمة
خذت الجوال جميلة وبسرعة رجعته لمحمد : رد
حط السبكر ....
ماجد : الو
جميلة ساكته أشر لها محمد بمعنى بيذبحها ..
وردت : الو
ماجد : مين معي
محمد يناظرها بنظرات تحرق : أنا جميلة
ماجد بسرعة : وينك أنتي فيه ؟
ترى محمد شك ؟
أنا غبي كلمته بأشوف وينه قبل ما أجيك ؟
تراني تركت الباب مفتوح ؟
والله حسافة كانت فرصة
رد محمد : مرة ثانية حبيبي
وكان الجواب طوط طوط طوط سكر الخط
ما تحملت جميلة الموقف البايخ اللي انحطت فيه ورجعت تبكي
على الساعة 12 ونص دخلو الشرقيه وراحو الدمام
1 وربع كانو قدام بيت عم جميلة ,,,
محمد : يله انقلعي
جميلة : محمد وين اروح
مسك يدها وبهدوء عد على أصابعها :
أنتي طالق ـ طالق ـ طالق وقلبه يتقطع على كل كلمة ...
هنا صرخت جميلة : لا حرام عليك تسوي فيني كذا والله حرام وصارت تضرب على يده
محمد : انزلي بسرعة
فتح عم جميلة باب البيت ...
محمد : يله انزلي
ما نزلت
قرب جهتها وفتح الباب ودفها وطاحت في الشارع سكر الباب ومشى
رايح على جدة ...

=== == === === == == == == == == ==
ماجد بقلق دخل البيت ..
حصة : هلا
ماجد بضيق : هلا
حصة : وشفيك
ماجد : تعبان
حصة : تعشيت
ماجد : ايه
حصة : أجل قوم ارتاح
ماجد : وين ندو ( بنته الصغيرة عمرها سنتين)
حصة : نومتها أعطيك حبة بندول
ماجد: لا قلبي بنام متى بتنامين
حصة : متابعه فلم بناظرة وأنام
ماجد طلع لغرفته دخل لقى بنته نايمة في نص السرير غير ملابسة وانسدح جمبها باسها على خدها بشويش عشان ما تصحى فتح جواله اللي مسكرة لقى رسايل من خويته متعرف عليها من شهر
( حبيبي ليش مسكر جوالك؟)
(أنت واعدني تكلمني الساعة 10 واللحين 2 والله زعلانه عليك ?...)
( بتكلمني ولا أنام ؟)
مسح الرسايل وأرسل لها : ( أسف أنا تعبان ما أقدر أكلمك هاليومين)
ثواني وردت ( سلامتك قلبي ما تشوف شر )
سكر الجوا ل ونام .....
................................... ............... ...................
الساعة 12 الظهر وصل محمد جدة وخذ شقة وحالته حاله حتى ما نزل الشناط من السيارة نام بملابسة على السرير الساعة 9 العشاء صحى طلع بسرعة وخذ شناطة أول ما دخل الشقة رن جواله شاف رقم أبوه طنش وحطه على الصامت تسبح وصلى الصلوات اللي فاتته جلس في الصالة يفكر وش اللي صار له أمس وأنه ماله خلق للدوام بكرة فكر يطلع يتمشى على البحر لبس جنز وتشيرت أبيض مشط شعر المبلول على ورا وطلع شاف جواله لقى 5 مكالمات من أبوه وصل الكورنيش دق أبوه وقرر يرد علي
محمد بصوت مهموم: نعم
أبو خالد : نعامة ترفس بطنك قل أمين تتزوج البنت وتاخذها وتغربها عن أهلها وصاينتك وخادمتك تطلقها صدق أنك مو كفو زواج أنت حدك سهر في الأستراحات مع الخميم ربعك .
محمد ببرود: وبعدين
تنرفز أبو خالد : أنت أنسان بارد مالك أي تحمل في المسؤلية
ولا ضمير يكفي بنت الناس داخل عليها وطلقتها قبل الزواج مشكلة تربية الدلع فيك بس خلك تجي الرياض بيكون لي تصرف ثاني معاك يا قليل الخاتمة وطوط وطوط سكر أبو خالد.
محمد حس بألم في قلبه لم ذكر أبوه سالفة روان لا شعوريا نزلت دمعه من عينه مسحها بسرعة بيده وركب سيارته راجع الشقة
دقت عليه أمه رمى الجوال للمرتبه الثانيه .......
حس بالجوع وقف عند مطعم ودخل وتعشى بعدين طلع وراح للشقة ........
جلس يطالع التلفزيون لم الساعة 11 وما درى عن نفسة الا نام على الكنبة .......
................................... ............... ...............................
عبدالله عم جميلة : اللحين أبي أعرف وش سبب طلاقك من محمد
جميلة ساكته
عبدالله : تتكلمين ولا أدق على محمد
جميلة بسرعة : لا لا بأتكلم
عبدالله : تكلمي
جميلة : هو من فترة شكيت أنه يكلم بنية ودايم تحصلة طالع لحد نص الليل يجي وينام ولم أسأله عن السبب يقول أش دخلك فيا
وبعد فترة مسكت جواله وفتشت فيه ولقيت أشياء يا عمي الله العالم فيها وربي بأستحي أحكي فيها ولم حذرتك أني بأخبر أهله صريت أتضارب معها وغدر بيا ورماني بالشارع رمي الكلاب ....
عبدالله : الخسيس اللي ما تربى أعلمك وش أسوي فيه
جميلة : لا دخيلك لا تدخلنا بمشاكل .........
عبدالله : أنا أصلا مكلمة مكلمة لأن كل أغرضك في الرياض وشلون بترجعين لأهلك .......
................................... ............... ................................
صحى محمد من نومته حس راسة بينفجر نام كثير والساعة اللحين 9 حرك رقبته بألم من نومته الغلط وراح يتسبح لبس ثوبه ولبس نظارته الشمسية تحسس جيبة مثل العادة مالقى جواله تذكر أنه في السيارة طلع للشارع وأنصدم سيارته مو موجودة ...........
تأكد دار في الشارع ما لقاها جن جنونه لا يكون انسرقت ..
اللي رحت فيها يا أبو فيصل .....
تذكر جواله لا جواله راح لا مستحيل كل أرقام اللي يعرفهم فيه حتى رمز ما حط ................
حس بألم شديد في راسة مو مصدق سيارته وجواله مرة وحد
وصار يسب ويلعن وعصب .......
تحرك شي في قلبه : ( صورة روان محفوظة بالجوال )؟
حبك بقلبي لو شرب منه عطشان ..........
ما ذاق العطش في حياته ,,,,,,,
لا شعوريا رمى نظارته على الأرض ركض راجع للعمارة وما كان منتبه للباب لأنه شفاف فضرب فيه بقوة وطاح على الأرض قام وفتحة ودخل راح للأستقبال وبعصبية وكلامة يقطع من كثر ماهو مصدوم باللي صار: سيا رتي سيارتي انسرقت يا الكلاب محد يضمن عندكم شي ترجعونه لي ورجولكم فوق روسكم موقفها قدام العمارة وما القاها أجل اللي فأخر الشارع وش بسوي ياللي ما تستحون ما تخافون ربكم قاطعه الموظف وببرود رد:
أنت أصلا موقفها غلط بالشارع سحبناها وحطيناها في المواقف
مد محمد يدة بيعطي كف له بس رجعها وطلع رايح للمواقف وشاف سيارته وردت الروح له فتح السيارة وخذ جواله

ورحـــــــــــــت أضم لك صورة عندي ،،،،على الأقل أسمع ,,,
ســــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــكوتك........ .......
فتح على صورة روان لا أراديا ضمها لصدره : جننتيني يا بنت
فكر يدق عليها وطاوع قلبه ودق رن ورن ورن ما ردت........
دق مرة ثانية عطته مشغول ........
عاند ودق رنتين وردت ........
بصوت كله نوم : روان : نعم
محمد : صباح الخير
روان حست انه رجال وصحصحت شوي طالعت الشاشة لقته محمد ردت عليه وهي ما تدري وشفيه داق اللحين أكيد صاير شي.......
محمد : الو روان معي
روان بأهتمام: أيه أيه معك وشفيك صاير لك شي عسى خير غريبة داق.........
محمد حس أنه خلاص ملك الكون من أقصاه لأدناه تفجرت كل مشاعرة لحظتها ما يدري وش يقول لها روان تسأل وش فيه
وبأهتمام واضح معقولة نست اللي صار سكت ما يبي يحرم نفسة من هالأحساس اللي غاب فترة طويلة........
ردت روان بعصبية : محمد عندك شي قوله ولا أسكر مقومني من النوم وأنا تعبانه مو رايقة لك وأنت عارف طبعي ما أحب أحد يقومني من عز نومي .........
طارت أحلامه وأماله مع كلامها حس أنه لازال حقير بعين روان وأن طعنته بقلبها الصغير ما برت وأنه طلع من حياتها ولا ظنتي بيرجع أول مرة بحياته يحس أنه تافة بدرجة كبيرة وحسرة تعصر قلبه الخوان ما قدر يعبر عن اللي فيه إلا بدموع نزلت على خدة بألم ما مسحها مثل قبل خلها تاخذ مجراها يمكن يريح شوي من اللي كاتمه بصدرة ........
روان أنصدمت محمد يبكي محمد الشامخ العالي تنزل دموعه وعشان مين أنا اللي رماني وركض ورى جميلة لا ما أصدق ....
الكل كان ساكت......... مرت دقايق وانهت روان المكالمة وسكرت .......طار النوم عنها وجلست تفكر في اللي صار .........
هنادي : يماااااااااااااااااااااه أبي أروح السوق والله حرام عليكم مابقى على الدراسة شي
أم بدر : خيها بكرة لازم اليوم
هنادي : ليه ؟
أم بدر : بس كذا ما أبي أروح
هنادي : مولازم تروحين معي بدر يوديني
أم بدر : أنا أصلا أبي السوق عندي اغراض ناقصتني خليها بكرة وخلاص .
هنادي : طيب أروح اليوم مع بدر وبكرة معك بأشتري أشياء كثيرة ما أقدر أخلصها اليوم ........
أم بدر : بدر مو فاضي لك
هنادي : بأخذ الشغالة معي يله وافقي يمااااااااااااااه تكفين
أم بدر : خلا لا تحنين على راسي روحي بس اربع ساعات وتجين
هنادي : يعني أتعشا هناك
أم بدر : تعشي وعشي الشغالة معك مو تنذلين وتاكلين قدامها
هنادي: الشغالة مثل أختي أسوي فيها كذا طيب يمة عندي طلب أخير
أم بدر : قولي
هنادي بأدب: يعني البنت لازم تلبس زين وتتزين وتشتري عطورات وملابس وأشياء كثيرة فيعني أنا ماعندي إلا 500 ريال
أم بدر : قولي من الأول كم تبين
هنادي تأشر بيدها 2
أم بدر : 200
هنادي : وش أسوي فيها ذي أقصد 2000
أم بدر : وأنتي بعد اليوم بتروحين اليوم ومعي بكرة وتبين 2000 حشى
هنادي : أحد قالكم تجيبون بنت تحب السوق الله بلاكم فيني 2000 ريال وما عطيتيني لو معي 5 خوات وش بتعطيني
ريالين
أم بدر : روحي خذي من شنطتي اللي تبين يا أم لسان .......
نقز هنادي لغرفة أمها خذت 2000 ناظرت ساعتها لقتها 6 ونص المغرب دقت على بدر ووافق يوديها بعد طلعت الروح تجهزت وقالت للشغالة تتجهز فيما يجي شافت أبوها دخل للغرفته راحت لها .....
هنادي : هلا يبه وش أخبارك وش علومك
أبو بدر مستغرب : بخير جعلك بخير أكيد وراك شي ما جيتي كذا ولا بعد لابسه العباية يعني
هنادي : صراحة يبه بأروح السوق ومسكينه بنتك تبي فلوس
أبو بدر : وكم تبين
هنادي : 1000 ريال بس وترى بأروح مع الشغالة
أبو بدر : ايه يصير خير ناظر ساعته بس لا تتأخرين
فتح بوكه وعطاها اللي تبي وسمعت بوري سيارة بدر نزلت بسرعة هي والشغالة وصلها بدر للسوق اللي تبيه نزلت وصارت تشتري وتشتري وتشتري حتى تعبت من الدوران شافت الساعة 9 إلا ربع قالت أتعشى وأرجع أكمل راحت قسم المطاعم أختارت لها طاولة وحطت الأكياس خلت الشغالة عندها وراحت تجيب لها العشاء .......
وهي ماشيه ناظرت جزمتها لقت حبالها انفكت : يووووووووه والله أني رجة أشوى أني ما طحت
وأأأأأأأأأأأي ما تشوفين ..........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثامن :
تبيني أعتذر لك لا والله خسي أنت أصغر من كلمة أسفة بين الشفاة
روان : يعني لازم تروحون بكرة
أم روان : هو فشيلة أقول لأم صالح أجلنا الطلعة
روان : ومتى بتجون من المزرعة ...
أم روان : يعني 11 الليل
روان : ومتى بتروحون
أم روان : أنا بأروح 9 الصبح عشان أزين الأغراض هناك
روان : وليش كل هالمدة كان خليتوها عشا وبس
أم روان : وأنا أمك وش بيجيك هنا سكري الباب عليك وخلاص
روان : مو على كذا بس ماخذة موعد في المستشفى بكرة الظهر
وما أقدر أقول لهم يأجلونه وأنا اللي بتضرر ساعتها.......
أم روان : والله مشكلة كان نرسل السواق يوديك ثم يرجع لنا .
روان :يمه الطريق حتى يجي ساعة ونص بيندق لين أنا أخلص وأحتمال ساعتين مع زحمة الناس عشان أدخل موعدي بعدين يرجعني البيت ويروح المزرعة مشوار يمه فكري فيها .
سكتت أم روان شوي ثم قالت : خلي هنادي توديك
روان فرحت : عادي ؟
أم روان : أيه عادي أسأليها وشوفي
روان : بس ماعندهم سواق يعني بدر اللي بيوديني
أم روان : وأنتي بتركبين لحالك مستحيل هنادي تخليك
روان : خلاص أدق عليها وأشوف ..........
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,
وهي ماشيه ناظرت جزمتها لقت حبالها انفكت : يووووووووه والله أني رجة أشوى أني ما طحت
وأأأأأأأأأأأي ما تشوفين ..........
هنادي بسرعة : ماشفتك
تركي : عميا اللحين وش بيوخر العصير من ثوبي
هنادي ردت : وأنت بعد تمشي في طريقي
تركي : أجل وين أمشي طال عمرك
هنادي : فبليس ضاقت عليك بعدين أصلا ليش داخل هنا أشكالك حدها الشوارع ولا أختفت مطاعم الرياض وجيت هنا عشان تشرب عصير.......
تركي : لا يكون السوق مكتوب بأسم أبوك .
هنادي حست أنها طولت معاه راحت وخذت الطلبية وجلست تتعشا شافته يمسح ثوبة جلست تضحك شكله غلط وهو عليه العصير لا وبعد برتقال .......
خذت طلبيتها وراحت للطاولة وتعشت راحت تكمل مشوارها التسوقي دخلت محل جزم رياضية جلست تختار حست أن في أحد وراها غير الشغالة اللتفتت لقته : نعم لاحقني
تركي : يعني الناس هالأيام ماعندها ذوق حتى أسف ما قلتي
هنادي : تخسى أقولك أسف والله قال أيش أسف
تركي بعناد : أسمعي بأمشي وراك لم تطلعين وأنا وراك لم تعتذرين.
هنادي : وش بتسوي بتطقني ولا بتلاحقني لحد بيتي
تركي : يمكن ليش لا
هنادي : أنت قرب بس وشوف وش بيصير
تركي : نشوف.....
دقت هنادي على بدر وقال لها عشر دقايق ويكون عندها
راحت وجلست قريب من البوابة وتركي وراها بس ماعطته وجه
أنتظرت ورن بدر عليها وطلعت وركبت السيارة .....
بدر : من ذا اللي وراك
هنادي : واحد ولد كلب ما يستحي يلاحقني
بدر : عطيتيه وجه
هنادي : أنا أعطي وجه له الأشكال
بدر مشى ومشى وراهم تركي ........
بدر : اللحين ذا وش يبي
هنادي : سخيف
بدر : ما يعرف وش بسوي فيه
هنادي : أكيد ما يعرف
وصلو للبيت ......
بدر : انزلي ولا تقولين لأمي أني برى بتفاهم مع ذا
هنادي ببرود : لا تطقه واجد
بدر يأشر على عيونه : من عيوني
هنادي : فديت عيونك
ودخلت البيت ..........
بدر نزل من السيارة وراح لتركي
فتح تركي الشباك ......
بدر : خير أن شاء الله طول عرض وشنبك مترين وتلاحق بنات الناس ماتستحي على وجهك هذي حركات يسويها رجال ....
تركي : رجال وغصب عنك
فتح بدر باب السيارة وسحب تركي من ثوبه :رجال قابلني
...............
هنادي : لا هو له خمس دقايق جالس برى وأخاف أطل من الشباك
روان : الله يستر بس بدر متهور
هنادي : هذا طبعه
روان : بغيتك بطلب
هنادي :وش ذا الأدب أطلبي
روان : بكرة \أهلي بيروحون المزرعة من 9 الصبح
هنادي : يييووووووووووه رايقين
روان : خلني أكمل
هنادي : كملي
روان : وأنا الظهر عندي موعد في المستشفى الظهر وما عندي أحد يوديني ففضل لا أمرا توصليني .......
صرخت هنادي : ووووووووووووووالله من عيوني فلة بس بشرط ؟
روان : وشو
هنادي : أني أدخل معك
روان : تجلسين في غرفة الأنتظار أما معي عند الدكتورة أحلمي
هنادي : أي شي المهم أدخل
روان : وش تبين بالمستشفيات والله العظيم غثى
هنادي : مابقي على الدراسة شي خليني أوسع صدري
روان : إلا كم باقي
هنادي : أسبوعين ونص
روان : ترى أستعدي فيصل بتمسكينه
هنادي : يا قلبو فصولي أكيد بأمسكة
روان : بس بشرط
هنادي : وشو
روان : ممنوع البوسات
هنادي : لاااا حرام عليك تعذبيني ما أمسك عمري
روان : وش حرام مسيكين كل ما جيتني تصير خدود حمر منك
عمى
هنادي : يعميك إلا تلاحظين شي ؟
روان : وشو
هنادي : أن أتفقنا خلاص وما قلت لأمي ولا بدر
روان : يا الخايسة روحي قولي له اللحين بسرعة
هنادي : ههههه طيب عساه بس يعطيني وجه أكيد بيدخل معصب
روان : لا بليز حاولي معه
هنادي : أجل يله بايووو
روان : باي
راحت هنادي ودخلت غرفة بدر لقته جالس على السرير جلست جمبه ........
هنادي : حياتي بدر وش سويت معاه
بدر : وش
هنادي : بلا أستهبال الرجال
بدر : سالفة وراحت لا تسألين عنها
هنادي : طيب ممكن طلب
بدر : اطلبي
هنادي وتقول له سالفة روان كلها ....
ها وش قلت
بدر : قلتي لأمي
هنادي : لا
بدر : إذا قلتي لها ووافقت ردي لي خبر
هنادي : يعني موافق
بدر : وأنا قد قلت لك لا\
هنادي : أحيانا
بدر : أذا كان طلبك سخيف
هنادي : زين بأروح أقول لأمي لا تنام عشان أرد لك خبر
وطارت لأمها وقالت لها روحي لأبوك وراحت لأبوها وجلست عنده ربع ساعة حتى وافق ورجعت لقته نام قالت بكرة أقومة الظهر غصب عنه ودقت على روان وخذت منها موعد يمرونها بعد صلاة الظهر على طول .......
جلست على النت ساعتين ونامت .......
// // // // // // // // // // /// /// /// //////// //// ////// /////
محمد جالس مع هيثم صديقة بجدة ........
هيثم : دحين وبعدين معاك إلى متى جالسن كدا ما أحكي أي شي ساكت طفشت ......
محمد : وش اقول
هيثم : أحكي عن أي شي
محمد : مثل
هيثم : سنة كاملة ما شفتك ما صار فيها حاجة تكلم يا أخي
محمد : مالي نفس
هيثم : وليش مالك نفس أنا لي ساعة أتكلم وأنت ساكت
محمد : وش أقولك عنه
هيثم : زوجتك عيالك أهلك قرايبك أهلك كلهم عملك حياتك العامة أي حاجة
محمد : وش أقول تزوجت وطلقت وحملت وجابت ولد سميته فيصل تزوجت وطلقت من قريب وش تبغى تعرف عن حياتي
هيثم : وكل هذا صار لك يعني البنت اللي كنت تحبها طلقتها وليش وش عملت ؟
محمد يأشر بيده : خلها على الله
هيثم : وتفكر تتزوج مرة ثانية ..
محمد : قصدك ثالثة أذا لقيت بنت الحلال إللي تناسبني ما عندي مانع بس أذال ما تحقق اللي في راسي .
هيثم : الله يعينك والله حالتك صعبة شوف وجهك في المراية كيف صاير أصفر من قل الأكل طيب بأفرفش عنك شوية بكرة دوامك لحد كم؟
محمد : 4 العصر
هيثم : أيش رايك نروح نتمشى في مول منها نغير جو ومنها تشتري أي حاجة لأبنك
محمد أبتسم وبهدوء : يصير خير
هيثم : يعني خلاص رايحين بكرة
محمد : رايحن
/////////////////////// //////////////// ////////////////// /////////////
هنادي بدفاشة : قوووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووو ووووووووووووم تأخرنا الساعة 12 ونص وأنت نايم والبنت تحترينا هناك تحرك نايم تقهر
بدر ياله يرد : وش صاير
هنادي : قوم أبوي قال عادي روحي مع روان المستشفى
قوم أنت الللي بتودينا
بدر : ورى ما قلتي لي أمس ........
هنادي : رجعت شفتك نايم خفت أقومك تعصب علي
بدر : أجل يلة مشينا قام ودخل الحمام طلع لبس ثوبه فكر يمشط شعرة ولا مو وقته صلى الظهر وطلع وراحو لروان عند البيت .
هنادي : اللحين ورى ما زينت شعرك بتخوف ولد روان
بدر مو رايق : ما ودك تسكتين
دقيقة وطلعت لهم روان ركبت السيارة ومشو .......
وصلو للمستشفى .......
بدر : أحطكم و أروح لا خلصتو دقو علي
هنادي : يله روان
ونزلو وجلسو في غرفة أنتظار النساء ....
هنادي : تشمين ريحة
روان : لا
هنادي : ريحة شي مخيس
روان : لا ماأشم شي
هنادي : ريحة رحية قومـ؛ـــــــــــــي غيري لولدك
روان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه ههههههههههه الله يرجك أحد قالك تمسكينة هاتية
خذته وراحت للدورات المياه بعد عشر دقايق رجعت ....
هنادي نادو على أسمك لم رحتي عطت فيصل لهنادي وراح ورجعت
هنادي: ليش رجعتي
روان : دخلو مريضة لا خلصت بادخل .......
هنادي : مايصبرون
روان : وراي عشرين مريضة ويبون يخلصون قبل 4 العصر
إلا وش صار مع اللي لحقك أمس
هنادي : سألت بدر قال مالك دخل
روان : اليوم شكل بدر يخوف ما عرفته هو وشعرة شكلة توه قايم من النوم .
هنادي : بالعافية قام أف نومه ثقيل
روان : يمكن فيه فقر دم
هنادي : بسم الله علىأخوي
روان : قلت يمكن مو أكيد
وجلسو يسولفون نص ساعة ودخلت على الدكتورة بعد ما خلصت دقو على بدر ...
هنادي : ما يرد
روان : دقي مرة ثانية
دقت ولا رد
روان : دقي لين يرد
دقت هنادي 5 مرات ولا رد
روان : أخاف رجع نام
هنادي: يووووووووه والله البلشة
روان : دقي على امك خليه تقومه
دقت هنادي على أمها وقالت بتقومه
بعد ربع ساعة جاهم ووصلو روان .....
روان : مشكور بدر تعبتك معي
بدر ساكت فيه النوم ومو رايق لأحد
نزلت روان
بدر حرك السيارة
هنادي : ووووووووقف
وقف بدر بسرعة : وش فيه
هنادي : روان ما دخلت البيت ليش نروح فتحت الشباك هنادي :
روان معك مفتاح
روان : أشرت بالمفتاح لهنادي عشان تتطمن
ومشى بدر .........
دخلت روان المفتاح في الباب بس ما دخل طالعت زين لقته مفتاح غرفتها مو البيت جلست تدور في الشنطة ما لقته ......
جلست على الدرج وحطت فيصل بحضنها وجلست تدور في الشنطة ما لقت : يا ربي وش هالورطة
دقت على أبوها مافي شبكة دقت على أمها مافي شبكة
والجو حااار مرة فكرت تدق على هنادي بس استحت توهم موصلينها وبدر مو رايق صعبه
انتفضت على الصوت .......



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل التاسع :
عطني وعد أنك تمر
تلقاني أصبر لك عمر
ومهما تغيب
تبقى حبيب
وغيرك أبد ما أنتظر
/............,،،،،،،،،،،،،،،،،
وليد : السلام عليكم
روان رفعت راسها : وعليكم السلام .
وليد : هذا بيت محمد بن عبد العزيز الــــــــــ.....
روان : أيه
وليد : وأنتي مين
روان : وأنت وش دخلك
وليد : أنتي مين أبي أعرف
روان : أنا من أهل هالبيت
وليد : أنتي بنته
روان أستغربت : أيه ليه وش تبي
وليد : ليش جاسة في الشارع ما تخافين يجيك شي يله قومي أدخلي جوا
فتحت روان عيونها : وأنت مين عشان تتحكم فيني
وليد : أنا ولد عمك
/
/
/
/
/
/
/
شالت روان فيصل ووقفت : ولد عمي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وليد : أيه ولد عمك
روان : ووينكم عنا .....
كل هالسنين ما نعرف عنكم شي
حرام عليكم ما عندي لا عمان ولا خوال كني مقطوعة من شجرة
حتى أساميكم ما أعرفها
وليد : هذي سالفة طويلة بعدين بتعرفينها
روان : كل من سألته قال لي بعدين بعدين متى أعرف يعني ....
وليد : طيب أهدي اللحين وقوللي ليش أنتي جالسة هنا
روان وبسرعة تكلمت سالفتها من المستشفى للحين
وليد: طيب الجو حار أرحمي ولدك يا شيخة ولا دقي على زوجك يجي ياخذك
ارتبكت روان : أنا مطلقة
انصدم وليد : خير توك صغيرة
روان : مافي نصيب
وليد : الله كريم يله تجين معي
روان شكت
جلست تناظر فيه وقالت: طيب ورني هويتك
وليد : لك الحق تشكين ماقد شفتي واحد منا طلع لها الهوية
قرت الأسم : وليد بن عبدالرحمن بن عبدالعزيز ال،،،،،،
وتأكدت
روان : طيب وين سيارتك
وليد : موقفها نهاية الحارة أجيبها وأجيك لا تتحركين
روان : طيب
راح وليد وجلست تناظره وفرحتها فوق ما أحد يتصور وأخيرا شافت أحد من أهل أبوها الحمد لله الحمد لله .......
جاها وليد وركبت ورى
وليد : سواق أنا
روان استحت : بس مو حلوة أركب قدام
وليد : عن الخرابيط وتعالي قدام
حطت شنطت فيصل وركبت قدام ......ومشى
وليد : وش أسمة .
روان : فيصل
وليد : من متى تزوجتي
روان : من مدة قريبة
وليد : ومن ولده كنتي ماخذه
روان : ولد جيراننا اسمه محمد ال/////
وليد : لو أنا عارفينكم من قبل حشى ما تاخذين من برى القبيلة
روان تغير الموضوع :عندك خوات
وليد : أيه شهد و شذا
روان : من الكبير فيكم
وليد : شهد متزوجة وعندها ولد أسمه فارس واللحين هي حامل بعدين أنا وبعدين شذا
روان : وكم عمرك
وليد : كم تعطيني
روان : 24
وليد : لا
روان: 23
وليد : لا
روان :25
وليد : ايه
روان : وشذا
وليد : في أول ثانوي
روان :تكلم عن عماني ترى ما أعرف عنهم شي سوى أنكم بجدة وبس طلبتك والله أبي أعرف كل شي ...
وليد : شوي شوي علي أول تغديتي
روان :لا
وليد :وش تبين تاكلين
روان : لا هو فشيلة
وليد : وش فشيلة أنا ولد عمك يله خلصي وش تبين
روان : بعدين أنا ما أكل إلا وأنا فاتشة
وليد :طيب
روان : يعني وشو أتغطى عنك
وليد : وش بقى أصلا أنتي متلثمة
روان : حتى ولو عيب ليه أنتم تفشون على بعض هناك
وليد: لا
روان : طيب خلاص
وليد : وشو اللي خلاص
روان : ولييييييييييييد لا تخليني أعصب .
وليد : طيب خلاص أنتي أدخلي قسم العوائل وأنا بأكل على أي طاولة .
روان: أيه كذا زين
وليد / أختار لك على ذوقي
روان : ممكن سؤال
وليد : أسألي
روان: أشوفك عارف الرياض
وليد: أيه أنا أدرس هنا في جامعة الملك سعود
روان: وش تدرس
وليد: حاسب
روان :ووين ساكن
وليد : ساكن مع 4 في شقة عزاب يعني
روان: وكيف عرفت البيت وليش جيت وش السبب
وليد : تراني جووووعان من الصبح وأنا أدور على بيتكم بالعافيه لقيته بعدين نتكلم عندنا وقت طويل حتى يجون أهلك ..
روان بزعل : طيب
وقف محمد عند مطعم حلو ونزلو روان راحت ووصلها طلبها ووليد جالس في الأفراد .....
بعد الغدا أذن العصر ........
طلعو وركبو السيارة .....
وليد : بأصلي وأنتي
روان حمر وجهها من الفشيلة ? ما ردت عليه
وليد : وش فيك
روان : رح صل أنت مالك دخل فيني
وليد فهمها بس يبي يحرجها : الأخت مسلمة
روان : لا يهودية
وليد : لا بس أتأكد ليه ما تصلين
روان : ما علي صلاة
وليد : ليش
روان : أنا توني ما طلعت من النفاس أرتحت
وليد : عسى ما فيك شي يوجعك شي أذا تعبانه قوللي لا تستحين
روان : لابس أول أسبوعين كنت تعبانه واللحين لا
وليد : عشان كذا رحتي المستشفى اليوم
روان تصرف : ترى أقام ...
وليد : هههههه طيب وقف عند مسجد وركض دخل جوا عشان ما يتأخر ...
روان : ااااه ما يفهم يحرج أف باقي أسبوع وأخلص ...
صلو المسجد وبعد عشر دقايق جى .....
وليد : اللحين وين نروح ترى ما أحب أدور في الشوارع ..
روان : يعني وش نسوي
وليد: اللحين كيف تتطلعين ما معك مفتاح البيت
روان : وش أسوي نسيت.. خذت مفتاح الغرفة بدل البيت
وليد : كم باقي ساعة عشان أهلك يجون
روان : 6 ساعات
وليد طفش جلس يدور شريط أغاني وقف السيارة على جمب
وجلس يفتش في المرتبة الثانية ....
لقى مفتاح معلق على شنطة فيصل : الحين وشذا
اللتفت روان : هيههههههههههههههههههههه هذا المفتاح
البيت هوو أثري معلقته على الشنطه والله أني عميا
وليد : صار خير .........فكة من الشنطة وركب
وليد : اللحين أرجعك للبيت ولا كيف
روان : أيه خلاص رجعني البيت
وليد غير طريقة رايح للبيت عمه .......
لم وصل : اللحين وش بتقولين لعمي
روان : محتارحة صراحة بتكون صدمته كبيرة إلا ليش جيت تسأل عنه ؟
وليد / كل شي في وقته حلو
روان : طيب عطني رقم شهد أو شذا أبي أتعرف عليهم
وليد : مو اللحين بعدين
روان : واللحين وش أقول لأبوي
وليد : اسمعي ولا كأنك ركبتي معي أو شفتيني حتى كل اللي صار أن صديقتك ودتك للمستشفى ورجعتي للبيت بس أنا بكرة العصر بأجي بيتكم من دون أحد يعرف وبأقابل عمي وذيك الساعة قولي للناس أنا رجعنا لعماني مثل قبل بس حذرتك لا تجيبين سيرة لأي أحد .
روان : أن شاء الله وتعبتك معي ومشكور على الغداء
وليد : حق وواجب يله أنتبهي على نفسك وعلى فيصل
روان : ياي شفت ولد عمي ونزلت من السيارة .......
فتحت الباب وأشرت بيدها تودعه ودخلت ........
مشى وليد وفي راسة مليون شغلة ...........
//////// ////////// ///////////////// ////////////////// ///////////// /
محمد : ودي أشتري ملابس لفيصل بس ما أعرف أختار
هيثم : تعال ندخل أي محل أطفال ونسألهم عن الملابس اللي تناسب شهر ...
محمد : مشينا
هيثم : ولا ناخذ أي حرمة وتختار لنا
محمد : أحلف بس
هثيم : شف هالمحل ..ودخلو وسألو عن ملابس تنفع عمر فيصل
هيثم : هذي حلوه
محمد : حقت بنات ما تشوف
هيثم : كلهم سوا
محمد : لا والله شوف هذي
هثيم : لا الخضراء أحلا
محمد : ولا الزرقا
هيثم : أو هذي اللي فوق
جلسو ربع ساعة وطلعو ما شرو شي
هيثم : أنا أخلي أختي بكرة تروح تشتري لفيصل أحلى ملابس له
محمد : ومتى بتروح
هيثم : بكرة أنا أحطها في السوق وخلاص
محمد : دام أختك بتروح بتشتري كل شي يخص هالمرحلة ترى والله ما أعرف شي .
هيثم :بأقولها أن شاء الله..
إلا نفسي أسألك سؤال بس متردد
محمد : لا أسأل عادي .
هيثم : يعني فيصل بيجلس طول عمره عند أمه
محمد : مو مطول وأخاف أخذه وتصير مشاكل أنا بأنتظر لم يكمل سنتين وأفكر في هالموضوع .
هيثم : أذا بيتربى عند أمه بكون مدلع أما معك أحسن بين أبوه وأهله .....
محمد : أنا قلت ما راح يعيش طول عمره معها
هيثم / كم باقي لك وترجع لرياض
محمد: يومين
هيثم : وش صار على زوجتك الثانية رجعت لأهلها
محمد : عمها يدق علي وأنا مطنش أكيد يبي ياخذ أغراضها بس خلها عناد فيها متى ما بغيت بأرد
هيثم : اللحين هي اش سوت فيك
محمد : ما تلاحظ أنك تسأل عن حياتي كثير ترى ماقد تدخلت في أمور أهلك .
هيثم : أسفين يا أخي لا تعصب علي ....اللحين وين نروح
محمد : تعال نشرب لنا شي
هيثم : يله ............
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////
هنادي : أحلفي كل هذا صار اليوم
روان : أسكتي لا يسمعنا بيقول علمتيها وأنا محذرك
هنادي : واللحين هو عندكم
روان : لا
هنادي : أجل ليش تقولين أسكتي لا يسمعنا
روان : بس كذا أحس أنه بيسمع
هنادي : تكفين لو أنه جني إلا وأهلك للحين ما جو
روان : ليه اللحين الساعة كم
هنادي : 9
روان : لا بيجون 11 تصدقين جوعانه مدري وش أكل
وأخاف أطلب وأفتح الباب .
هنادي : الله يخلي توست وجبن وعصير تفاح وكلي وسدي جوعك
روان : أبي شي دسم
هنادي : قولي لوليد
روان :خير أمون من أولها
هنادي : ولد عم على الفاضي
روان : وأنتي عيال عمك ما قد جابو لك نتفت خبزة
هنادي : إلا يوم أني صغيرة كان ولد عمي عبد الله يوديني البقالة بس أنا اللي أدفع خخخخخخ إلا وليد كيف شكلة
روان: ليش بتاخذينه
هنادي : أذا حلو ما عندي مانع أما أذا شين خذيه أنتي
روان : لا حلو
هنادي: أجل با خذه
روان : يله بس أحس أنه متزوج بس ما يبي يقول لي
هنادي: يله قولي كيف شكلة
روان : طوله مثل بدر أخوك
هنادي": يعني طويل
روان: ايه وله عضلات شكله يروح نادي
جسمه رياضي مرة لا نحيف ولا سمين وسط وخشمه طويل
و وحاط سكسوكه وسوالف وشعره نص رقبته وش بقى يا ربي وعيونه مثل عيونك تقر يبا
هنادي: الله عامل مشترك بس باقي شي واحد
روان: وشو
هنادي: له كرشة
روان : أقولك جسم رياضي وتقولين كرشة
هنادي : أيه أشوى إلاأمداك تقزين كل ذا
روان : لا والله جالسة جمبه بالسيارة ولا تبين أقزه
هنادي : أقولك مواعدة بنات بأكلمهم على المسن يله باي وأذا صار شي جديد علميني
روان : شوفو ساحبه يله روحي بابي
هنادي : بايات ..........
سكرت هنادي من روان وهي تفكر في وليد والمواصفات اللي قالتها روان عنه يا ترى متزوج ولا أعزب يارب يكون من نصيبي!
سكرت روان من هنادي وتفكر في وليد وحياتها الجديدة مع عمانها وكيف بتكون ياليت خذت رقمة وبكرة آه يابكرة وش بيصير في أبوي وأخيرا بأعرف سبب هالخلاف الكبير اللي وصل في أبوي يترك أخوانه 20 سنة من دون سؤال عنهم أو يمكن أبوي يزورهم وما يقول لنا لا بس أبوي ماقد سافر ألا نكون معه طيب يمكن يتصل فيهم من ورانا أفف متى يجي بكرة قطع أفكارها صياح فيصل من الجوع خذته ورضعته ونام وحست بنوم معه طفت اللمبات ونامت ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

في الصباح الساعة 9 :
قامت روان دخلت الحمام وطلعت تشوف أمها وتسولف لها وش صار أمس أستغربت ما في أي حس بالبيت راحت للمطبخ ما لقت أحد للصالة للمجالس مافي أي أحد راحت للغرفة أمها وأبوها طقت الباب محد رد فتحته ما لقته رقت فوق لغرفة الشغالة مو موجودة بدت نوبة الخوف تجيها : يا ربي عسى ما صار لهم شي ركضت لغرفتها وحست بألم في بطنها وطنشت فتحت جوالها ما لقت أي مكالمة من أمها وأبوها ....
دقت عليهم ما في شبكة حاولت عشر مرات ما مسك معها راحت للصالة وشغلت التلفزيون وعلت عليه عشان يروح التوتر منها
أنتظرت عشر دقايق ورجعت تدق عليهم وتدق وتدق ووتدق مافي أمل يرن راحت خذت فيصل ورجعت مكانها وسكرت التلفزيون : يالله سترك عسى ما صار لهم حادث لا ياربي وش هالأفكار اللي تجيني .....
كل البيت هادي مافي إلا صوت أنفاسها حطت فيصل على جنب وراحت المطبخ تسوي لها أي شي تاكله تبي تشغل عمرها كلت سندوشت جبن مع حليب بارد خلصت ومشت راجعه للصالة وفي يدها كاس الحليب سمعت صوت خبط قوي برى ارتاعت وطاح الكاس منها وصاح فيصل راحت حضنت فيصل ورقت لغرفتها وسكرت الباب عليها .....
سكتت فيصل ..
رن تلفون البيت فكرت تطلع ترد ولا تقعد في الغرفة توكلت على الله وراحت لأقرب تلفون عندها ردت :
روان بخوف : الو
أم صالح : هلا بنيتي وشلونك
روان : هلا خالتي أنا بخير بس أهلي للحين ما رجعو من المزرعة وخايفة يكون صار لهم شي .
أم صالح : وأنا وشوله داقة عشان أقولك أنهم بخير وهم أمس عجبهم الجو وقالو خلنا نمرح والصبح نرجع وقلت أنا منيب وراي بناتي في البيت لحالهم قالو لي لرجعتي دقي على روان وقولي لها
ويوم رجعت نمت ونسيت أدق وتوني أذكر
روان أرتفع ضغطها من برودها : مشكورة ما تقصرين مع السلامة .....
وطخ سكرت التلفون بعصبية : يا بردها أنا شوي وأموت وهي ناسية طال عمرها سمعت نفس الصوت اللي قبل بس معها صوت قطاوه : الله ياخذكم أن شاء الله من قطاوة ..
نزلت للصالة وضفت القزاز اللي طاح ورجعت لغرفتها شغلت لاب توبها ودخلت النت تقضي وقتها لم يرجعون أهلها .............
الساعة 2 رجعو أهلها ومسكت أمها تعاتبها وتقول لها وش صار معها لم قامت الصبح وما لقتهم .......
وتغدوا وجلسو يشربون شاهي وقهوة لم أذن العصر وراح أبو روان يصلي ورجع :
أبو روان : أنا بأريح اللحين ولم يذن المغرب قوموني
شقت روان : لااااااااااااااااا
أبو روان : وشفيك أنهبلتي
روان وش تقول لأبوها توها تتذكر أن وليد بيجي وهو قايل لها ما تقول لأي أحد : أقول مو زين عليك تنام كثير يجيب الصداع
أبو روان : من زمان وأنا أنام العصر صار شي جديد يعني اليوم ..
روان : لا بس قريت في النت أن النوم الكثير يجيب الصداع
أبو روان : ما علي منهم
ورقى فوق ..........
أم روان : قوللي يمكن أستفيد وش قريتي بعد عن النوم والصداع
تورطت روان : نسيت يمه كلام كثير أدخل النت أدور لك عن هالموضوع .
أم روان : أيه يمه جيبي كمبيوترك وأقري علي
روان : أن شاء الله
وراحت لغرفتها وهي تحمد ربها أنها مشت عليهم
خذت الاب توب وعطته للشغالة تنزله وهي شالت فيصل
جلست في الصالة وجلست تدور عن الصداع وجلست تقرا لأمها وكل شوي تناظر الساعة وتستغرب وليد ماجى أذن المغرب
والعشا ومر اليوم كله ووليد ماجى واليوم اللي بعده أنتظرته روان وما جى مر ثلاث أيام ووليد ما بين له خبر !!!!!!!!
___________________________________ _____
في الرياض ///
محمد جالس يرتب عفش فيصل اللي شرته أخت هيثم عشان بيوديه اليوم لروان ,,,,,,,
دق جواله من رقم غريب رد /
عبدالله / يامال البلا قل أمين أرقام غريبه ترد ولا رقمي ما ترد عليه صادقة جميلة فيك ......
تأفف محمد هالمرة بيكلمة ويخلص موضوعه مع جميلة بعد ما خلص موضوعه وهواشة مع أمه وأبوه /
محمد : نعم وش تبي
عبدالله / أنت عارف وش أبي
محمد : لا ما أعرف
عبدالله / والرسايل اللي جتك ما تعرف بعد
محمد : ما جاني شي
عبدالله : المهم كل شي يخص جميلة عندك جبه
محمد : والله ما راح أجي لك في الشرقيه عشان بنت أخوك
أنت اللي تعال .
عبدالله : نجيك بس متى
محمد : أي وقت
عبدالله : بكرة الظهر أنا في الرياض
محمد : يصير خير
وسكر بوجهه
محمد فتح الدولاب شاف ملابس جميلة ضاق صدره
راح للغرفة الثانية وجاب شناط وجلس يرتب أغراضها بعد3 ساعات وخلص .......
انسدح على السرير بتعب وتذكر الغرفة الثانية أكيد فيها أغراض لجميلة لأن كانت تنام فيها لم نتهاوش .......
تقلب على السرير ثم قام دخل وضف أغراضها بأهمال وحطهم بالشنطة وما كفت حاول يدخل الطالع بقوة ما رضى
رجع فرغ الشنطة وجلس يرتب ......
بعد ما خلص سكرها وجمع الشناط عند الباب عشان بكرة تكون جاهزة ......
ناظر الشناط : 5 شناط سفر كل وحدة أكبر من الثانية وووويووووه باقي الجزم عاد هذي كيف أحطها ...
راح جاب كيس كبير وجمع الجزم وراح حطها عند الباب
ورجع للغرفة شاف درج جميلة الخاص وراح فتحه :
شاف صور زواجهم ورماها على الأرض
وصورهم مع بعض
ورماها مع اللي قبل
شاف دفتر أحمر فتح أول صفحة
وبخط جميلة : ( ذكريات مراهقة )
سكر الدفتر ما يبي يقرا شي ويندم على الطلاق
ضف أغراضها الخاصة الباقيه وحطهم مع الشناط .
رجع وحك شعرة بملل ما يدري وش يسوي ....
فكر يروح لأهله ويجلس معهم شوي لم النفوس تصفى ويرجع معهم مثل قبل ....
دخل الغرفة دور في ثيابه ما لقى واحد نظيف
: مشكلة الشايب ما يحب البدل والله ما علي منه .........
دور في الدولاب على لبس : اللحين ليش أحط الملابس الوسخة مع النظيفة مشكلة لا صار البيت بدون حرمه ....
لقى شيرت نظيف بس لونه غبي مايل للبنفسجي لو يشوفه أبوه بقول منت رجال رجع يحوس وأخيرا لقى تشيرت أزرق لبسه مع بنطلون أبيض ..
مشط شعره وناظر وجهه طول ما حلق وطالع له عوارض .........
شال أغراض فيصل وطلع وحطهم في المرتبة الثانية ركب مر حلاق وقرر ما يحلق زبط له الحلاق عوارضة ناظر شكلة وعجبه طلع وناظر ساعته لقاها 1ونص الظهر مشى وصل بيت أبوه لقى سيارة ماجد موقفة ما دخل بيدخل لم يطلع ماجد ما يبي يقابله بعد اللي صار ...
جلس ينزل أغراض فيصل من السيارة بيوديها له
شاف سيارة سوداءbmw مضللة بأبيض تمشي بهدوء في الحارة ووقف قريب منه طلع منها رجال وراح بيضرب باب بيت روان ..
شال محمد الأغراض بسرعه وراح عنده ......
محمد : يا الأخو
وليدالتفت لها : نعم
محمد : وش عندك عند هالبيت
وليد : وأنت وش تبي
محمد : أنت اللي أول مرة نشوفك في الحارة من تكون ؟
وليد أشر بيدة عليه : شكلك مليقيف وأنا ماني فاضي لك
محمد : أحترم نفسك
وليد : أنت اللي أحترم نفسك وتقلع فذاك
محمد : تقلع أنت
وليد : أسمع شكلك راعي هواش وأنا أبد مزاجي ما يسمح لي أفرشك اللحين وأوريك شغل الله فلوسمحت رح مناك لا يجك شي ما يرضيك .
محمد بعده بيده ورجع وليد لورا وعصب منه وضرب محمد الجرس سحب وليد يده بقوه ودزه على الجدار : أنت اللحين وش تبي
محمد : أنا نسيب هالبيت .....
وليد : أها أنت محمد نسيب ضحك : ياعمي هذاك أول
فتحت الباب الشغالة ...
ووليد رجع مسك محمد ودفه بقوة لم طاح وتناثرت الأكياس اللي معه ودخل وليد البيت قام محمد وركض ورفس برجله الباب : يا ولد الكلب أوريك
اللتفت لباب بيتهم لقى ماجد طالع تلاقت عيونهم طنشه ماجد وركب سيارته وفي نفسه يقول : والله أظاهر أنه أنهبل من مطارد الحريم ....
محمد ضف الأغراض وحطهم في السيارة وفي راسه حب ما طحن على الرجال أللي شافه جلس على رصيف بيتهم ........
في بيت روان .........
في المجلس :
وليد : ياعمي خلاص أنسى اللي صار وأرجع جدة معنا أبوي راسلني لك والخلاف اللي بينكم إلا متى بيستمر
أبو روان : أنت ما أنحطيت في موقفي
وليد : ياعمي عارف أنك طيب وأنا عارفين أنك تسأل عنا بجدة
عن طريق الناس اللي تعرفهم هناك أرجع معنا هناك
وترى اللي سويته مو غلط أنه زين بس عشان عماني منحرق قلبهم على جدي ويبون القصاص وأنت تنازلت وانقلبت السالفة عليك وتطاقيتو وأنت ما صدقت على الله شلت عفشك ورحت الرياض والسالفة ذي صارت من زمان يوم عمري 5سنين
وعماني اللحين ندمانين على اللي صار
أبو روان : وش يضمن لي أني لا رجعت جدة بيصير غير كلامك
وليد : أنا أظمنك أنت سافر 3 أيام لجدة وأقعد مع عماني وتفاهمو أذا تصافت القلوب أرجع لنا وإذا مافي تفاهم خلك هنا في الرياض لين يحلها حلال ................................... .
أبو روان ساكت
ووليد طفش
وأخيرا تكلم
أبو روان : خلاص أشوف أقرب فرصة وأروح لجدة
بس ما أبي أروح بطيارة أبيك أنت توديني هناك
وليد : تم متى
أبو روان : الأسبوع الجاي
وليد: خلاص وهذا رقمي ومتى ما قررت أي يوم دق علي وأرتب وضعي ونروح ............
وليد سلم على عمه وطلع من البيت ........
( أبو روان (محمد) عنده 3 أخوان اللي هم عبدالرحمن الكبير
و اللي بعده وسارة وهو ومنصور الأصغر المهم أبوهم عبدالعزيز توفى مقتول في الطايف بسبب مشداة بينه وبين واحد وصار جدال والكل كان يبي القصاص إلا محمد إللي راح وتنازل وطاح القصاص وأنقهرو أخوانه وكلمه على كلمة تهاوشو وكل واحد تبرا منه شال عفشة وراح الرياض وأشتغل هناك وتزوج وكون نفسة وكان يسأل عن أحوال أخوانه من بعيد وأنقطعت علاقتهم طول هالفترة )
أم روان بعد ما سمعت صوت الباب أنصك دخلت للمجلس ,,,,,
أم روان : من اللي جاينا
|أبو روان :واحد بني وبينه موضوع
أم روان : وشو
أبو روان : بعدين تعرفين
أم روان : لا قلي
أبو روان : قلت بعدين
أم روان لم شافته معصب طلعت وخلته ,,,,,,,,,,,,,
روان نزلت : يمه من اللي جاي
أم روان : واحد منه ربع أخوك
روان : منهو
أم روان : وأنتي وشدخلك
أسغربت روان وش فيها عصبت راحت لغرفتها ,,,,,,,,,,,
برى البيت :
محمد بعد ما مل وهو جالس دخل لبيتهم وسلم على أهله وطلع وما لقى سيارة الرجال وتحسف أنه دخل يسلم كان انتظر شوي قرر يروح لروان ضرب الجرس وفتح الباب أبو روان ........
وسلم عليه وخذ الأغراض من محمد وقال له يمر بعد العشا عشان يشوف فيصل ووافق محمد وجت منه لأنه مو رايق بعد اللي صار طلع أبو روان من البيت ومعه السواق وراح للمزرعه ,,,,,,
ومحمد رن جواله من خويه وجلس يكلمة وهو متكي على سيارته ..
روان من سمعت الجرس وهي تبي تعرف من اللي جى أنتظرت شوي وفتحت الشباك تبي تشوف السيارة يمكن يكون وليد
وشافت محمد جلست تناظر فيه : شكله روعه غريبه ناحف وجلس تتفحص فيه
محمد خلص المكالمة ومثل العادة رفع راسة فوق بس أستغرب روان فيه ولا بعد تناظرة شكلها مفهيه ما أنتبهت
ركب محمد سيارته وضرب البوري ثلاث مرات
روان أنتفضت وأستوعبت اللي قدامها اشر لها محمد بيدة ومشى
سكرت روان الشباك بسرعة ووجها أحمر من الفشيلة :
اللحين بيصدق عمرة خذت ملابسها ودخلت الحمام تتسبح ......




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لفصل العاشر
كيف أنسى وأنا روحــــــــــــــــــــ,,,,,,,ي
معــــــــــــــــــــــــــــــــ, ,,,,ـــــــــــ ـــــاكم
الشخصيات الجديدة :
عبدالرحمن الكبير:
عنده
شهد :27 سنه متزوجة وعندها ولد أسمه فارس وهي حامل اللحين ...
وليد : 25 سنة
شذا : 16 أول ثانوي بنت نحيفة مرة والكل يتريق عليها
وبشرتها قمحية وشعرها ناعم لحد كتوفها ,,,,
سارة :
ساكنة في أبها وعندها عيال ::
نايف : 26 سنة متزوج وساكن في القصيم عشان شغلة وعندة
بنت عمرها سنة أسمها سديم ...
نورة : 20 سنة جالسة عند عمها عبدالرحمن عشانها تدرس في الجامعة عربي ...
انسانه دبدوبة عشقها الأول الأكل .........
وجمانة : 17 سنة في ثاني ثنوي قسم أدبي
لاهي نحيفة ولا سمينه وحلوه وبيضاء جدا عكس أختها القمحية وشعرها طويل يغطي ظهرها ومشكلتها أنها طويلة ودايم يقلون
عن نورة وجمانه (15) جى ............
وعبدالله الصغير : 13 سنة في أول متوسط ....
منصور :
تركي : 23 سنة يدرس في الجامعه قسم هندسة مثقف جدا يحب يقرا كثير والجمال عمرة ما قرب منه مع ذلك طيب وحبوب
سلطان : 21 سنة يدرس بالجامعه علم نفس ويحب الكورة
وجسمة رياضي ويعصب بسرعه .........
لميا : 18 سنة ثالث ثانوي أدبي تحب الأسواق والطلعات
وبشرتها بيضا وملامحها عادية شعرها أسود لنص ظهرها
وتحب تصبغه خصل ألوان غريبة ....
لمى : 16 سنة في أول ثانوي ملامحها أحلى من لميا وبشرتها قمحية شعرها تحت كتوفها بشوي وجسمها عادي لانحيفة ولاسمينه وتحب النوم
بشكل فضيع و كلامها كثير تكرة المدرسة وودها تحرقها
رغد : 15 سنة في ثاني متوسط تحب النت وشاطرة في دراستها وتبكي أذا ما صارت الأول ...........
بندر : 10 سنوات في خامس أبتدائي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
أبو روان جلس في المزرعة وأرسل لسواق للبيت وقال لهم أنه يبي يجلس هناك يومين أستغربت أم روان وش السالفة أكيد الرجال اللي جى معه سالفة كبيرة..........
روان مشغوله ترتب ملابس فيصل اللي جابها محمد ومستغربة
أن محمد يعرف يختار للأطفال مع أنه أول ولد
رن الجرس وكان محمد ودخل المجلس
روان بسرعة لبست فيصل من الملابس اللي جابها وعطته أمها
وعطته محمد ..............................
محمد : خالتي وصلي سلامي لأم فيصل
أم روان : أن شاء الله
محمد : وين أبو روان
أم روان : راح المزرعة وبيجلس هناك يومين .
محمد : مواعدني الظهر قبل لا يطلع عشان يكون معي
أم روان : يمكن نسى
محمد : إلا من اللي جايكم الظهر
أم روان : ليه أنت تعرفة
محمد : لا لو أعرف ما سألت
أم روان : شكلة من ربع بو روان
محمد : بس فرق السن بينهم كبير
أم روان : يعني كم تعطيه عمر
محمد : 25 المهم في العشرينات
أم روان : وشلون شكلة
محمد : يعني لا وصفت شكلة بتعرفينه
أم روان : لا بس أبي أعرف إلا ما ضيفناك وش تشرب
محمد : لا تسلمين ما أبي شي
قامت أم روان وجابت له عصير جلس نص ساعة وراح بعد ما عطا أم روان فلوس عشان صرفية فيصل ..........
روان : وشذي
أم روان / صرفية فيصل
روان / أها
أم روان : وترى محمد يسلم عليك
روان / الله يسلمه
أم روان : تعرفين أبوك وش فيه
روان : وأنا وش دراني
أم روان : يقول محمد أن اللي جاه الظهر صغير
روان : ما فهمت
أم روان : يقول أظاهر عمره25 سنه
روان : لا يكون هو
أم روان: منهو
روان رقت الدرج : مدري ما أعرف أسألي أبوي
وصلت للغرفة وسكرت الباب وبسرعة دقت على هنادي .......
هنادي / هلا
روان: هلا وش أخبارك
هنادي : الحمد الله وأنتي
روان : بخير
هنادي: وش عندك داقة
روان: أيش
هنادي: أقول وش عندك داقة
روان : ترى ما أسمع زين من الأزعاج اللي عندك
قامت هنادي وراحت مكان ثاني روان : وينك فيه
هنادي : عند جدتي
روان : توقعي من كان عندنا الظهر
هنادي : مين
روان: وليد
هنادي : قولي والله
روان : والله بس مدري وش صار بينهم بس أبوي راح المزرعة وبيقعد يومين .
هنادي : أمك عرفت
روان : لا ما عرفت أصلا أبوي ما قال لأحد بس أكيد راح المزرعة يفكر وش بيسوي
هنادي : وأنتي وش دراك أنه وليد
روان : محمد الظهر كان جاي وجايب معه أغراض لفيصل وشاف وليد لم جى العشا سأل أمي وما عرفت من هو بس قال لها أنه صغير وأنا عرفت أنه وليد
هنادي : يمكن ما يكون وليد
روان : يعني من بيجينا غيرة
هنادي : يمكن واحد يبي يخطب
روان : وش يخطب يا بنت الحلال لو بيخطب يكون عندي علم قبل ويخطب يجي لحاله عشان أبو ي يقضبه الباب ...
هنادي : قلت يمكن كلتيني المهم أمي تناديني باي
روان : باي
وسكرت .,,,,,,,,,,.
رن جوالها برسالة :
محمد:( الحلوة اليوم تنتظر مين على الشباك أنا ولا غيري *)
أرسلت له :( ماكنت أنتظر أحد بصدفة طلعت في وجهي يعني لا تصدق عمرك),,,,,,,,
محمد ما رد عليها ..............................
في جدة,,, بيت عبدالرحمن ,,,,,
شذا ونورة جالسين في الصالة تناظر التلفزيون شذا تاكل علك ..:
نورة : يا العصلا
شذا : نعم يا الدوبة
نورة : كلي العلك زين
شذا : ما أعرف أكل علك إلا كذا
نورة : طيب سكري فمك ..........
شذا : ما أبي
نورة : إلا وليد ما دق
شذا : لا ليش
نورة : عشان خالي محمد أبي أعرف وش صار علية
شذا : صراحة من جد عماني سخيفين وإذا تنازل عن القصاص
يتبرون منه مفروض يحمدون ربهم بيجيهم أجر
نورة : سوالف رجاجيل مالنا دخل
شذا : ودي أشوف بنته
نورة : حتى أنا أحسها مسكينه ما عندها أحد في الرياض
شذا : أيه يا عمري
نورة : عاد إذا رجعو زي قبل بأطلعك من الغرفة وأحطها عندي
وأنتي روحي غرفة شهد
شذا : لا والله عشان لا ولدت تردني أنا وعفشي
نورة : أقول لا رجعو يمكن أجيبها
شذا : وكن البيت بيت أبوك
نورة : بيت خالي
شذا : يا ربي
نورة : أقول باقي ثلاث أيام على الدراسة .......
شذا / أقول لا تنكدين علينا أبد تحب تنكد أففففففف
نورة : شوي شوي بغا يطيح العلك
شذا : عمى تلاحظ
نورة : إلا شريتي شنطة فسحة
شذا : أقول لا تتطنزين إلا صح ذكرتيني تدرين أني للحين ما فصلت مريول
نورة : عادي فصلي مستعجل
شذا : حتى لمى ما فصلت
نورة : هاذا إذا راحت أول أسبوع مدري ليش هالبنت تكره المدرسة مع أني أحبها
شذا : مرة واضح يا قسم العربي
نورة : لا تعايرين وش فيه العربي يهبل
شذا : واضح بالدز تمشين
نورة : عاد وش نسوي هذي الدنيا
رن تلفون البيت ونقزو يبون يردون بس شذا سبقت بحكم رشاقتها
: الو ............. هلا بالدلخ ...........طيب خلاص والله أسفة ......
أبوي طالعة من البيت ...... طيب نمزح معك ..........
راح يشتري أغراض المطبخ فاضي .............
أمي نايمة . .............. على تراب ............ خلاص بأحترم نفسي ..........طيب لا جى بأقوله ,,,,,,,,,,, باي
وسكرت .......
نورة : وليد صح
شذا : يبي أبوي
نورة : أكيد صار شي
شذا: ولله مدري ////////
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
في بيت منصور .........
لميا ولمى في غرفتهم:::
لميا : يا أنتي خلينا نروح السوق أشتري قماش وفصلي
لمى : أنتي فصلتي وش عليك مني
لميا : وأنا اللي خايفة على مصلحتك ...
لمى : بلا نصب تبين تطلعين
لميا : طيب أبي أطلع يله خلينا نروح
لمى : أفكر
تدخل عليهم رغد : لمى أبوي يبيك
لمى: وينه فيه
رغد : خليني أكمل يبيك تجهزين
لمى :ليش ؟
رغد / عشان تروحين تشترين جوال
لمى : وأخيرا فرجت
لميا : بأروح معكم
لمى : وشوله
لميا : عشان أختار معك
لمى : فاضية أنتي أنا ماني رايحة عشان تروحين أنتي
لميا : وكيف تشترين الجوال
لمى : بأقوله عن الجوال اللي أبيه وهو يشتري لي
لميا : وليش ما تروحين أنتي
لمى : البس وأمشي وأروح وأختار وأرجع أفسخ يوووه مشوار
أبوي يجيبه وخلصنا
رغد : إي والله صادقة
لميا : وأنتي وش دخلك الغرفة أطلعي برى
رغد : أعوذ بالله كل ما دخلت طلعتوني
لمى : قولي لأبوي يدق على جوال لميا عشان أحاكية
لميا : روحي كلمية في الصالة ما راح أعطيك جوالي كل ذا عجز تروح للصالة
لمى تقوم وتروح تكلم أبوها وتقوله عن الجوال اللي تبيه والرقم بتخلي سلطان يجيب لها رقم حلو .................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت سارة :
جمانه تصارخ على عبدالله : قصر على الصوت أزعاج
عبدالله يقصر على التلفزيون ......: أرتحتي
جمانه : ايه ...يمه
أم نايف (سارة): نعم
جمانه : اللحين لم أتخرج من الثانوية راح أدرس الجامعه هنا في أبها .........
أم نايف : أيه تبين تسوين مثل نورة
جمانه : أيه وش معنى نورة بجدة وأنا هنا
أم نايف: أنتي تخرجي بعدين نتناقش
جمانه : ليه شاكة
أم نايف/ الله يستر بس
جمانه : اللحين ليش ما نسكن في جدة .
أم نايف: شغل أبوك هنا
جمانه : عائلة متفرقة مفروض أنا ساكنين في الرياض عند عماني
أم نايف: وخوالك بجدة ....
جمانه : أستغفرالله
أم نايف: أقول قومي جيبي لي موية
جمانه قامت تجيب لأمها
عبدالله : أنتبهي بس لا تصقعين في السقف
جمانه : أنت اللعب سوني بس
. . .. ... ......... ....... ....... ...... ......... ..... ......... ....... ..
(أبو روان بعد ما رجع من المزرعة جلس مع أم روان وقال لها وش صار مع ولد أخوه وليد وأنه قرر يروح جدة ويشوف أخوانه أم روان متوقعه أنهم بيرجعون لبعض بس مع الزمن
وقالو لروان اللي عارفة بالسالفة قبل وقالو لها عن سبب الخلاف اللي بينهم وأسغربت له السبب يفرقهم كل هالمدة ..........
أجتمعوا أخوان محمد في بيت عبدالرحمن إلا سارة ما قدرت تجي كان اللقاء حار جدا وزالة كل الأحقاد بينهم وبعد ما أطمئن أبو روان أن كل شي صار زين وأنه يقدر يرجع جدة رجع الرياض ودور على واحد يشتري المزرعة وبيته عشان قرر يسكن بجدة وأم روان عارفة باللي يصير بس ما قالو لروان لأنها بتنصدم كيف بتترك دراسته وصديقة عمرها هنادي وتروح لجدة بعد ما يخلصون وضعهم في الرياض بيحطونها قدام الأمر الواقع )




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الحادي عشر :
تذكر ليالي ودنا ,,,,,,,,,
وذيك السوالف والمزوح
تذكر هزلنا وجدنا ,,,,,,,,,,؟
معقولة تنساها وتـــــــ,,,,,,,,,,روح ....
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ــــ
في الرياض جامعة الملك سعود .,,,,,..
هنادي : باقي الكتب ما شريتها
روان : حتى أنا اليوم بأروح أشتريها تجين معي
هنادي : ايه عادي مريني بس
روان : أشوف اليوم بعد المغرب أذا لقيت السواق
هنادي : أحس الجامعة تخوف ما أبي أسوي صداقات
روان : كل شي مصلحة الحين
هنادي: الحمد لله أنك معي ولا بأدج
روان : ايه الله يخلينا لبعض
هنادي : أسولف لأمي أمس أقول لها أذا تزوج إن شاء الله
وجبت بنت بأزوجها لفيصل ........
روان : ايه يصير خير ....
هنادي : إلا وش صار مع عمانك
روان : والله مدري من جى أبوي من جدة ماقال لي وش صار ....
هنادي : ودي أعرف
روان : اللقافة ما كلتك
هنادي : على تبن .................................
///////////////////////////
رجعت روان البيت وقومتها أمها لصلاة العصر بعد ما خلصت نادتها لغرفتها .............
أم روان : روان ركزي معي وأفهميني بعقلك
روان : ليش وش صاير
أم روان : أنتي يا روان كبيرة وعندك ولد وأكيد تعلمتي من هالدنيا أنا بأقولك شي بس أبي تكون ردة فعلك أكبر منك بكثير أسمعي روان أنتي اللحين تعرفين عمانك ؟
روان : لا
أم روان : تعرفين أساميهم
روان : لا
أم روان : أشكالهم
روان : لا
أم روان : عيالهم
روان :بس وليد
أم روان : طيب تعرفين وليد ليش جى
روان : أيه عشان يرجعون عماني مع بعض
أم روان : كيف
روان : ما فهمت يعني
أم روان : كيف يرجعون مع بعض زي قبل
روان : يرجع أبوي لجدة ........ سكتت وأستوعبت ليش أمها تسألها كل هالأسئلة : يعني نترك الرياض ونروح جدة !
أم روان : عليك نور
روان : ودراستي
أم روان : بنحولك هناك
روان : وأترك هنادي
أم روان : وهذا اللي بيصير
روان : وبيتنا والمزرعة وكل شي لنا
أم روان : أبوك باع المزرعة وبقيمتها بيشتري بيت هناك
روان :وبيتنا
أم روان : للحين ما لقى له شاري
روان : طيب متى نروح وش نسوي وش السالفة
أم روان : أنا بنجهز أوراق نقلك ونحولك هناك والباقي بيسهل الله
روان : بس أنا ما أبي أروح هناك
أم روان : مو على كيفنا أنا ما ودي أترك الرياض بس أنا ورا أبوك لو أنتي متزوجة مالنا دخل فيك بس أنتي للحين عندنا .
روان قامت بهدوء وراحت غرفتها وقفلت على نفسها طالعت فيصل اللي نايم راحت له وباسته على خدة
مسكت جوالها ودورت على رقم محمد ودقت عليه ...
محمد أستغرب روان تدق عليه خذته الوساوس ورد
محمد : الو
روان: السلام عليكم
محمد : وعليكم السلام
روان : وش أخبارك
محمد : الحمد الله وش أخبارك أنتي وفيصل
روان : الحمد لله ..... محمد
محمد : لبيه
روان : ممكن لم تكون في مكان هادي ورايق ولوحدك تكلمني
محمد : ليش
روان : أبيك بموضوع ضروري
محمد :خلاص من عيوني بس أخلص من أشغالي وأدق عليك
روان : شكرا وسكرت
محمد حاول يفضي نفسة وتعذر من واحد كان بيطلع معه على الساعة 8 العشاء كان في البيت ودق على روان ,,,,
محمد : هلا
روان : هلا فضيت اللحين
محمد : أيه فضيت أسمعك
روان : محمد أنا بننقل لجدة
محمد : ليش.؟ وش السبب؟
روان : أبوي وعماني رجعو لبعض وهم في جدة وبسكن هناك
محمد : الله يهنيكم
روان : بس فيصل
محمد : بيكون معك لا تخافين ما راح أخذة
روان : أحلف أنك ما راح تسبب لي مشاكل
محمد: أسمعي روان أنا اللحين لو أخذ فيصل وين أحطة
أنا الصبح في الدوام وساكن لحالي وبيني وبين أهلي دايم مشاكل
ما أقدر أخليه عندهم وأمي دايم تطلع وحالتي حالة خليه يكون عندك أحسن بعدين توه صغير ومحتاجك لو أنه عمرة 7 سنين
وبيدخل المدرسة أيه معقولة لم أخذه منك بس اللحين صعبة
أنتي بس لا ينشغل بالك عليه وأذا على شوفته مقدور عليها
أمر كل شهر وأشوفة وبس أنحلت المسألة توقعت عندك
سالفة أكبر من كذا بعدين ماني نذل أخذه منك.........
روان بعد ما هدت نفسها : محمد والله مشكور
محمد : روان والله بتوحشيني
روان ما عرفت وش تقوله : مع السلامة وسكرت ....
ضحك محمد ورمى الجوال على الكنب وتذكر جميلة غريبه عمها للحين ماجى ياخذ أغراضها....
///////// //////// ///////////// //////////
أم روان طقت باب الغرفة :
روان قامت وفتحت :هلا يمة
أم روان دخلت : مستغربة ما زعلتي لم عرفتي بالخبر وأنا وأبوك متوقعين تكون ردة فعلك غير ......
روان : يعني تبوني أزعل
أم روان : لا موعلى الزعل على كل شي
روان : على هنادي صح ؟
أم روان : أيه
روان : ما راح توقف في طريقي بالعكس بتفرح لم تعرف
بعدين يمه الرياض فيها ذكرى سيئة بحياتي وأبي أنساها
وليش أعترض وأزعل أبوي وهو فرحتة ما تشيلة يوم رجعو
لا لا يمه ماني معترضة صح بأزعل عشان هنادي بس بتواصل معها كل يوم بالجوال وعلى المسن وهم كل سنة يروحون مكة في رمضان نقدر نتلاقى ......
أم روان : عين العقل يا بنيتي وترى أبوك موصي واحد
يخلص أوراقك وخلال شهر ونص بنكون بجدة
وبكرة ما راح تروحين الجامعة بتبدين الترم الثاني
وروحي لهنادي ببيتهم وقولي لها الخبر وقدامك شهر ونص
ومتى ما تبون تشوفون بعض عادي ...
روان : طيب بعد المغرب بأروح أنا وهنادي للمكتبة بنشتري كتب الجامعة
أم روان : وأنتي وشوله تشترين
روان : أخاف تشك وما أبي أقولها اليوم
أم روان : أيه خلاص بكيفك تبين فلوس
روان : لا معي طيب يمه وشلون وضعنا أشيل ملابسي وأغراضي أحطهم وين
أم روان : بس خذي ملابسك وأشيائك المهمة أثاث البيت بنبيعة
ولم نشتري البيت هناك بنأثثة من جديد
روان : متى بيشتري أبوي ويأثثة بياخذ وقت
أم روان : يقول عمك عبدالرحمن أنا بنجلس عندهم لم نخلص البيت بعدين نروح
روان : يوه أحس صعب النقل
أم روان : من ناحية صعب صعب بس الله بيسرها
روان : أن شاء الله
طلعت أم روان من الغرفة وجلست روان تفكر وش تاخذ معها
أذن المغرب صلت وراحت مع هنادي المكتبة وشرو اللي يبونه وروان ما بينت لهنادي أن في شي صاير وتنتظر بكرة حتى تقول لها )
////////////////////////////////////////////////////////////////////////

في بيت عبدالرحمن :
في غرفة شذا ونورة :
نورة : خلال شهر ونص أنتي برى الغرفة
شذا : عارفة الحين من بيجلس في غرفة وليد
نورة : خالي ومرته
شذا : عفش الشيخ وين نحطه
نورة : في الملحق ومتى ماجا من الرياض بينام في الملحق لم يطلع خالي من البيت .
شذا : ولم تولد شهد وين أروح ..
نورة : بتجين عندنا
شذا : وين أنام فيه
نورة : يا في الأرض أو على الكنبة أذا كنتي تنامين عليها
ولا مع شهد في الغرفة
شذا : لا على الكنبة ولا صياح البزر اللي بيجي
نورة : جالسة أفكر أمس وش رايك نغير من ترتيب الغرفة .........
شذا : يعني وش نسوي
نورة : يعني نشيل التلفزيون ونطلعه برى
والكنبة ذي الطويلة نرميها ونجيب ثلاث كراسي حلوة مع طاولة
عشان لا بغينا نشرب شي مع روان
شذا : إذا بغينا نناظر شي
نورة : نسحب التلفزيون
شذا : ولا وش رايك نشيل الدولاب ونحطه في غرفة شهد ونجيب السرير الثاني اللي هناك ونشتري رفوف صغيرة نحطها بالزاوية
عشان نحط تحف حقتنا
وبدل التسريحة الكبيرة هذي نجيب مراية على الجدار بس ...
والمكتب حقي ما أبيه مضايق على الفاضي نشيلة
نورة : حتى مكتبي ما أبية ما أذاكر عليه ...
شذا : يعني ثلاث أسرة وجلسة مع تلفزيون
والمراية هناك وجمبها الرفوف وبس
نورة : أحس بنسوي حوسة عسى خالي يوافق
شذا : لا أبوي حبيب ما راح يقول شي إلا شهد اللي بتنحاس غرفتها
نورة : ما علينا منها كم الساعة اللحين
شذا : 8 العشاء ليه
نورة : خالي تحت
شذا : ايه
نورة : روحي قولي له وش بنسوي
شذا : لا روحي قولي له أنتي
نورة : ابوك مو أبوي
شذا : خالك مو خالي
نورة : روحي له ولا أنتي الخسرانه ما راح تجلسين معنا
شذا : لا خلاص بأروح
ونزلت شذا لأبوها وجلست تتناقش معه لم وافق
وراحت لنورة وقالت لها وأتفقو بكرة يروحون السوق
يدورون على اللي يبونه
، ، ،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،، ،،،،،،،،،،
في بيت منصور :
لمى تحوس في جوالها الجديد ....: أقول رغد اللحين سليطين
ما لقى إلا ذا الرقم
رغد : أحمدي ربك أزين من رقم لميا وبسرعة ينحفظ
لمى : كنت أبغى أحلا
رغد :عشان يجيك أزعاج
لمى : والله تفكيركم غبي رقم حلو مربوط با الأزعاج
رغد : الأغلبيه
لمى : إلا وين لميا
رغد : راحت المشغل بتصبغ شعرها
لمى : أي لون
رغد : بتخصلة بعنابي
لمى : وأنتي وش دراك
رغد : أمس جالسين على النت ندور صبغات حلوة وعجبها ذا اللون وراحت تصبغ
لمى : وين أمي
رغد : مع لميا
لمى : وتركي
رغد :في غرفته
لمى : وسلطان
رغد : معزوم في أستراحة
لمى : وبندر
رغد : تحت جالس في الصالة يطالع تلفزيون
لمى : ورغد
رغد\ جالسة مع لمى أقول يا كثر أسألتك بأروح أحل واجباتي أزين
لمى : بس باقي سؤال واحد
رغد وهي واقفة عند الباب : ها قولي
لمى : وين أبوي
رغد : مدري وينه فيه طالع أتوقع عند عمي عبدالرحمن ...
وطع سكرت الباب .....
جلست لمى تسجل أرقام معارفها ,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,





الصباح الساعة 10 :
شذا تقوم نورة : قومي يا الدبة جو العمال
نورة تتحرك : نعم وش تبين
شذا : أبوي جاب العمال عشان يشلون الدولاب يحطونه في غرفة شهد قومي
نورة قامت : وينهم اللحين
شذا :تحت
نورة : ما ضفينا عفشنا اللي فيه
شذا : يوه فضايحنا
نورة : يلة بسرعة نشيل
( شالو الملابس وحطوها على الأسرة وغطوها بالبطانيات
والأغراض الباقية حطوها على الأرض وطلعو بسرعة ودخلو غرفة شهد وسكرو عليهم الباب جو العمال وشالو الدالوب)
أبو وليد (عبدالرحمن) : اللحين ورى ذا الغرفة مسكرة
ويحرك يد الباب بقوة :
نورة : نعم خالي
أبو وليد : وراك جالسة هنا العمال وشلون يدخلون الدولاب
شذا : أي صح والله أنا بقر
نورة :طيب خالي بنطلع اللحين
شذا : مافي إلا جلال واحد
نورة : ما عليه
تغطو بالجلال وطلعو وبسرعة نزلو تحت وأبو وليد يضحك على أشكالهم بعد ما خلصو العمال وراحو رجعو شذا ونورة شالو الملابس وأغراضهم وحطوها في الدولاب في غرفة شهد ورجعو كملو نومهم .............
................................... ............... ..........................


العصر الساعة 4 : في بيت هنادي ........
بعد ما جلست روان تقولها سالفة النقل بطريقة هادية ....
هنادي: وتتركيني
روان : والله يا عمري وش ذنبي أنا
هنادي : طيب كيف وشلون لا ما أقدر
روان : يعني ما تحبين لي أشوف عماني مجتمعين
هنادي : مو على كذا طيب أنتي أقعدي وخلي أبوك وأمك يروحون
روان : وين أقعد فيه أبوي باع المزرعة وببيع البيت وين أقعد فيه ..؟
هنادي : معي
روان : أجلس عندكم لا متى ؟
هنادي : لين تتزوجين
روان : ومن قالك أني أبي أتزوج
هنادي : خلاص لين أتزوج أنا
روان : هنادي فكري فيها أنا خلاص بأروح جدة وأنتم لاجى رمضان ونزلتو مكة نشوف بعض
هنادي : من سنة لسنة
روان : عاد وش نسوي هذي الدنيا وعندك رقمي وكل يوم بنكلم بعض وعلى المسن ما راح تفقديني أن شاء الله ...
هنادي والعبرة خانقتها : ومتى بتروحون
روان : باقي شهر ونص
هنادي ونزلت دموعها حضنتها روان وواللي بدت معها
تبكي ...........
جلسو على هالحال لم راحت روان بيتهم بعد ما أقنعت هنادي
أنهم ما راح تنقطع علاقتهم بيتواصلون بأي طريقة .......
/ /////////////// ////////////////////////// ///////////////////
في بيت سارة :
جمانه : يمة متى بنروح جدة عشان العزيمة
أم نايف (سارة) : باقي أسبوعين على جيتهم
جمانه : طيب كم بنقعد في جدة ......
أم نايف: بنغيبك أنتي وعبدالله الأربعاء وبنروح هناك العزيمة الخميس وبنرجع ليلة الأحد .....
جمانة : يعني الأربعاء والسبت والأحد أغيب
أم نايف : لا الأحد بداومين
جمانة : برجع من السفر تعبانة
أم نايف: وأنتي اللي بتسوقين أبوك
جمانة : إلا أبوي عنده دوام كيف بيجلس معنا هناك
أم نايف: بيحطنا ويرجع
جمانة : ونايف بيجي من القصيم
أم نايف: أي بياخذ أجازة أسبوع ويجي هو ومرته وبيستأجرون شقة وأنا بنكون معهم
جمانه : بس أنا أبي أجلس عند خالي منصور
أم نايف :عارفة أنك بتزعجينا لين تروحين عندهم
جمانة : الحمد الله أجل فلة بس
أم نايف: وشو بعد
جمانة : بأشتري لبس عشان العزيمة
أم نايف: لا رحنا أشتري من هناك أعوذ بالله روحي بأصلي
جمانة : وشفيك بأسولف معك
أم نايف: لم أخلص سولفي
جمانه قامت تدق على لمى عشان تقول لها أنها بتنام عندهم لم يجون ........
/////////,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,

( ما بقى على اليوم الموعود على نقل روان إلا ليلة
جهزو جميع أغراضهم وأرسلوها لجده وهم بيسافرون يوم الأربعاء ........
هنادي حزينة بفراق صديقة عمرها ورفيقة دربها بعد علاقة أستمرت 6 سنوات .........
نورة وشذا جهزو غرفتهم لأستقبال روان ......
ومحمد ينتظر لحظة فراق عشيقته وولده.......
ولميا ولمى ورغد متشوقين يشوفون عمهم الجديد .......
سارة سافرت هي وعيالها لجدة وحطو جمانه عند
أخوها منصور وهم راحو مع نايف إلا جى من القصيم وسكنو في شقة )









يوم الثلاثاء :
في بيت عبد الرحمن ...:
أبو وليد جامع العائلة في الصالة ..
أبو وليد : شذا جهزتو كل شي عشان روان بس باقي أنتي
لا تزعجينها ترى معها ولدها
نورة وشذا مع بعض : متزوجة
شهد : ايه توكم تدرون
نورة : تونا ندري
شذا : قلتو عمرها 19 مدري 20
أبو وليد : تزوجت وتطلقت
نورة وشذا : يا حرام
نورة : وين نحط ولدها
شذا : كم عمرة ؟
أم وليد : بيكمل ثلاث شهور
نوره " أيه أحسبة كبير
شذا : يا الله ماني رايقة صياح بزران يكفي ذا وتأشر على فارس
شهد : ولدي ما يصيح كثير
أبو وليد : ما علينا المهم أسمعكم مضايقينها ما تشوفون خير
نورة : لا خالي وش دعوى
شذا : قومي نرقى فوق
نورة : ليش ؟
شذا : قومي بأوريك صور منزلتها من النت
أبو وليد : شذا وشلون الدراسة ما أشوفك تذاكرين
نورة : ها كلتيها لو أنك ساكته أحسن
شذا : إلا أذاكر بس أشياء جديدة مدري وشي فيزياء وكيمياء ورياضيات
كبر أبليس وحالتنا حالة
نورة : هذا الجهل وما يسوي
شذا : أقول أسكتي يا الدبة
أبو وليد : أها بس
وسكتو
شهد : وراكم حايسين غرفتي
نورة : بس وسعنا عليك شلنا سرير
شهد : وجبتو دولاب وش كبرة
نورة : لا ولدتي فيها حلال
شذا : إلا أنتي اللحين في أي شهر
نورة : وش ذا اللقافة
شذا : أختي
شهد : الثامن
شذا : يعني باقي شهر
شهد : مو شرط يمكن أولد أللحين
نورة : تخيلي بس \
شذا تأشر لنورة عشان يرقون ورقو ..........
أبو وليد : وليد ماجى
أم وليد : بيجي بالطيارة بكرة مع محمد
أبو وليد : يصير خير ..............
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,، ،،،،،،
جمانه ولميا ولمى في السوق لحالهم :
جمانة : أقول كم الساعة
لميا : 8
لمى : أقول خلونا نرجع بياكلنا سلطان
لميا : دايم أرجع متأخر ماقد قال شي
جمانة : خلاص شرينا اللي نبيه وشوله نقعد
لميا : نتمشى
لمى : أقول بأدق يجي ياخذنا
جمانه : إلا رغد عندها ملابس للعزيمة
لمى : أيه عندها
لميا : بلا سخافة خلونا نتعشى ونرجع
لمى : تونا الساعة 8
جمانة : ايه نتعشا ونرجع
لمى : نتعشى في البيت
لميا: وش نتعشى في البيت بعدين جمانه اليوم واصله خلينا نعشيها عشى محترم
لمى : أقول بلا سخافة نرجع أحسن ورانا نومة !
جمانة : أقول يا النوامة عشوني ! بعدين نرجع
لمى دقت على سلطان وسحبت لميا الجوال منها وقال تعشو
بعدين بجي أخذكم ...
لميا: شفتي يقول تعشو بعدين أجي أخذكم
لمى ": عشان جمانه معنا
جمانة : أخص يحبني
لميا : ذا وجه حب أحس بيتزوج كورة
لمى : تخيلي عاد متزوج كورة ياسرع الزفة أجل
جمانه : عليك تخيالات أنتي
لمى : يا ربي شوفو شوفو هناك
اللتفتت لميا وجمانه شافوا مجموعة شباب جايين لهم
لمى تسحب عباية لميا : دقي على سليطين يا حمارة
لميا:أنا أختك الكبيرة وشو حمارة
لمى : في البيت نتحاسب
جمانه : وشفيكم لاجو لنا دقينا على سلطان بعدين أنا معكم
أم لسان أعرف أرد
مرو الشباب جمبهم وراحو
لمى : 1 صفر
لميا : شفتو مؤدبين ماسو شي بس أنتي خوافة
لمى : ما أحب أطلع سوق ما معنا متزوجة
جمانة : مافي إلا مرت أخوي فاضية تترك بنتها ورجلها
عشان تجي معنا وشهد مسكينة ياله تشيل عمرها
لميا: أنا دايم أطلع لحالي ماقد صار لي شي بس أنتم خوافات
دق جوال لميا وطلع سلطان اللي قال أنه عند المواقف يطلعون له
لميا : سلطان برى عند المواقف
لمى : أخوي وأعرفة ما راح يخلينا يوم أربعاء ولحالنا
أمشي بس
جمانة : يعني العشاء طار
لمى : طاير من زمان وراحو ..........
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
هنادي جالسة في غرفتها ومقفلة عليها الباب دق عليها
بدر :هنادي أفتحي أبي أكلمك
فتحت الباب : نعم
بدر: أجلس عند الباب
دخلو وجلسو على السرير
بدر : كل هذا عشان روان بتسافر بكرة
هنادي وخانقتها العبرة : بلاك ما تحس فيني
بدر : عارف أنها صديقة عمرك وحبيبة قلبك وما عندك غيرها بس خلاص الدنيا كذا
هنادي : بس أنا ما أحب أكون صداقات في أماكن عامة
بدر : الحين الجامعة مكان عام
هنادي : يعني البنات فيه كثار وأنا على طول أنجرف
بدر" لا أنتي عاقلة وتعرفين الصح والخطا وما راح أحد يجرك أن شاء الله وكل ثلاث شهور بأخليك تشوفينها
هنادي : كيف ؟
بدر : نروح جدة أنا وأنتي وتشوفينها
هنادي : كل ثلاث شهور ما قصرت
بدر : طيب ولا يهمك متى ما علي محاظرات مهمة خذتك هناك
هنادي: أحلف
بدر : يعني أكذب عليك لاتصرين بزر
هنادي / طيب عندي طلب
بدر : وش
هنادي : تخليني أودع روان في المطار
بدر وهو يقوم : ومتى طيارتهم بكرة
هنادي : 9 الصباح
بدر : قوميني الصبح و أوديك وطلع .....
دقت هنادي على روان :
روان : هلا وغلا
هنادي : ها تجهزتو
روان : ايه شكلي ما راح أنام من القلق
هنادي : أحسن
روان : هو ليش!
هنادي: حسي فيني
روان : يعني أنا ماني زعلانة مثلك
هنادي :يختي وش أسوي من أسولف معه
من أطلع معه
من أضحك معة
من أثقل دمي علية
من أمون علية
من أمزح معه علميني ؟
روان : لا تضيقين صدري كافي اللي فيني
هنادي: ترى بكرة بأكون معك في المطار
روان :من بيجيبك .؟
هنادي: بدر وقالي بعد متى مايكون فاضي بيوديني جدة
روان : أيه متى يفضى
هنادي: أقول أكلمك على المسن أدخلي
روان : لاخليها ف الليل
هنادي : متى يعني ؟
روان :1 ونص لأني مشغوله اللحين
هنادي: أجل يله مع السلامة
روان : مع السلامة
سكرت روان وجتها رسالة من محمد .........
(وش حيلة اللي هام في حب مخلوق
فرقاه موت وجيته مستحيله!!!)
قرت الرسالة وجت رسالة ثانية منه ..
(تدري وش اللي يحز ويكسر الخاطر ......
أنك تمر بخيالي وأنت ما تدري ...
يا كثر ما جيت في بالي وأنا ناطر
يمكن تحس بغلاك اللي سكن دمي ....)
أرسلت له:
(محمد بيلز لاترسل إلا في الضرورة
أنا بأكون عند عماني بكرة مو كل شوي ترسل
مو حلوة بحقي )
أرسل :
(روان والله بفقدك حسي فيني شوي
طيب قوللي أي كلمة قبل لا تسافرين )
أرسلت :
(الله يوفقك بس بعيد عني )
أرسل :
( الله يوفقك يا روان بس قريب مني )
ما ردت عليه روان وأنشغلت بنفسها //////////
/////////// /////////////// //////////////////////// /// ////////
في المطار :
أم روان وروان وهنادي جالسن لحالهم
وأبو روان وبدر ومحمد ووليد اللي ماسك ولده جالسن لحالهم
هنادي : كم باقي على الطيارة
روان : ساعة وأتركك
أم روان : ومحمد من قاله أنا في المطار
روان : يمكن شافنا وأنا نطلع من بيتنا ولحقنا
أم روان : لا أنا أقصد وش دراه أنا بنسافر
هنادي: أكيد بيعرف يعني كنتو بتسافرون من دون علمه
ومعكم ولده
أم روان سكتت
روان تناظر هنادي وتشكرها على التصريفة
أعلنو الرحلة :
هنادي: لا أقعدي
حضنتها هنادي : خلاص هنود أشوفك على خير أنتبهي لنفسك
وراح أكلمك أول ما أوصل هناك
هنادي: يله مع السلامة
روان : مع السلامة
مشت هنادي مع اخوها بدر
راحت روان لمحمد عشان تاخذ فيصل ...
محمد : أنتبهي لنفسك
روان : أن شاء الله
محمد : بأكلمك على المسن أذا دخلتي عشان بأطمن على فيصل
روان : طيب
خذت فيصل وراحت مع أهلها ..................
////////////////////////////////////////////////////////


في جدة :
كان في المطار عبدالرحمن أبو وليد ومنصور أبو تركي وتركي
وسارة مع ولدها نايف...
وصلت رحلة الرياض :
أبو روان : أمشو معي شفوهم هناك
روان : منهم
أبو روان : عمانك
مشو وراحو لهم
أبو روان سلم عليهم وسلم على سارة بحرارة لأنه ما شافها
لم جى
سارة : هذي بنتك
أبو روان : أيه بنتي روان
سلمت عليها روان وأم روان
أبو وليد : اللحين وليد ورى ما جى معكم قايل لي أنه بيجي معكم
روان : لاعمي هو قال وأنتبهت لعمرها (عمي )
تحس أنها حلوة هالكلمة أول مرة تقولها
أبو وليد : وش قال
روان / عنده شغل وكنسل يجي معنا
أبو وليد : ادق عليه الصبح يقول أنا رايح للمطار
نايف : ادق عليه اشوف
روان تكلم أبوها : هذا مين
ـبو روان : هذا ولد عمتك سارة كبير متزوج وساكن في القصيم
وعنده بنت
دق عليه نايف لقاه مسكر : مسكر خالي
أبو وليد : بتصرف معه وأنتم بتمرحون هنا يله مشينا
أبو وليد وأبو روان
وأم روان وروان وولدها فيصل في سيارة
ويسوق بهم السواق..
ونايف وأمه في سيارة
وأبو تركي وتركي في سيارة وتفرقو وتواعدو العصر بكرة يجتمعون في بيت عبدالرحمن .........
ــــــــــ
أم وليد وشذا ونورة وشهد جالسين في الصالة ينتظرونهم يجون من المطار .......
شذا : فيني النوم متى يجون
شهد : أي والله تأخروا
أم وليد" وأنتي وش مقومك من الفجر
نورة : متحمسين نشوفهم
شهد : جو
شذا : جو جو معهم أحد
نورة : ما ضنتي معهم أحد
دخلو :
أم وليد : ياهلا ومرحبا ومسهلا تو ما نور المكان
أم روان وتسلم عليها " منور بوجودكم
وسلمت عليهم كلهم
أم وليد : وين بنتك
أم روان : كانت وراي
شوي دخلت عليهم وفيصل معها يصيح راحت شهد وخذته منها وسلمت عليها وسلمت على أم وليد وعلى شذا ونورة
روان : يمه أبوي بيدخل
قامت أم وليد وأم روان دخلو مجلس الحريم
نورة: خالي أدخل مافي أحد
دخل أبو وليد وأبو روان وراحو البنات وسلمو عليه
أبو وليد : هذي نورة بنت ساره جالسة عندنا عشان تدرس
وهذي يأشر على شهد : هذي بنتي شهد وهذا ولدها فار س
وهذي بنتي شذا في أول ثنوي ......
أبو روان : الله يخليهم لك .
جلسو مع بعض شوي وجلس فيصل يصيح وتضايقت منه
روان لأنه مفروض اللحين نايم قامت نورة وشذا رقوها
فوق لغرفتهم .......
جلسوها على سريرها ورقت الشغالة الشناط وقالو لها تأخذ راحتها وطلعو من الغرفة .......
رضعت روان فيصل ونام دخلت الحمام تتسبح وطلعت وأرسلت لهنادي :(هاي هنود ترى وصلت أكلمك بالليل /)
ردت :( حمد الله على سلامتكم :أنتظرك/)
جلست روان ماتدري وش تسوي خافت تنزل يكون في أحد
قررت تجلس أنسدحت على السرير ومن التعب مادرت عن عمرها إلا نايمة ............



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثاني عشر:
نورة نازلة من الدرج : لقيتها نايمة ياعمري شكلها تعبانة
شهد : أجل خليها لا أذن الظهر قوميها تصلي
شذا : وأنتي بتقعدين هنا لا متى
شهد : والله مدري لين يطلع سامي من الشغل يعني 2 ونص
شذا : إلا صح أبوي يقول دقو على وليد شكله مكذب عليه
وقايل له أنه رايح المطار وهو أصلا ما جاء معهم
شهد : أكيد نايم ولا عنده شغل
نورة : ترى من جد طفشنا من البيت ودي نروح نتمشى على البحر تغير جو
شذا : ومن بيودينا
نورة : نشوف نايف
شهد : ما ظنتي فاضي لكم معه عمتي وعبدالله ومرته وسديم
وشلون يخليهم ويوديكم طال عمركم للبحر كان يجيب الشلة معه
شذا : لا ما نبي ودي أطلع بدون بزران
نورة : أيه تكفين ما أحب أي أزعاج
شهد : اللحين عندكم واحد في غرفتكم عن عشر
شذا : الله يعينا
نورة : ترى من جد أتكلم ودي نطلع
شذا : أنا بأدق على لميا أذا لقيتها صاحية خليت سلطان ولا تركي يودينا
نورة : الحيين ورى ما نروح مع السواق وش بيصير يعني
شهد : وإذا أبوي قام وما لقى السواق وعنده مشوار
نورة : خلاص دقي على لميا
دقت شذا على لميا وعلى طول ردت
لميا : هلا والله
شذا : هلا وش أخبارك
لميا : الحمد الله وشخبارك أنتي
شذا : الحمد لله وشعندك قايمة
لميا : بس كذا مزاج أقوم الصبح
شذا|: أخوانك قايمين
لميا: بس تركي ليش ؟
شذا: عمي نايم
لميا: ايه من جى من المطار نام وشعندك تسألين
شذا : لا بس أنا ونورة طفشانين وودنا نطلع نتمشى على البحر ونفطر ويعني زي كذا
لميا" الدنيا شمس وحر وش يطلعكم اللحين
شذا : من زمان ما طلعنا الصبح
ليما : غريبة عمي موافق
شذا : نايم مايدري قامو الصبح وراحو المطار ورجعو نامو خلونا نستغل الفرصة ونطلع
لميا: موافقة بس أشوف تركي وأرد عليك
شذا : يله باي .........
نورة : وش قالت
شذا : بتسأل تركي وترد
شهد : من جدكم ماراح تستأذنون
نورة : ايه بنقول لهم بنمشي بنت عمنا
شهد : وبتقومون روان بعد
شذا : أيه أجل نروح ما قلنالها
شهد : يا ويلي عليكم من الحيين بتخربون البنت توها واصله
بعدين ولدها وين بتحطونه أن شاء الله ؟
نورة : وأنتي وش تسوين فاضيه لا شغل ولا مشغلة أمسكي ولدها
لين نرجع
شهد: ومن يقول بأخليكم تروحون لحالكم بروح معكم
شذا : أستأذني من رجلك قبل ما عندنا بنات يطلعون من دون شور أزواجهم
شهد : لا والله أنا حرام وأنتم حلال خلاص هونت ماني رايحة
نورة : من قال أنك بتروحين معنا
شهد : عمى أن شاء الله
نورة : يعميك وأصلا ما دقت لميا عشان نروح ولا لا ...
دقايق ودقت لميا :
لميا :ها أسمعي يسأل من بيروح ؟
شذا : يعني وافق
لميا : ايه بس من بيروح
شذا : أنا ونورة وروان مدري بنسألها
لميا : منهي روان ؟
شذا : بنت عمي محمد
لميا : ايه صح توها جايه بتروح معنا
شذا : مدري بس بنقولها عشان ناخذها عذر
لميا : مخططين بعد
شذا : ايه أفا عليك
لميا : المهم جمانه و رغد بتجون ولمى مدري أذا قدرت أقومها
شذا : خليها ذا النوامه تقوم
لميا: بس السيارة بتكفي ما أدري
شذا : أنتي قدام وأنا ورا
لميا : جمانه ورغد وأنتي وروان ولمى يمكن باقي نورة وين نحطها
شذا : أي والله هذي يبيلها سيارة لحالها
نورة : كنكم تحشون فيني
شذا : لا نحش في جمانه
نورة : أيه أشوى
شذا :أقول خل ياخذ سيارة سلطان أوسع
لميا : أشوف يله تجهزو ربع ساعة وأنا عندكم
(راحو نورة وشذا وقومو روان وقالو لها وفرحت ولبست معهم وحطت فيصل عند شهد وجلسو عند الباب ينتظرونهم يجون ..
جمانه ورغد ولميا تجهزو وقومو لمى اللي مشت معهم ما تدري وش السالفة ...
تركي الي أبتلش بالبنات خذ سيارة سلطان الجيب أوسع من سيارته
وراحو لبيت عمهم عبدالرحمن ......
الكل ركب إلا نورة .......
وروان سلمت على اللي ما شافتهم .....
نورة : الحيين وين أركب
جلس تركي يضحك : ههه وخرو شوي خلوها تركب
رغد : نورة روحي قدام وخلي لميا تجي هنا بدالك
نورة : لا والله حلوه هذي
لميا: يله خلصو قبل لا يذن الظهر مابقى إلا ساعة
تراصو النبات وركبت نورة ........
نورة : وأخيرا
وكان ترتيبهم في السيارة كذا
لميا ... تركي
روان جمانه لمى شذا رغد نورة
ومشو رايحين البحر .......
لمى : تدرون لو أقولكم شي تتقرفون
شذا : وشو
لمى : ترى لبست عبايتي وطلعت
شذا : يعني كيف
لمى : لا رحت الحمام ولا غيرت ملابسي كذا جايه من السرير للسيارة
جمانه ورغد : الله يقرفك
لمى : والله وش أسوي ما أمداني رجتني لميا لبست عبايتي وجيت
لميا : مو لهدرجة ما تغسلين
شذا : أهم شي مافي ريحة
نورة : هذا أهم شي
تركي : وين تبون تروحون
شذا : مودينا ما تدري وين تودينا للبحر يعني
تركي اللي مايحب طولة اللسان بس رد : وش تبون تفطرون
لميا : ما يمدينا نروح مطعم وش رايكم نوقف عند بقالة وناخذ لنا أي شي
نورة : أيه عادي أهم شي نفطر
جمانه : عاد ما تكلم إلا ذا الدبة مفروض أول ما يتكلم شذا العصلا
شذا : من زينك ياالعمارة
نورة : ترى أنتم من الصبح وأنتم تتطنزون علي لا تخلوني بدفة مني أطير كم في الشارع
لمى : أول من بيروح فيها روان
نورة : وينها ما تكلمت من ركبت
روان : هلا وشفيكم أحس نفسي بأموت
شذا : وقفو عسى البنت ماجاها شي
روان : زحمة مرة ما أقدر أتحرك ما تعودت زحمة كذا دايم أركب لحالي
لميا : يا عمري تحملي ترى دايم تصير لو معنا بزارين وش تسوين ......
لمى :بتموت
تركي وقف عند بقالة : ها وش تبون .........
لميا : أنت أقعد أنا بنزل أنا ونورة عشانا عند البيبان
تركي : يله ولا تتأخرون
نزلت نورة ولميا وشرو سندوشات وعصيرات وبسكوت وحلويات
ورجعو ركبو راحو للشاطىء جلسو ياكلون ويسولفون لين
دق جوال روان :
روان : هلا يمه ......... لا طالعين نتمشى على البحر ......
كلهم معي ......... مدري لحظة : نورة مين اللي مودينا
نورة : هذا تركي ولد عمك منصور
.....أيه يمه تركي ولد عمي منصور .........
طيب شوي ونجي ......... مع السلامة :
روان: يقول عمي عبدالرحمن أن ما رجعتو اللحين لا يوريكم شغلكم .
نورة : عاد خالي وعصب يا ويلنا
لميا : لسه جالسين
جمانه : يله نرجع وش نسوي نطلع فالليل معهم
شذا : فالليل مو حلو نطلع العصر
رغد : أذا كان في أحد بيودينا
لميا : لا أن شاء الله نلقى يله مشينا
نورة : تركي ممكن تودينا العصر
تركي استحى مايحب أحد يطلبه ويقول لا : من عيوني بس أمشو اللحين.
ضفو حوستهم وركبو السيارة
لمى : ومقوميني من الصبح ويله يله نروح
فله ووناسة ونفطر في المطعم وبنتمشا
وأخر شي بسكوت من البقالة ودقيقتين على البحر ما عندكم سالفة
لميا: وأنا وشدرانا أن عمي عبدالرحمن بيقوم بيقول أرجعو
لمى : لا مرة ثانية أعرفو مو تنكدون الواحد وأخر شي ماعندكم سالفة .
جمانه : خلاص لا تعصبين علينا مرة ثانية ماراح نوديك معنا
لمى : عشان أذبحكم
نورة : قبل شوي تقولين ما عندكم سالفة
لمى : يعني اطلعو في وقت حلو مو الظهر اللهم لك الحمد
لميا : خلاص أسكتي ما صارت
تركي : أسكتو أزعجتونا
سكتو البنات.....
وصل تركي بنات عمه لبيتهم وراح لبيتهم وأبوه ماقال له شي
ليه مطلعهم من دون شوري
أما في بيت عبدالرحمن ...:
دخلو البنات لبيت قابلتهم شهد : روحو لغرفتكم أبوي راح يصلي معه عمي محمد
رقو البنات بسرعه وروان خذت فيصل من شهد ورقت فوق
وسكرو عليهم الباب .......
نورة : أنا فيني النوم أبي أنام
شذا : حتى أنا
غيرو ملابسهم وصلو وكل وحدة راحت على سريرها
روان تفتح لابتوبها : في نت
نورة : أيه في لامتى وأنتي قايمة
روان : ما أدري
نورة : لاحطو الغدا قوميني
شذا : عند الأكل تقوم
نورة : أرقدي لا يجيك شي إلا روان وش رايك فينا
روان : مرة فله ما توقعتكم كذا ومستغربه من شي واحد
نورة : وشو
روان : ما تتكلمون حجازي
نورة: مو أصلنا من الغربيه وأنتي عارفة أنا من ضواحي الرياض
بس ط\ول عمرنا عايشين بالحجاز ومع ذلك ما خذنا لهجتهم
أقول لا تسولفين بنام ........
\روان : نامي ..........
ربع ساعة وهدت الغرفة وكان الجو يشجع على النوم
سكرت روان الاب توب وخلته يشحن ونامت ......
على الساعة 3 أحد طق على باب غرفتهم ....
ماقام إلا روان وتشوف الساعة : يووووه راحت علي نومة
أندق الباب وفتحت روان :
واستحت طلع عمها وطالعه له بالبجامة : معليش عمي ما غيرت
أبو وليد : لا عادي متعود على كذا ها يبة أن شاء الله مرتاحة
روان : أيه يا عمي مرتاحة وطلعت مع بنات عمي للبحر
بس ما قعدنا كثير دقت علي أمي وقالت أنك معصب لأنهم ما علموك .
أبو وليد : أيه ذكرتيني وراك رايحة معهم وأنتي ما أستأذنتي من أبوك ......
(روان تحسب أن عمها ما راح يقولها شي بس شكله بيعاملها مثل بناته فرحت بها الشيء ) ابتسمت لعمها : ما عليش بس أبوي ما يقول لي شي .
أبو وليد : لا مرة ثانية قولو لأحد
روان : طيب عمي بنروح العصر للبحر أنا وبنات عمني كلنا
واعدنا تركي يودينا .
أبو وليد : خلاص روحو بس خذو الجمس معكم عشان يكفيكم
ضحكت روان لم تذكرت الزحمة الصبح : إيه والله كنا متزاحمين الصبح .......
راح أبو وليد تحت
أذن العصر
روان تدخل الغرفة وتسكر المكيفات (لازم تكون مثلهم
ماتبيهم يحسون أنها غريبة عليهم تبي ترجع أيام
قبل ماتجيب فيصل تعيش حياتها وتنسى محمد )
نورة : روان بلا سخافة سكري المكيف .
روان : قومو العصر الحيين
نورة قامت : ليش ما قومتيني أتغدى
روان : نمت معكم
نورة وهي تحسب بطانية شذا:قومي ياالعصلا أذن العصر
شذا تقوم وحركتها المعتادة على الحمام على طول
روان : يله البسو دبرت لكم الروحة حتى بناخذ الجمس معنا
نورة وهي تحك راسها : والله زين بس من بيودينا
روان : كني سامعه تركي يقول بأوديكم
نورة : وأنتي تصدقين حكي ذولا أسمعي منا وطلعي منا
شوفي جوالي خذي رقم لميا منه ودقي عليها تأكدي
روان : كم الرمز
نورة خذت الجوال وعطته روان
روان : وش أسمها
نورة : الفارة
روان ضحكت : حرام عليك
نورة : وش حرام هي مسميتني : الكورة عشاني سمينه
خلها تستاهل شذااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااا يله أبي الحمام
طلعت شذا وخذت السجادة وصلت ......
روان : هلا لميا
لميا : من معي
روان : أنا روان سجلي رقمي عندك
لميا : ها أكيد على الطلعة ترى تركي نايم
وسلطان قال أوديكم بس بشرط
روان : من سلطان
لميا : هذا أخوي
روان : وش شرطة
لميا : أن محد يتلفت عند الأشارة
روان : بس أحسب عنده سالفة يله أجل متى بتمرونا
لميا : اللحين بس شوي لمى ما جهزت
روان : طيب نبي نروح بالجمس حق عمي
لميا : ليه عمي قال خذوه
روان : أيه
لميا : أجل نجي مع سلطان وناخذ الجمس
روان : أجل يله مع السلامة
لميا" مع السلامة
روان خلصت قبلهم وخذت فيصل وراحت عند أمها
أم روان : ها أشوفك تعودتي عليهم
روان : والله أنهم حبوبات مررررة ودخلو قلبي إلا الأن ماشفت منهم شي شين وما عاملوني على أني غريبة حتى الصبح لم كانو بيطلعون للبحر قوموني من النوم واللحين بنروح
أم روان : وين بتروحون
روان : بنروح البحر ومدري عاد وين بنروح
أم روان : مع مين
روان : مع سلطان ولد عمي منصور
أم روان : شفتي بنات عمك
روان : أيه بكرة بتشوفينهم في العزيمة
أم روان : إلا عندك لبس لبكرة
روان : أيه عندي أصلا كل الملابس تصلح لبكرة ماقد شافوها
أم روان : بتحطين فيصل عندي
روان : ايه خذيه وعطته أمها وطلعت راحت شافت نورة وشذا
جاهزين وجالسين في الحوش بعد ما طلع السواق الجمس
دقايق وجى سلطان حط سيارته وركبو الجمس
سلطان : وش أخبارك روان
روان : بخير
سلطان : وش أخبار عمي
روان : كلنا بخير نحمد الله
نورة / سلطان شغل المكيف
شغل المكيف ...
وكان ترتيبهم بالسيارة كذا ......
رغد .. سلطان
لميا جمانه نورة روان
لمى شذا
سلطان : الكورنيش
رغد : ايه بس بنات تبون شي ناخذه معنا
نورة : جوعانه ماتغديت
شذا :حتى أنا ما تغديت
سلطان : تبون غدا
نورة وشذا سكتو مستحين
رغد : ووقف عند ماك دامنا عنده
وقف سلطان عند ماك
سطان : ها وش تبون
نورة وشذا قالو لسلطان وطلبو لروان معهم لأنها ما تغدت
ما صبرت شذا ونورة من الجوع وكلو في السيارة
ولم شافتهم روان ياكلون كلت معهم مشو وراحو البحر
جلسو البنات مع بعض وسلطان راح يتمشى لحاله
لمى : لم تغرب الشمس نرجع ولا نروح مكان
لميا : ما ظنتي سلطان يمشينا
جمانه : أقوله أنا يمكن يوافق
لمى : سلطان ما عليه من أحد حتى لو طلبتيه بيقول لا
نورة : خلاص نخلي روان تطلبه
روان : لا والله بيقول تمون من أولها
شذا : أيه روان قوليه أكيد بيوافق
لميا : أصلا وين تبون تروحون
جمانه : سوق
لمى : هاههاههاههاي ضحكتيني أما سلطان يودينا وأنا شلة بنات
نورة : عادي يمشي معنا
لمى : إلا وين راح سلطان
رغد : هناك يتمشى ويكلم بالجوال
جمانه : ححييييي يكلم بنت
رغد : لا ما ظنتي يكلم بنات
شذا : كل الشباب يكلمون
نورة : لا مو كلهم
شذا : الأغلبيه
لميا : يعني لو واحد يجي ويقول كل البنات يكلمون ترضين
شذا : لا مو كلهم
لميا: أجل خلاص أسكتي
جلسو البنات يسلفون ودخلو في أمور سياسية
وأجتماعية ........
أذن المغرب وجاهم سلطان : يله مشينا ........
ركبو البنات السيارة ولا قالو لسلطان شي مشا سلطان ووقف عند بيت غريب كل وحدة من البنات تتلفت على الثانية ما يدرون وش السالفة وروان مستغربة وش فيهم الكل كان ساكت لأن سلطان ما يحب أحد يتكلم وهو في السيارة ...........
سلطان يدق بالجوال : يله أطلع ........ ماعليه بنوصلهم ونروح المستشفى ......... ما يمديني أمرك مرة ثانية ....
يله مع السلامة .......
سلطان : رغد أنزلي بسرعة أركبي ورا
رغد بسرعة نزلت وركبت ورا
سلطان : الحيين واحد من ربعي بيركب معي ما أبي أي تعليق
أو كلام ....
لميا : ما تصبر لم ترجعنا
سلطان : ما يمدي
لميا : لو أبوي يعرف كان هاوشك وش تركب واحد من ربعك معنا
سلطان : أنتي ما لك دخل أكرميني بسكوتك
لميا عصبت : وش أكرمنا بسكوتك لو أنا لحالنا مشيتها لك
بس بنات عمي كلهم معنا .......
سلطان : لا ترفعين صوتك خلاص أسكتي الرجال جى ....
سكتت لميا
طلع واحد من البيت تقريبا عمره 21 جسمه هزيل مرة
وملامحة حلوة بس باين عليها التعب .......
ركب السيارة : السلام عليكم
رد سلطان : وعليكم السلام .......
حرك سلطان متجه لبيت عمه عبدالرحمن .......
سلطان : هلا وش أخبارك اليوم.
يوسف : مثل قبل
سلطان : الله يشفيك
يوسف : أمين
البنات حايرين ودهم يعرفون وش السالفة ......
وصلو بيت عبدالرحمن نزلو البنات ودخلو جو
نزل سلطان : يوسف أنزل بنات أنزلو
نزلو وراحو سيارة سلطان .......
والجمس جاء السواق ودخله جو البيت مثل العادة ,,,,,,,,,
راح سلطان وودا خواته للبيت
وهو راح مع يوسف لمشوارهم ........
في بيت عبدالرحمن :
في غرفتهم :
روان : مين هذا اللي ركب معنا
نورة : شكله صديق سلطان
شذا : شفتو شكله ياعمري رحمته شكله تعبان
نورة : أصلا سلطان لم كان يكلمه بالجوال جاب طاري المستشفى
روان : يمكن تعبان ويبي يوديه المستشفى
شذا : أصبرو لبكرة نسأل لميا وش السالفة
روان : تدرون أني مستغربه من شي
البنات :وشو
روان : أشكالكم غريبة
نورة : ههه يعني كيف ؟
روان : نحاف طوال قصار سمان بيضان سمران غريبين
شذا : عادي عادي كذا الناس
ـــــــــــــــــــــــ
في بيت منصور :
جمانه : وش سالفته سلطان مع يوسف
لميا : أنا عصبت أحسبه بيركب واحد من ربعه بس يوسف
صديقة من 5 سنوات الروح بالروح حتى بعض الناس ميتين عليهم .
لمى : على تراب
جمانه : والله لمى تحبين يوسف
لمى : ما لكم دخل فيني
لميا : بس من فترة يقول سلطان أنه تعبان بس ما قالنا وش فيه..
جمانه : باين على شكله أنه تعبان بس ليش سلطان يوديه للمسشفى ليش ما يروح للحاله ......
لميا : مدري عنه ......
جمانه : ودي أعرف أسألي سلطان لا رجع وش فيه .
لميا : بيقول لي مالك دخل .......
اللتفتو على صوت لمى جالسة تبكي
لميا جلست جمبها : من جدك لمى كل هذا عشان يوسف
جمانه : يا عمري يا لمى أدعي ليوسف أن الله يشفيه مو تبكين
الدموع ما تفيده ...
لميا : أصلا أنتي مكبرة الموضوع تلقين تعبه خفيف
لمى ما ترد عليهم وقلبها يتقطع على يوسف تدري وش فيه
بس قايل لها سلطان ماتقول لأحد .......
ماقدرو البنات يسكتونها طلعو عنها وخلوها لم تهدا تنزل لهم بنفسها.
لمى لم طلعو مسحت دموعها : ياعمري يا يوسف ما تستاهل
اللي فيك ......
ليته فيني ولا فيك ليته فيني ولا فيك
ورجعت تبكي ,,,,,,,,,,,,,
_______________________



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثالث عشر :
عسى الله لا يجيب عتاب ..... ولا بعد وهجر وغياب
عسانا مانتفارق يوم ........ عسى دايم نكون أحباب
العزيمة :
قامو شذا ونورة الساعة 10 الصبح ونزلو يفطرون
نورة وهي تاكل: متى بيجون الناس
شذا : من كثرهم كلهم عيال عمانا
نورة : أقصد الرجاجيل
لأم وليد : لا في الرجال والحريم
شذا : من عازمة
أم وليد : جيراننا وبناتها وصديقتي سهام وبناتها
وأبوك عازم ناس كثار ما سألته بس قالي أنهم حول20رجال
نورة : وكم ذبيحة ؟
أم وليد: ثلاث عند الرجاجيل وثنتين عند الحريم .
شذا : يعني خمس
نورة: أحس أنها كثيرة
أم وليد: لا بعد خالك كان بيجيب زيادة لنا وحدة بس قلت البنات
مو ماكلين مرة
شذا : كم رجال اللحين
نورة جالسة تحسب أنا 9 رجاجيل بدون وليد الله يفشلة
ومع اللي بيجون 29 رجالل بسسس
أم وليد : ذكرتيني بوليدوووه من يومين ندق عليه ما يرد
مدري وش فيه ...
شذا : كل شوي أدق ما يرد حمار
\أم وليد: شذا وش هالكلام
شذا: والله الكل موجود إلا هو فشيلة
أم وليد: عاد وش نسوي ندق ما يرد
نورة :/ اللحين بنات جيرانا كم
أم وليد : مع أمهم 4 حريم وسهام مع بناتها 3
نورة : يعني أحنا 14 بس والله شوين
أم وليد : يمكن يجون خوات سامي
نورة : ثنين ولا ؟
أم وليد : أيه
شذا : اللحين وش نسوي
أم وليد : على المطبخ أكيد
شذا : يا ربيييييي أكره العزايم شاهي قهوة شاهي قهوة شاهي عصير موية ويله يله لم العشاء
أم وليد : لو مافي شغالة وش تسوين
شذا : أنتحر
نورة : وهو كل يوم عزيمة قومي بس نخلص شغلنا
قامو للمطبخ جلسو يجهزون كل شي
خلصو على الساعة 1 الظهر
راحت شذا تقوم روان :
شذا : روان روان قومي أذن الظهر
شوي وقامت روان : وين فيصل
شذا : خذته نورة تحت
قامت روان تسبحت وصلت .......
جلست في الغرفة فكرت تدق على هنادي ودقت :
هنادي : هلاااااااااااااا وغلا يالقاطعة
روان : هلا فيك وش أخبارك؟
هنادي : بخير وأنتي .؟
روان :بخير الحمد لله
هنادي : وش أخبار فصولي والله وحشني
روان : بخير وينك فيه ؟
هنادي : في السوق مع أمي بأطلع بعد شوي
روان : أول ما توصلي البيت قوللي حتى أكلمك
الحيين ما يصلح
هنادي : خلاص لم أوصل أدق لك ...
روان : ببيباي
هنادي: باي
سكرت روان ودخلت نورة عليها ......
نورة : ترى بنات خالي منصور بيجون بعد العصر كانك تبين تلبسين قبل
روان : وبتجي مرت عمي
نورة : ما أدري بس أتوقع تجي
روان : والباقين متى بيجون ؟
نورة : بعد المغرب
روان: الحيين وين فيصل ؟
نورة : مع شذا
روان : الشغالة مشغولة اللحيين
نورة : في المطبخ ليش ؟
روان : ما كويت ملابسي
نورة : وريني وش بتلبسين .....
روان فتحت الدولاب وطلعت فستانها وحطته على السرير
كان فستان ناعم مرة مو للسهرة
لونه وردي فاتح لتحت الركبة وله حزام على الخصر لونه أبيض
ومن فوق كت والظهر كان ساتر
نورة : هذا تكوية الشغالة بتحرقة لازم نودية المغسلة يكونه لك
روان : بس ما يمدي
نورة : مستعجل يجيك بعد صلاة العصر دخليه في كيس أعطيه السواق
راحت روان بسرعة ودخلته في كيس وعطته لنورة عطته السواق
بعد نص ساعة أجتمعو تغدو
وكان الجو برى حلو وهادي
راحت روان تتمشى بعد ما تأكدت أن السواق مو موجود في البيت راح مع أبوها وعمها يدورون بيت
دقت على هنادي ما ردت
شافت الملحق وفكرت تدخله عندها فضول وما قاومت
دخلت الملحق : شكله غرفة نوم ضيوف
وكانت غرفة أحتياطية ومعها حمام حاطها أبو وليد للضيوف
دارت في الغرفة : مممم شكله حاطين أغراض وليد هنا
كل شي كان محيوس أرتبكت لم دقت هنادي ردت
روان : وينك فيه
هنادي : معليش كان الطريق زحمة مرة
جلست روان على الكنبة الموجودة
روان : وش أخبارك مع الجامعة
هنادي ": ما أمداك رايحة عني قبل أمس ما صار شي
روان : قلت يمكن صار شي بعدي
هنادي /: لا ما صار شي المهم وش أخبارك مع عمانك
روان : بخير والله أنهم فلة البنات نفسي تكلميهم
هنادي : بعدين مو اللحين بأطق معهم صداقة أن شاء الله
سكرت روان بسرعة وهي تسمع باب الحمام
ينفتح خافت من قلب من يكون موجود جمدت في مكانها ......
طلع وليد من الحمام لابس الروب وينشف شعرة وتفاجأ باللي قدامه : بسم الله
هي لا أردايا : الله ياخذك و لفت تشوف من هو وتفشلت طلع وليد ولابسة بنطلون جنز
مع تشيرت أبيض جوبنيز وشعرها رابطة فرس
وعرفها من عيونها : روان وش جابك هنا
تحركت روان بسرعة بتطلع من المكان : معليش أسفة ما توقعت تكون موجود
وليد : لحظة شوي
وقفت وهي معطيته ظهرها
روان : نعم
وليد /: أبوي جوا
روان : طالع وفتحت الباب
وليد قال بصوت هادي : ما توقعت قمر
أستحت روان منه وطلعت بسرعة وهنادي تدق
ولا ترد دخلت جوا وبسرعة راحت الغرفة وسكرت عليها
شذا طلعت من الحمام وشافت روان جالسة على السرير ومرتبكة
ووجها أحمر ومو منبهة لوجود شذا:
بوووووووووووووووووووووووووووووووووو وه
وقفت روان على السرير من الروعة : الله يرجك خوفتيني
يكفي أخوك تو .......
شذا مستغربة :أي أخو
تعدلت روان وجلست : وليدوووه جى من الرياض شوفيه بالملحق
شذا : قولي والله
روان : والله العظيم وشافني تو
شذا وهي تطلع من الغرفة بسرعة : بعدين أعرف السالفة
وتطلق سيقاتها للريح وتطلع للحوش ومن رجتها ما لبست جزمة
وتفحط للملحق وما ينسمع إلا صوت رجولها خبط ببلاط :
وليدوووووووووووووه
وكان باقي في الأرض شويت موية من غسيلهم للحوش الظهر
وتطععععع وتحطيح لكن شافت شي نساها وجعها وخلاها ترجع مثل ما جت بنفس السرعة ..........
الرجال اللي واقف عند الملحق مصدوم باللي شافة :من ذي
الخبلة ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وتدخل شذا البيت وأم وليد في الصالة : شوي شوي
لا تطيحين
ما سمعتها شذا وراحت للغرفة
وتسكر الباب وراها وتطب على سريرها
وتنسدح على ظهرها ومسكتها ضحك
نورة اللي كانت تكلم صديقتها سكرت
وروان راحت لها : وش فييييييييييييك ؟
شذا تتكلم وهي تضحك : ف ششششش يييييلههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ياربي وش بيقول عني
وخزيااااه
روان : وش فيك
شذا وقل ضحكها ونزلت من السرير وتوقف : روان أنتي خبلة طلع مو وليد
روان : إلا وليد مكلمني
نورة أللي مثل الأطرش بالزفة ماتدري وش السالفة
شذا : أنا طلعت مو وليد
روان بحماس : والله وليد أكذب عيوني
شذا : مو وليد أطلعي شوفي
روان : والله وليد لا تكثرين بس
نورة وصلت معها : ووووووووووووش السالفة
روان : أنا طلعت أتمشى في الحوش وجاني فضول أني أدخل الملحق اللي برى ودخلت وجلست أكلم صديقتي هنادي
شوي اللي يطلع لي ويقول : بسم اللله
وطلع وليد
جيت أنحاش قالي : أبوي فيه قلت لا
وطلعت (ما قالت لهم وش قال لها )
دخلت الغرفة وروعتني شذا وقلت لها أن وليد تو مروعني
قامت طلعت من الغرفة وراحت شوي رجعت وانسدحت تضحك
وتكمل شذا : أنا طلعت ركض للبرى حتى أني من السرعة مالبست جزمة وركض ركض وأقول : وليدددددددوووه
إلا ما دريت بعمري إلا مصرقة على البلاط وأشوف رجال واقف عند باب الملحق وأنسى وجعي وأرجع
نورة : اللله يفشلك من هو ؟
روان ": وخزيااه وش بيقول ؟
شذا : وش دراني أنه فيه ..
نورة : وشلون شكلة ؟\
شذا : حلو يجنن مرة
نورة :وش لابس ؟
شذا : لابس ملابس
نورة : بلا أستهبال قولي
شذا : لابس بنطلون جنز وتشيرت بيج تقريبا وشعرة مجعدة
ووجهه مدري وشلون أوصف بس يجننننن
روان : كل هذا قزيتيه
شذا : وش أسوي قدامي وظني يشبه أحد أعرفة من قبل
روان : يمكن صديق وليد
نورة وشذا : سعــــــــــــــــــــــــــــد
روان تناظرهم / وأنا وش يدريني عنكم
نورة تدز شذا من كتفها : يالدلخة ما لقيتي تطلعين إلا عند ذا
شذا : يا ربي وش بيقول عني
روان : وش فيه
نورة : هذا سعد صديق وليد في الجامعة كان يجينا البيت وأهلة يعرفون أهلنا وهم ساكنين قريب عندنا
شذا : وأنا أقول شايفته من قبل بس هو من زمان مو موجود بجدة
نورة : هو مع وليد في الرياض
شا : أيه صح يمكن جى معه
نورة : المهم روحي شوفي أخوك وينه وقولي لأمك أنه جى عشان تهاوشة .......
شذا طلعت من الغرفة .........
نزلت لأمها : يمة وليد ما دخل
أم وليد : إلا دخل الله يفشلة وما قال فيه أحد
وكانت أم روان هنا وراحت لغرفتها
شذا : هههههه طيب وينه اللحين ؟
أم وليد : خليته عقاب له يجب أغراض لللبيت ناقصتنا
شذا : هاوشتيه لأنه ما يرد علينا
أم وليد : وأنا بخليه هاوشته أكيد
شذا : وليش ما جى مع عمي محمد
أم وليد : يقول عنده أختبار
شذا وترقى الدرج : والله من النصب
وليد وسعد في بنده يتقضون :
سعد يفكر في اللي شافها ( بنت نحيفة مرة مافيها شي بس مملوحة بشرتها قمحية وشعرها أسود لحد كتوفها مملوحة ماعليها
لابسة برمودا أسود وتشيرت أخضر مررجوجة بكل ما تعنية الكلمة ولا يوم تطيح ياعمري عسى ما تعورت الحمد لله أن وليد
ما سمعها يوم تناديه كان سوى لها سالفة أكيد هذي أخته الصغيرة
جلس يتذكر وليد قايل له أنها في أي سنة ........
لاتكون شذا يا حليلها كبرت الحين في أول ثانوي أظاهر
هي اللي فتحت لي الباب لم جيت أزور وليد كان تعبان
تقريبا من سنتين يعني كانت في أول متوسط يوه فرق عمر بيني وبينها ثمان سنوات
بس يمكن تكون مو هي جلس يتذكر أي شي عنها
وقطع أفكارو وليد)
وليد : بالله شف تاريخ هالعصير
سعد : نعم
وليد : وش فيك أنت منت معي شف تاريخ العصير
يمسك سعد : باقي كثير عشان ينتهي
خذه منه وليد وحطه بالعربية وليد : مشينا قسم الخضار ومشى سعد معه ..........
،،،،،،،،،،،،،،،،
بعد العصر كان كل البيت مربوش
روان وصل فستانها وجلست تتزين
ونورة وشذا لبسو وتعدلو
وأم وليد وأم روان بعد تجهزو وجلسو في المجلس الحريم
والبنات جلسو في الصالة ....
سمعو أحد يتنحنح :
وليد : أحم أحم
شذا : وليد أدخل مافي أحد
نقزو نورة وروان ودخلو المطبخ ........
دخل وليد : وراك تقولين مافي أحد
قامت شذا تسلم على أخوها اللي ما شافته من مدة
شذا : وش أخبارك ؟
وليد يبتسم لها : بخير وش أخبارك أنتي ؟
شذا : بخير
وليد : الأغراض جايبها برى خلي الشغالة تدخلها
شذا : طيب
وليد : معي خويي سعد راح بعد شوي بيرجع جهزو القهوة
شذا يعنني ما تدري : ليه كان موجود أصلا؟
وليد : أيه كان هنا بس راح يغير ملابسها لا تكثرين حكي وروحي نادي الشغالة ........
طلع وليد وراحت شذا تنادي الشغالة وشالت الأغراض ودخلتها
ورجعو البنات جلسو في الصالة
نورة : الحيين وراك تقولين مافي أحد خليتني أركض وأنا لابسة كعب بغيت أطيح
شذا : ياليتك طحتي
روان : أااااااااااافففف
نورة : قومي ولدك يصيح فوق
روان : عارفة وراحت فوق لفيصل
نورة : طالعة روان تجنن صح ؟
شذا : هي حلوة أصلا بس حسافة ياعمري تتطلقت
نورة : ودي أعرف ليش تتطلقت ؟
شذا : مافي نصيب بس مع الأيام يمكن تقول لنا
أو يمكن ما تقول وتتحفظ بماضيها ...
نورة : وش هالكلام لكبير يا شيخة
شذا : من شفت سعد وأنا خلاص قررت أني أتزوجة
وأصير عاقلة .........
نورة : يا بنت أستحي
شذا: ما أعرف
نورة : أستغفر الله
سمعو صوت ضحك قالو أكيد البنات جو
دخلت أول شي جمانة : هلا اااااا وغلا
وبعدها لميا ولمى ورغد وأخر شي أمهم الله يفشلهم
سلمو على بعض :::
أم تركي : وين بنت محمد ما شفتها
نورة : بتنزل اللحين
وكانت توها نازلة وراحت تسلم عليهم .......
وجلست أم تركي في المجلس
والبنات جلسو في الصالة ...
جمانه : يا حللي طالعة حلوه صح
رغد : بس ناقصك شي
جمانة : وشو
رغد : الخمسة
نورة : على تبن يالخايسة
رغد : والله لازم تصيرون 15 عشان تكونون حلوين
جمانه تقوم وتجلس جمب نورة : كذا أحلى أرتحتي
شذا : فاقدة سوارة لي من عقب طلعتنا من ماخذها
لميا : أي طلعه
شذا : يوم نطلع الصبح مع تركي
لمى : عسى اللي لو نها برتقالي
شذا : أيه ياعمري أحبها معكم
لمى : تدرين سلطان لاقيها في سيارته
شذا : يوه وش قال
لميا : أقول
رغد " لاتقلون وش قال حرام
لميا : اقول ولا ما أقول
شذا : عادي أصلا ما يهمني
لمى : قال وشذا الذوق المخيس
شذا : من زين ذوقة عاد
رغد : والله سلطان أكثر واحد عنده ذوق
شذا : نصابه
قطع كلامهم شهد دخلت البيت وورها ولدها فارس :
السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
شهد سلمت عليهم ": وين أمي ؟
شذا : في المجلس
شذا : رجلك جا
شهد : لاحطني وراح بيجي العشا إلا وين أبوي وعمي محمد
لو جا أحد الحيين وما لقاهم فشيلة .....
نورة : بيجون بعد شوي أكيد ,,,,,,
راحت شهد وجلست في المجلس
وفارس جلس عند فيصل أللي جابته روان يطالع فيه ........
روان تضحك على شكل فيصل : ههه ياعمري شوفي كيف يطالع
شذا : فارس من مشى وهو ما يجلس في مكان ومسكينه شهد مغير تلاحق فيه .
لميا : |إلا صدق وين شغالتها
شذا : أنحاشت جعلها الحمة ومقدمين على شغالة بس ما جات للحين .
لمى : ياعمري تشتغل وهي في حامل
نورة : لا خالي محمد عطاها شغالتهم لين تجي الشغالة الجديدة .
لميا : بس ما شفتها تو داخلة
شذا : أكيد دخلت من باب المطبخ .
إلا قطعت سالفتنا شذا وين سوراتي فيه
رغد : عند سلطان في السيارة
شذا : دقو عليه خل يجيبها مقدر أعيش بدونها
لميا : خلاص بأرسل له
وأرسلت : ( هلا سلطان ممكن تجيب سوارة شذا الحيين أزعجتنا بها ....)
دقايق وأرسل : ( وشو البرتقالية من زينها ........
بأطلع بعد شوي أجيبها وقفي عند الباب خذيها )
ضحكت لميا
شذا : وش أرسل عشان تضحكين
لميا: مالك دخل
شذا تسحب الجوال وتقرا الرسالة : والله أوقف أنا عند الباب
شذا ترقى فوق
نورة : تسويها المجنونة
نزلت لهم شذا وهي لابسة عبايتها
لميا : من جدك بتقعدين عند الباب
شذا : هو برى جاي معكم ولا بيجي
رغد : أبوي وتركي وسلطان وبندر كلهم في المجلس
شذا طلعت ووقفت عند الباب تتنتظرة ........
لميا جت عندها وودخلتها شذا وسكرت الباب .......
دقايق إلا جاي سلطان وشكلة كان غلط مرة مشخص بثوب
وغترة سكريه والسوارة بيده
يشوف البنت اللي واقفة عند الباب وويوقف بيرجع
شذا : سلطان تعال
سلطان : من أنتي
شذا : مسوي ما تعرف صوتي جب سوارتي
ها من زينها جبها
سلطان ضحك ووراح لها وعطاها السوارة وراح وهو منحرج من الموقف البايخ ما توقع أنها تقرا رسالته لجوال لميا
دخلت شذا البيت وفسخت عبايتها
لميا : تشوفين أن ماحش فيك في البيت
شذا وتجلس معهم : خل يحش لم بكرة
جلسو البنات يسولفون وجى أبو روان وأبو وليد وشاف وليد وما بغى يهزا عند خويه بينظر لبكرى..
أذن المغرب وبعد الصلاة
بدو الناس يجتمعون
عند الرجاجيل تقريبا الكل كان حاضر ويهنون أبو روان على رجعته
أما عند الحريم الكل أجتمع وزيادة بعد على الحسبة
حول 20 حرمة الكل كان جالس في المجلس ضحك وسوالف ماتخلص
لميا وجمانة ونورة اللي قايمين يقهون الحريم ويوزعون الحلا بحكم أنهم الأكبر وروان جالس لأنها المعزومة
بس نورة تعبت لأن جسمها ما يساعدها في الحركة الكثير
فقامت بدالها شذا
وكهذا لم الساعة عشر وحطو العشاء عند الرجاجيل قبل
ولم خلصو من ترتيب العشا
راحو وحطو العشا للحريم
كانت في مضايقات للروان يسألونه كم عمرك ؟
متزوجة ؟
وليش تطلقتي ؟
وش السبب ؟
ووووووووو أسئلة مالها داعي
تحملت روان لم طو العشاء عقب رقت فوق في الغرفة
وتعذرت بفيصل أنه وقت نومة ............
البنات حسو أن روان فيها شي فنغزو نورة تقوم تشوف وش فيها
وراحت لها :
نورة : وش فيه القمر قامت
روان " لامافي شي بس فصولي وقت نومة الحيين
نورة : علينا أصلا بدون ما تقولين أنا سمعت شوي من اللي دار بينك وبين خوات سامي عن موضوع الزواجات
روان : هم خوات سامي رجل شهد
نورة : ايه خواته
روان : صراحة مالهم داعي الناس عزيمة وفالينها
وهم عليهم أسئلة غريبة وش دخلكم كنهم بيناسبون ماخلو شي
إلا سألو عنه ..
نورة : شوي شوي لا تاخذين بخاطرك كذا بعض الناس تحب تعرف كل شي إلا وش قلتي لهم عن موضوع الطلاق
حسيتك ودك تعطينها كف ساعتها
روان : قلت مافي نصيب وحطو فيني عيوب الدنيا كلها
أكيد مسوية شي ولا ماطلق بهالسرعة ..
ولا الرجال عافك يمكن تطلعين كثير
وووو أستغفر الله بس
نورة : خلاص طنشي بتنزلين تتعشين
روان هزت راسها بلا
طلعت نورة عنها وقالت للبنات لحد يتقلف ويطلع لها
جلست روان ونومت فيصل طرى لها محمد مسكين ما يعرف
عن فيصل شي
مسكت لابتوبها وفتحت المسن
ولقته موجود ترردت بس محمد سبقها
محمد : هلا بالغالية ...
روان : هلا فيصل بخير
محمد : بس ما سألت عن فيصل
روان : يعني ما يهمك
محمد : كيف ما يهمني ! هذا ولدي ممم وش أخبارك؟
روان : بخير
محمد : وش أخبارك مع الأهل
روان : بخير
محمد: وش أخبار نفسيتك معهم ؟
روان : بخير
محمد : وش فيك على هالكلمة شكلك متضايقة
روان : لا
محمد :والله أنك متضايقة
روان : ماني متضايقة بالعكس فرحانه مرة واليوم عزيمة لنا
محمد : عزيمة وشابكة على النت
روان : لابس وقت عشا ورقيت فوق
محمد : ليش ما تعشين مع الناس والعزيمة أكيد لكم
روان : بس ما أحب اللحم
محمد : جايبن ذبايح
روان : أيه
محمد : بس أنتي قد قلتي لي أنك تفضلين اللحم على الدجاج
وش صار الحيين تغيرت العادة بجدة
روان في نفسها (أف دقيقق ) : خلاص ما صرت أكل لحم
على كيفي ؟
محمد : الحيين تأكدت مية بالمية أنك متضايقة
روان حبيتي قلبي وش فيك ؟
روان ماتبي تحسس لمحمد أنها تلين لم يكلمها بهالأسلوب
بس وش ترد عليه ياربي ما أبي أشكي لأنسان خاين
محمد شافها طولت : وش فيك ما تردين روان قلبي
عارف أنك متضايقة من أسلوبك لاتحاولين أنا أكثر واحد يعرفك
فلا تخبين علي قولي اللي فخاطرك لا تكتمن
روان وخانقتها العبرة : اللحين أنت وش تبي مني ؟
محمد: تكفين روان قولي وش فيك أحد مزعلك
روان : لا
محمد : أجل وش فيك ؟
روان حياتي عمري قلبي دنيتي تكفين ترجيتك
قولي وش مضايقك
روان وخلاص ما تقدر قدام محمد وقالت له :
أنت كل سبب جروحي
حتى وأنت بعيد يذكروني فيك
متى بتروح من حياتي والله يكفي
محمد : اف اف كل هذا في قلبك وش سويت لك
روان انقهرت : وش سويت أبد ما سويت شي
الطلاق يعيب البنت أكثر من الولد
ومطلقة مو حلوة على البنت وتسبب أحراج لها
خاصة عند المناسبات أنت يا محمد بلحظة طايشة بعت اللي وراك
وقدامك وخنتي وطلقتني وأنت داخل علي
وتزوجت وهذي مرتك الثانية راحت عنك أكيد طالع لها بسالفة جديدة ولا ما تركتك كذا صحيح بردت شوي من حرتي فيك
لم طلقت جميلة بس باقي ذكر مطلقة عالقة معي ماراح تروح ألا لم أتزوج وهذا مستحيل أسوية أصلا من يقبل فيني لم يعرف عن سالفتي من المجنون اللي بياخذني وأنا أقولها عادي لأني عارفة نظرة الناس لي مشكور محمد أبد ما سويت شي كل هذا وما سويت شي ...
طلعت اللي بقلبها وسكرت منه
محمد منصدم يقرا الكلام ليته ما سألها توقع يكون شي
مضايقها غير هالسالفة للحين ياروان تذكريني وش سويت
والله أسف ياروان والله أسف متى بتفهميني ....
كتبلها وأرسله لأميلها : روان أهم شي راحتك وأذا أنتي متضايقة من أي شي حتى لو كنت أنا بس طلعي اللي في قلبك علي
عادي عندي حتى لو السالفة مالي دخل فيها بس أهم شي تكونين مرتاحة ومبسوطة ......
وترى باقي على رمضان أسبوعين
ووبنزل مع أهلي لمكة وبمر أشوف فيصل
مع السلامة ................................... .........
بعد العشاء الكل تقريبا راح وما بقى أحد حتى عيال منصور راحو
لأن بكرة وراهم صلاة جمعة جلسو البنات يرتبون حوسة العزيمة
وخلو وليد يودي الأكل الباقي للجمعية
على الساعة 12 الكل كان نايم إلا عيون سهرانه
اللي هي روان (تفكر في حياتها وومضايقات اليوم)
ولمى (اللي تفكر في يوسف تبي تعرف أخر أخبارة بس ما تقدر
ولا أحد حاس فيها أنها تموت على الأرض اللي ياطاها )




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الرابع عشر :
رحل ولا بيرجع أبـــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ــــــــــد
((اللهم أرحم المسلمين والمسلمات والمؤمنين والمؤمنات
الأحياء منهم والأمــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ـــوات ))
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,
الساعة 10 صباحا :
في بيت أبو تركي
تركي ولميا ورغد كانو قايمين
وجالسين في الصالة :
تركي : وين لمى ما قامت
رغد : نايمة
تركي : غريبة بالعادة الجمعة تكون أول وحدة قايمة
لميا : ما نامت أمس إلا متأخر
تركي : وش فيها لا تكون تعبانه
لميا : لا مافيها شي
تركي : أكيد ما فيها شي
لميا : إلا صدق نسيت وشفيها عمتي سارة تأخرت أمس
مافضيت أمس أسأل
تركي : يقول نايف أن سيارته وقفت خلاها وجى بتكسي
رغد : مسكين بس زوجتة ما جات
لميا : سدومة تعبانه بتجي بعدين
رغد : تذكرت جمانة قايمة من ساعة محبوسة في الغرفة
قام تركي : خلاص خليها تنزل أنا طالع .....
وطلع تركي
لميا : جمااااااااااااااااااااااااااانه
رغد : أسكتي أبوي نايم
لميا: يوه صح نسيت
دقيقة وجت جمانه وجلست معهم : وين تركي
رغد : طلع من البيت عشانك
جمانه: أيه أحسن عشان أخذ راحتي
لميا : قولي الله يعافيه الله يجزاه خير مو أحسن
جمانه " ما عليه ولد خالي وأمون إلا .......................
وليد داخل الصالة حتى ماقال في أحد ولا لا ؟
بس مالتفت لجمانه
وعيونه حمر ومعصب لابس ثوبه وحاط الشماغ على كتفة :
وين تركي ؟
لميا بخوف : طلع قبل شوي
من دون ما يرد عليها طلع من البيت
جمانه ": يمه روعني وش فيه . ؟
لميا : مدري بس أكيد صاير شي كايد الله يستر ..........
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،، ،
قامت روان من النوم وهي تحس بألم فضيع في بطنها
حاولت تمشي ما قدرت نادت على نورة :
نورة نورة ولأن صوتها منخفض ما تسمعها
نورة تكفين قومي
شذا شذا شذاا آآآآه ياربي وش فيني
نورة نورة وبدت نورة تتحرك شوي
نورة نورة قومي
قامت نورة : ها وش فيه
روان : تكفين قومي جيبي لي موية أي شي بطني بعورني موووووت
نورة قامت : وش فيك من أمس أنتي مو طبيعية ماكلة شي
روان : نورة الله يعافيك نادي أمي لي
طلعت نورة ونادت على مرت خالها وجت بسرعة :
بسم الله وش فيك
روان : بطني بطني يعورني مووووت آآآآآه
أم روان : خلاص ألبسي عبايتك وأنا بأشوف السواق يودينا للمستشفى
طلعت أم روان وقالت لأم وليد عن روان وونادو على وليد اللي كان صاحي
دقايق وكانو أم روان وروان وأم وليد ووليد
في السيارة وراح بهم لأقرب مستوصف لأن روان
تتألم من بطنها كثير
دخلوها عند الدكتورة وقالت لهم وضع عادي نزلة معوية
ويبي لها مغذي ساعة وتكون أحسن .......
وليد اللي جالس بغرفة الأنتظار وجته أمه له : يمة
روح للصلاة روان مطولة حطولها مغذي يا عمري
وليد : باقي على الصلاة كثير
أم وليد : روح ألبس شف شكلك وشلون ورح صل مع عمانك
وليد : متى بتخلص روان ؟
أم وليد : بعد ساعة
وليد : ليه وش فيها
أم وليد : نزلة معوية
وليد : بس ما رجعت !
أم وليد : وأن وش يدريني هم قالو لي كذا
أستغرب وليد ومشى ....................
////////// //////// ///////////////// //////////// ////////////
في بيت هنادي :
هنادي : يمة أحلفي متى وكيف ودوام الجامعة !
أم بدر: ما راح نروح إلا في العشر الأواخر لا تفرحين واجد
هنادي : بس العشر
أم بدر : أيه أجل وش
هنادي : ومتى نرجع
أم بدر : ليلة العيد
هنادي: طيارة ولا سيارة
أم بدر : بنروح بسيارة وبنرجع بطيارة
هنادي : وأذا مافي حجز
أم بدر : الشكوى لله مالنا إلا السيارة
هنادي : بس ها من اللحين أقولكم ترى كل يوم بأروح لروان
أم بدر: ايه يصير خير بس شوفي الوقت المناسب حتى نروح نتقضا للعيد
هنادي: الاثنين أحسن وسط الأسبوع ومافي زحمة ........
أم بدر : إلا بغيتك في موضوع
هنادي : وش
أم بدر : أمس جو ناس لأبوك
هنادي بأهتمام : وبعدين
أم بدر: يخطبون
هنادي سكتت أخر شي تتمناه الزواج
أم بدر : أكمل
هنادي: أيه كملي
أم بدر : هذا الله يسلمك واحد أسمة سلمان راشد ال///////
عمرة 26 سنة يشتغل مدرس رياضيات يدرس ثانوي
وأبوك سأل عنه قبل ما أقولك وطلع الرجال ما يعيبة شي
ها وش قلتي
هنادي أستحت :طيب من وين عرفني
أم بدر : عزيمة أهلي حقت الجمعة السنوية قبل أسبوعين في الأستراحة
كانو أهله جايين يقربون لأمي من بعيد وشافوك وعجبتيهم \
ها وش قلتي
هنادي: بس أنا أبي أكمل دراستي
أم بدر : بنشرط عليه بس أنتي فكري الحيين
هنادي: بأستخير وأرد
ورقت فوق لغرفتها جلست تطالع نفسها في المراية :
وزني 50 ووماني طويلة مرة وبشرتي قمحية
ملامحي حادة وش يبون فيني مممم يمكن هو يكون شين
أو ماهمه الشكل بس أنا اللي يشوفني مشخصة يقول حليوه
بس أنا عادية ,,,,,,,,,,
جلست على السرير تفكر في هالزوج اللي جاها
ماتبي تقول لروان قبل ما تتم الشوفة الشرعية ................
................................... ............... ...............
في المستشفى (،،،،،،،،)
سلطان جالس لحاله على كرسي في سيب والهم باين عليه
صديق عمرة تعب على أهله مرة ودخلوه العناية
دقايق الأ جاه تركي : ها بشر
سلطان : وينك أنت ؟ أدق عليك ما ترد ؟
تركي: رحت أصلي الجمعة مع عماني وحاط الجوال على الصامت
ليه صار شي كايد ليوسف
سلطان : لا بس يبي دم توني متبرع
تركي : وين أهله محد تبرع الا أنت
سلطان : أهله في البيت أمه تبي تجي ومنعتها وخواته يصايحون
دقو علي وأنا نايم قالو يوسف تعبان رحت له ووديته ودخلوه العناية ...
تركي : لا حول ولاقوة إلا بالله وين يتبرعون بالدم ؟
سلطان : الدور الثاني رح ويدلونك
نزل تركي للدور الثاني وراح بيتبرع ليوسف :::
قصة يوسف :
( من حوالي 6 سنين توفى أبو يوسف وكان عمر يوسف 15سنة
وهو الولد الوحيد في العائلة وعنده 3 خوات
وجدان: 25 سنة متزوجة وعندها ولد أسمه فهد
جنان : 17 سنة في ثاني ثنوي أدبي ملامحها هادية تحب الترتيب
وحساسة وتحب أخوها يوسف مرة
نوف : 11 سنة
واللي يصرف عليهم راتب أمهم التقاعد لأنها كانت مدرسة سابقا وعمانهم في الرياض كل 4 شهور يرسلون لهم مبلغ يمشون حالهم فيه
من سنتين أصاب يوسف بسرطان الدم ووتدهورة حالته الصحية
واللي كان معه خطوة خطوة ويساعدة سلطان يودية المستشفى
ويجيبة حتى أغراض أهله هو صار يجيبها لهم وما يخليهم يحتاجون لأحد الكل كان يعرف عن سلطان انه عصبي ونار
وما ينقرب بس قلبه طيب ويجي بالكلام الهادي الحلو المحترم
مايحب أحد يتطاول عليه أو يعلي صوته )
جلس سلطان بقلل : أسغفر الله أستغفر الله الله يستر بس ........
شوي جته ممرضة وقالت الدكتور يبيك
دخل عند الدكتور وجلس
الدكتور : لازم تتبرعون بالدم ليوسف شوفو أي أحد يتبرع له أهله
أخوانه
سلطان بألم : يصير خير .. .. وكيف حالته اللحين
الدكتور : مافي جديد بس يمكن ما تتحسن حالته
سلطان بخوف : يعني
الدكتور : ما أقدر أقولك شي لكن كل شي بيد الله
سلطان : الله كريم
وطلع دق جواله من أم يوسف ورد :
أم يوسف : هلا يمة وينك مادقيت علينا وش صار على يوسف وش عطوه يا قلبي عليك يايوسف ياقلبي عليك
سلطان ما حب يقولها شي عن حالته : الحمد لله أحسن من قبل
بينوم هاليومين بس
أم يوسف : لا تكذب علي قلي وش فيه ........
سلطان : خالتي مافيه شي بس مثل قبل يتعب يومين بعدين بيتحسن أن شاء الله
أم يوسف : طيب تعال خذني أبي أشوفه
سلطان : ممنوع الزيارة الحيين بكرة الصبح أجيبك أنتي والبنات
أم يوسف : الله يعين طمني يا وليدي وشيصير عليه قلبي مو مطمن هالمرة ...
سلطان : لا تطمني يوسف ما فيه إلا العافية .........
ام يوسف : الله يجيب الخير
سلطان : أمين
أم يوسف : تعبناك معنا يا سلطان تحملنا مالنا غيرك
سلطان : يوسف أخوي ولازم أوقف معه .....
أم يوسف : مع السلامة
سلطان : مع السلامة وسكر ..........
وجلس يدق على اللي يعرفون يوسف أو اللي يعرفهم هو
عشان يجون يتبرعون بالدم له لأنه محتاج دم كثير .......
ودق على وليد وجى معه سعد وماقصرو تبرعو .........
................................... ............... ............................
تركي توه راجع من المستشفى ودخل البيت وكانت الساعة
تقريبا 2 وربع :
جى بيرقا الدرج نادته أمه
أم تركي : وينك يمه رحت فيه تغدينا عنك
تركي: بالعافية
أم تركي : أحط لك غداءك
تركي: لا ما أشتهي
أم تركي : ووين سلطان بعد ماجى وشفيه
تركي : لابس يوسف تعب وراح خذاه للمستشفى
أم تركي : ياعمري وعسى ما تعب مرة
تركي : لا تعب مرة بنومونه عندهم
ام تركي : وأنت كنت في المستشفى عنده
تركي : ممنوع الزيارة عنه بس سلطان هناك
أم تركي : طيب دق عليه قوله يجي يتغدا ثم يروح
تركي : قلت له بس قال ما أبي
أم تركي : عنيد هالولد يله يمه غير وتعال تغدا
تركي \: لا يمه مو مشتهي
أم تركي : مو على كيفك غير وتعال
ما بغى تركي يعاندها رقى وغير ونزل تغدا
رغد و بندر جالسين يطالعون التلفزيون :
تركي : ووين لمى بعد ماقامت
رغد : كانت هنا قبل شوي ثم رقت
بندر : كانت تصيح
( لمى سمعت تركي لم كان يتكلم عن يوسف )
تركي : وش فيها
رغد قبصت بندر وصارخ : آآآآآآي
تركي : وش فيكم ؟
بندر : تبيني ما أعلمك
تركي : رغد وش فيها لمى
رغد : ما فيها شي حرام الواحد يتضايق .
تركي : لا لمى من يومين مو طبيعية وش فيها
رغد قامت : ما فيها شي وراحت فوق طقت الغرفة على لمى
بس محد رد دخلت ولقت لمى نايمة بس رغد عارفة أنها
تمثل : ياهوه تراك مفضوحة تركي شك يسأل وش فيك
لمى ماترد
رغد : ترى لا أستمريتي كذا كلهم بيعرفون
هنا لمى ردت ودموعها سيل : خلهم يدرون كيفي تفهمون وش معناة كيفي مالكم دخل فاهمين مالكم دخل أطلعي برى
رغد طلعت وهي متأسفة على حال أختها .........
لميا ورغد يعرفون أن لمى من زمان وهي تحب يوسف
وزادت أكثر لم عرفت أنه مريض كانو ما يعرفون وش علة
يوسف غير أنه مريض وبس ....
لميا ساكته عن أختها والوضع عندها عادي
رغد اللي تفكيرها أكبر من سنها والكل يقول
عنها كذا ما دخلت فكرة أن لمى تحب صديق أخوها
لأن سلطان لو يعرف بيذبحها .......
,,,,, ,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
روان نامت بعد ما رجعت من المستوصف وشذا ونورة
ماخذين تحذير من وليد أنه لا يزعجونها نورة جلست
في غرفة شهد وشذا راحت تحت في الصالة وكانو كلهم
مجتمعين أبوها وعمها محمد ووليد وعمتها سارة اللي جت تسير لهم جلست معهم :
أبو وليد : نامت
شذا : اصلا من جت وهي نايمة
أم نايف : وش فيها ماكل شي غريب
شذا : مدري عنها يمكن عشان تغير الجوعليها وتعبت
أبو روان : ايه روان تتتحسس من المكان
أبو وليد : إلا أكيد موكلينها من المطعم
شذا : وش دعوى مرة وحد من جت كلت من المطعم لهدلدرجة بيأثر !..
أبو وليد : ايه يأثر لاعاد تجبون من المطاعم
شذا : أن شاء الله
وليد ساكتت ما تكلم وده يشوف روان ويتحمد لها بالسلامة
بس ما يمدي آآآخ لو يرجع ذاك اليوم اللي ركبت معي
تذكر إلا الأن قالت لعمه أنها ركبت معه ولا للحين ساكته عن هالسالفة ............!
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،

مر هاليوم
سلطان جلس عند يوسف لم الساعة 12 الليل ورجع وعلى طول نام .........
هنادي أستخارت وأرتاحت لسلمان وقررت تقول لأمها بكرة أنها
موافقة ووتخليهم يجون عشان الشوفة .........
روان خف بطنها عليها
لمى تبي تشوف يوسف وتقول أنا أحبك قبل ما يصير شي تندم عليه.......
تركي يبي يعرف وش سالفة نوم لمى الزايد عن حده



يوم السبت :
شذا راحت المدرسة ونورة للجامعه
لميا ولمى غابو بحجة أنها أخر ليلة لجمانه عندهم
بس رغد راحت لأن ماتتبي يفوتها شي ..........
الساعة 9 الصباح :
سلطان راح لبيت يوسف عشان يتطمن على أهله
أستقبلته أم يوسف اللي تفتش له لأن سلطان عندها
ولدها الثاني .........
سلطان : البنات راحو للمدرسة
ام يوسف : أيه يمه جاهم الباص وأنت يمه عندك محاضرات
سلطان : عندي بس ماراح أروح
أم يوسف : ليش يايمه يوسف مانعين عنه الزيارة ليش ماتروح
سلطان : ما يطاوعني قلبي أدخل الجامعة وهو مومعي
أم يوسف : إلا متى وأنت بتكون كذا يوسف صعب مرة أنه يشفى
سلطان : كلنا بندعي له والباقي على الله إلا متى البنات بيطلعون .
أم يوسف : جنان بتطلع 12 ونص ونوف 11 ونص
سلطان : متى يجيبهم الباص لاهنا
أم يوسف : جنان تجي 1 ونوف يجيبها الباص تقريبنا 12
سلطان : خلاص أنا اليوم فاضي راح أجيبهم
أم يوسف : لا تكلف على نفسك الباص بيجيبهم هم أصلا متعودين
كل يوم بيتغير اليوم حاجة يعني
سلطان : ماعليش بس اليوم أنا بأجيبهم
أم يوسف : وأمتى نروح نشوف يوسف
سلطان : خمس تكونو جاهزين
أم يوسف : الله كريم ...
/// ///////////// ///////////// ................................... ....
الساعة 10
لميا وجمانه جالسين في غرفة رغد :
لميا : يوووه بتروحون بكرة والله حسافة
جمانه : أقول لأمي مانبي نسكت في أبها تقول مو على كيفي
شغل أبوك تصدقي أنه قدم طلب نقل يا لجدة أو الرياض بس مدري متى بيردون عليه
لميا : أن شاء الله لجدة مو الرياض
جمانه : بس عماني هناك
لميا : امم طيب وش رايك نصلح فطور
جمانه : لاتكفين ماني رايقة
لميا : طيب وش نسوي اللحين طفش
جمانه : نطلع نجلس في الحديقة برى
لميا : نقوم لمى
جمانه : ما راح تقو م خليها نايمة
لميا : طيب يله ننزل
نزلو ومرو على المطبخ وصلحو لهم كفي وطلعو جلسو في الحديقة ....
جمانه : جدة حارة لاصيف ولا شتا لا ليل ولا نهار عكس أبها هناك الجو جنان خاصة الصباح
لميا:يا شيخة تعودنا
جمانه : الحين أنتي وش ناوية تدخلين في الجامعة أي قسم
لميا : اتوقع أدارة أعمال
جمانه : وش تتوقعين أنتي وش تبين
لميا : ما أدري على حسب نسبتي ودي أروح السوق اليوم
جمانه : ههاي لا يا عمري مافي روحة اليوم أمي بتجي
ومعها زوجة أخوي وعبدالله
لميا :متى بيجون
جمانه : العصر لأن نروح في الليل لخالي عبدالرحمن
لميا : بأروح معكم
جمانه : حياك الله
لميا : اصلا من دون ما تقولين بأروح
جمانه : عارفة أقول قومي حر ما تحسين
لميا : يله قومي ما أمدانا جالسن
ودخلو جوا ...................
................................... ............... ..........................
الساعة 11ونص راح سلطان مدرسة نوف بس ما لحق عليها
راحت مع الباص وراح لمدرسة جنان وجلس ينتظرها
طبعا مشغل المكيف مل وهو ينتظر راح شرى جريدة ورجع
وجلس يقراها على الساعة 12 وثلث :
طلعو البنات نادى على أسمها وجلس ينتظرها ما يعرف غير أن
شنطتها لونها سماوي حاول يعرفها من بين البنات شاف وحدة وشك أنها هي نادى عليها : جنان
وقفت البنت : مو أنا جنان أنت غلطان
سلطان : طيب تعرفين جنان
البنت : هي في الباص لسه ايحة
سلطان : لو سمحتي روحي ناديها لي
راحت البنت للباص وقالت لجنان تطلع للأخوها !
جنان أستغربت ولم طلعت شافت سلطان واقف أبتسمت وراحت له
جنان بصوت هادي: السلام عليكم
سلطان في نفسة (فديت هالصوت):وعليكم السلام
سلطان : يله على السيارة
جنان : بتوصلني
سلطان : أجل العب معك
لحقته جنان للسيارة وركبت ورا ما قال لها شي حرك ......
سلطان يبي يسولف معها : من شو كنتم طالعين
جنان : لسة من شوي طلعنا
سلطان سكتت ما يدري وش يقول لها
جنان كان همها تسأل عن أخوها وشجعت نفسها :
وبهدوءها المعتاد : سلطان
سلطان لا أراديا : لبيه
جنان حمر وجهها ما تعودت أحد يقولها كذا : يوسف وش أخبارة
سلطان : بيخير أن شاء الله بتشوفينه اليوم
جنان فرحت : والله
سلطان أبتسم : يعني أكذب عليك
جنان : مو قصدي كذا بس فرحانه
سلطان : عسى دوم
جنان :وياك طيب أمتى بنروح له
سلطان : العصر
جنان : الساعة كم ؟
سلطان : خمس
عم السكوت في السيارة
سلطان عايش جوه بوجود جنان
وجنان تفكيرها متى بتوصل البيت عشان تبشر أمها أن يوسف بخير لأنها ما تعرف أن سلطان سبقها وخبرها
سلطان وقف عند باب بيتهم
جنان : مشكور سلطان تعبتك معايا
سلطان : تعبك راحة
جنان جت بتنزل
سلطان : جنان
جنان : نعم
سلطان : أنتبهي على نفسك
جنان : أن شاء الله
سلطان مرتبك ما يدري وش يقول لها بس قرر يقول لها اللي في قلبه : جنان تكفين لا تفهميني غلط
جنان ساكته
سلطان حط عينه في عين جنان اللي واضح أنها تطالعة من طرحتها الخفيفة : جنان أنا أحبك
جنان ما تحملت تجلس أكثر سحبت نفسها ودخلت البيت
وسلطان محتر يبي يعرف وش ردة فعلها
حركالسيارة ومشى راح للبيت صلى ونام ...........
....
جنان دخلت البيت :
وراحت كالعادة حبت أمها على راسها : هلا يمه
أم يوسف : جايه مبكر سلطان جابك
جنان : أيوه جابني يله يمه أنا تعبانه بانام صح تذكرت ترى بنروح العصر ليوسف
أم يوسف: أوه قلي سلطان الصباح
جنان في نفسها (خرب المفاجأه) وراحت غرفتها شافت أختها
نوف نايمة بدلت ملابسها وجلست على السرير تفكر
في سلطان : معقوله اللي قاله
يحبني أنا
ايش فيني عجبه
اعتبره مثل أخوي بالمرة ماجى على بالي يقولي هالكلمة
ياترى صادق فيها صدق حطني في موقف محرج
يعني جايبني عشان يقولي كدا !
ولا عشان يوسف تعبان وبيراعي نفسيتي
بس ليش جابني ولا جاب نوف
او يمكن جاب نوف ثم جاي ياخذني
بس عيونه لم قالي حسته صادق
يالله وش هالأفكار يا جنان أنا أيش دخلني في هالسوالف
وسلطان مثل يوسف ما أحس بتجاهه بأي شي ......
تقلبت شوي على السرير ثم نامت ..........
................................... ............... .......................\
الساعة 3 ونصف عصرا ........
هنادي تحوس في غرفتها ومرتبكة سلمان مع أمه بيجون
المغرب عشان يشوفها وللحين ما تدري وش تلبس
نادت على أمها وجتها : يمه والله شوي وأصيح وش ألبس محتارة
أم بدر : البسي شي ناعم وحلو لا تلبسين مرة خل يشوفك على طبيعتك ولا تكثرين مكياج
هنادي : هقوتك كذا
أم بدر : أيه أحسن وترى سلمان عادي لاتظنينه بذاك الجمال
هنادي : شايفته
أم بدر : لا ما شفته بس بدر يقول كذا
هنادي : ذوق العيال ما ينوخذ منهم ما يعجبهم العجب لو واحد ملك جمال قالو شين
أم بدر : بدينا ندافع من الحيين أقول خلصي دوري لك لبس قبل المغرب .............
طلعت أمها وجلست تدور ولقت لبس يعني يناسب تخاف تلبس شي ويقول هذي من أولها أو يعيب تلبس عادي وبكيفة هو ....
تنورة سودا مع كاروهات سكرية لنص الساق ضيقة من فوق ووسيعة من تحت
وبلوزة سكرية كمها طويل ضيقة من جهت الصدر ووسيعة من تحت مثل موديل التنورة اختارت جزمة شوي مرتفعة على الأقل تطولها ...
أختارت مكياج خفيف وحطتم على جنب وتنتظر المغرب .........
وتذكرت روان من يومين مادقت بس أرسلت مسج تقول مشغولة
راح تدق عليها بعد ما تتم الشوفة ....
................................... ........
في بيت عبد الرحمن :
كانو جالسين في المجلس :
أبو روان أبو وليد ونايف ووليد وأم نايف
وماخذتهم السوالف
في الصالة :
سمر (زوجة نايف ) ومعها بنتها سديم
وجمانه ونورة وشذا وشهد ولميا وروان اللي بدت تتحسن جالسة معهم وفي يدها فيصل ........
وام روان أم وليد خذتها يزورون حدة توها والدة في الحارة
في الصالة :
سمر : لا تكفين مالي خلق أكمل دراسة أصلا من جبت سديم وأنا ساحبة نايف يقول كملي وأنا رافضة رجل وبنت وبيت ودراسة
لا ما أتحمل ...
شهد : يالدلوعة كان كملتي وقعتدي في البيت حرام ما باقي لك إلا سنة وتخلصين الجامعة
سمر : وبعدين أجلس في البيت لا أتوظف ولاشي لا خلينا كذا أحسن أنتي 4 سنين تدرسن وها أخرتها في البيت وش أستفدتي
شهد : على الأقل معي شهادة جامعية
سمر : لا الله يخليك ما نبيها
شذا تهمس في أذن نورة : أقول ليش لميا وجمانه ساكتين
نورة : متابعين موضوع العجايز
شذا : والله مافي عجوز غيرك
نورة : أنا الحين عجوز أجل أنتي وشو عود كبريت
شذا : هذا من الرشاقة كل شي عندي سهل أناقز في كل مكان
مثل النحلة بين الأزهار
نورة : أقول لا يكثر شوفي لميا كيف تطالعني كني تلفزيون مفهيه ماتدري عن عمرها شكلها في النوم
شذا : أنتي تلفزيون بس 40 بوصة
نورة : ههههه جعلك السم أنتي نص بوصة مو معترف فيك
لو يحطونك في معمل علوم كان أحسن يشرحون عليك
شذا : بايخة
نورة " هيه جمانة
جمانه من دون نفس : ها
شذا : وش ها قولي سمي هاذي أختك الكبيرة
جمانه : بس أنا الطويلة
شذا : خخ تعترف
جمانه : الطول عز
شذا : من لاعب عليك
روان تدخلت : شذا من جلستي وأنتي تعيبين فيهم حرام عليك
شذا : أحس وناسة لم أتريق عليهم ما عندي شغلة
روان: والله أنك عجيبه
لميا : جمانوه أسحبي بنت أخوك من سمر ودي أعضها
جمانه : روحي خذيها
لميا: أخاف تصيح علي
جمانه قامت وخت سديم من سمر اللي على طول شغلة الونانه وصاحت ورجعتها لأمها
لميا : من زمان ما نمت
جمانه : حتى أنا
لميا : تذكرين يوم نقوم الصبح الساعة 10 وما صلحنا فطور وجلسنا في الحديقة في الحر ودخلنا جوا تذكرين
جمانه : أي والله كانت أيام حلوة
لميا : أقول اهجدي متى نروح بيتنا
جمانه : مدري عن أمي
................................... ............... ......................
في المستشفى
دخل سلطان ومعه أم يوسف وجنان ونوف
سلطان منقبض قلبه ما يدري ليش ...
يوكل تفكيرة في ردة فعل أم يوسف لم تشوف ولدها في
العناية .......
وصلو لغرفة يوسف تقدم سلطان ودخل بس تفاجأ يوسف مو موجود يمكن صحى الصبح وتحسن وحطوه في غرفة ثانية ...
مشى رايح يسأل عنه وأم يوسف وبناتها وراه مايدرون وش السالفة ............
سلطان يسأل ممرضة سعودية كانت مارة ...
سلطان : لو سمحتي
الممرضة : نعم أخوي
سلطان : أختي كان في مريض عندكم أسمه يوسف دخلتوه لأمس الصبح العناية مو موجود في الغرفة
الممرضة : المريض يوسف حمود ؟
سلطان : أيه أختي
الممرضة : ليه أنت أخوه
سلطان : أيه أنا أخوه
الممرضة : الله يصبرك عطاك عمره الظهر اليوم
سلطان مسك راسه : مو معقول
أم يوسف ما تمالكت نفسها وطاحت في الأرض مغمى عليها
جنان حاولت تماسك ما قدرت نزلت جلست في الأرض
وتبكي مو مصدقة
نوف ماتدري وش تسوي راحت عند أمها وتبكي
سلطان يدور احد ثاني يسأله مو مصدق::
صرت التفت حولي في ذهـــــــــــــــــول
وأسأل عليك
روحي تبيك
الدمع يجرحني أرق
والغصة فيني تحترق
راح للدكتور يتأكد وبأسف رد له أن يوسف توفى
رجع بسرعة لأهل يوسف ومو مصدق الخبر .../
ما لقى إلا جنان جالسة في الأرض
وبصوت مبحوح : وين خالتي
جنان وصوتها يتقطع من البكا : هنا هنا ك في الغرفة آآآآآآآآه
ورجعت تبكي ...
مشى سلطان وطلع من المستشفى وركب السيارة :
يوسف مات
مات
مات مات
ماراح يرجع
مات وهو لحاله ماعنده أحد
مات لحاله
وأنا صديق عمرة ماكنت عنده
رحل وما ودعته
مسح دموعه بطرف شماغة وتلثم وشغل السيارة
وبسرعة جنونية وصل للبيت دخل ولا ناظر أحد حتى مارد على أمه راح لغرفته وسكر على نفسة أنسدح على السرير وماسك
راسة الصدمة تمشي في دمه
وفكرت أنه راح وما ودعه تدور في راسة
دقايق مرت وهو كذا
ثم ضاق صدرة ضاق صدرة حتى أنفجر مثل الطفل باكيا .......
................................... ............... ..........................
هنادي وبخطى واثقة دخلت المجلس وكان فيه:
سلمان وأبوها
عطتهم العصير وجلست قدام سلمان وعيونها في الأرض :
يا ربي أحلى مني وش بيقول عني الله يستر
سلمان : وش أخبارك هنادي
هنادي تحس لسانها ثقيل ما جاوبته
سلمان سكتت شوي يتأمل هنادي
هنادي تحاول ترفع عيونها تشوفة وشوي شوي رفعت عيونها
بسرعة وشافته يطالع فيها : يا ربي فشيله
دقيقتين مرت ولا أحد تكلم وأبو بدر فيه الضحكة
شوي وقامت هنادي بسرعة تبي تطلع وعيونها في الأرض
وما أنتبهت أن باب المجلس مقفل وتصقع فيه : أييييي
سلمان وأبو بدر خلاص ما قدرو جلسو يضحكون
وهي لقطت بقايا وجهها وطلعت والعبرة خانقتها
راحت لغرفتها بسرعة
أبو بدر : ها وش قلت ,,,,,,,؟
سلمان: توكلنا على الله
أبو بدر: بناخذ راي البنت ونجيك
سلمان : على بركة الله
راح أبو بدر لأم بدر وقالها تروح لها تسألها وش رايها
حتى يعطون كلمة للرجال
راحت أم بدر ودخلت على هنادي لقتها جالسةعند المراية
أم بدر : هنادي
هنادي: يمه فشيلللللة جت بأطلع وأصقع في الباب وش بيقول عني حوله ما أشوف بعدين بدر كذاب والله أنه حلو أحلا مني
ترى متوقعة يقول خلو بنتك لكم صح ؟
أم بدر :أصبري أرقدي شوي الولد ما قال شي الا موافق عليك
هنادي : قولي والله
أم بدر : وهالسوالف فيها لعب ها قولي رايك فيه الرجال تحت يتظرك
هنادي ودموعها على خدها : فديته والله أنه متواضع خلاص أبغاه
أم بدر / بلا دلع بزران قولي رايك فيه بجدية
هنادي تمسح دموعها : خلاص أنا موافقه
نزلت أم بدر وقالت لأبو بدر أن هنادي موافقة وراح بارك لسلمان اللي أتفق أنه يجي بعد بكرة حتى يحددون وقت الملكة ........
................................... ............... ........
جواله يرن بأستمرار مو قادر يرد حرك من جلسته من ساعتين
حرك رقبته يمن ويسار طالع الجوال شاف الشاشة:
10 مكالمات لم يرد عليها
من أم يوسف
تذكر أنه تركهم في المستشفى لحالهم
مشى بخطى ثقيلة طلع من الغرفة شافت شكله لميا :
سلطان وشفيك
وقفت قدامه : صاير شي
وخرها سلطان بهدوء ومشى
لميا مستغربة وش فيه شكله كذا كنه مروع
نزل سلطان وطلع ركب السيارة ومشى رايح المستشفى
وكانت الساعة بتجي 7 المغر ب
وصل المستشفى وراح بسرعة للدور اللي كان فيه يوسف
دور على عليهم مالقاهم راح للسيب اللي كانو أخر مرة فيه لم سمعو الخبر تذكر أن جنان أشرت على غرفة راح لها
طق الباب محد رد وفتحه لقى أم يوسف نايمة على السرير
وفي حضنها نوف نايمة دور على جنان مالقاها
شوي طلعت من الحمام وقف سلطان ودخلت جنان
كان شكلها يقطع القلب عيونها وخشمها محمر
ووجها مبلل موية شكلها متوضية ......
جنان مافكرت تتغطى عنه على طول قالت : ليش رحت عنا
يعني عشان يوسف (ما قدرت تقولها) تروح وتخلى عنا
سلطان عورة قلبه عليها وتجمعت الدموع في عيونه :أسف
بس كنت مصدوم
جنان جلست على الكرسي وضمت رجولها لصدرها وتبكي
ماتحمل سلطان يجلس أكثر طلع يكمل أجراءات الوفاة ........
,,,,,,,
جلس سلطان بالمستشفى لم الساعة 10
صحت أم يوسف بعد ما عطوها مغذي قال لها سلطان : نوديك البيت أحسن ووافقت وهو خلاص ما عاد فيه حيل
ركب السيارة وجمبه أم يوسف وورا جنان ونوف
مشى ووصلهم للبيت
ورجع رايح للبيت وقف على جنب في الطريق ودق على أخوه تركي :
سلطان بصوت مهدود : هلا تركي وينك فيه ؟
تركي بخوف : وش في صوتك كذا ؟
سلطان : تعال وأقولك
تركي : وينك فيه ...
وصف لها سلطان المكان اللي فيه وعشر دقايق إلا هو جاي
نزل سلطان من السيارة وجى له تركي : عسى ما شر
سلطان : يوسف عطاك عمرة
تركي بصدمة : متى
سلطان " الصبح اليوم
تركي : لا حول ولا قوة إلا بالله الله يصبر هله
سلطان : تخيل مات لحاله أنا صديق عمرة ماكنت عنده
تركي وجعه قلبه على أخوه : أمش معي أوصلك
سلطان وتركي ركبو السيارة وطول الطريق ما تكلمو
بعد ما وصلو كانو جالسين في الصالة :
لميا وجمانه ورغد وأبو تركي وأم تركي وأم نايف ....
دخل تركي وسلطان وراه
جمانه نقزت ودخلت المطبخ
مر سلطان بسرعة وراح فوق
أبو تركي : وش فيه سلطان ..
تركي : يوسف عطاك عمرة
الكل أنصدم
أبو تركي : لا حولولاقوة إلا بالله ومتى صار
تركي : الصبح اليوم
جمانه سمعت في الطبخ على طول ما أنتظرت راحت فوق قبل لا يطلع تركي .....
وراحت دخلت على لمى اللي كانت جالسة على السرير بصمت تطالع الأرض :
جمانه : يوسف
لمى بسرعة رفعت راسها : وش فـــــــــيه ؟
جمانه: توفى
لمى قامت وحط يدها على فمها تكتم الصرخة : لاااااااااااااااااا
مستحيل يوسف راح راح
جمانه تضمها : هدي شوي لمى قضاء وقدر
أنتي كذابه كذابه كذااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآه واطلقت لدموعها التعبير عما بداخلها ........
جمانه ما تحملت هي بعد وجلست تشاركها البكاء ..........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الخامس عشر :
راح وتـــــــــــــــــ,,,,,,ـ,,ـــــــ ـــ,,,ـــركني
وما بقى غير ذكراه ...................
................................... ...
الأحد 2 ظهرا :
في بيت يوسف :
أم يوسف ونوف وجنان وأختهم وجدان جالسين في الصالة بأنتظار المعزين....
نوف بطفوله : ماما جوعانه
أم يوسف بتعب : وجدان صلحي لها شي تاكله
وجدان تقوم ومعها نوف : أن شاء الله
وراحت المطبخ ........
دقايق إلا داخلين : أم تركي ولميا ورغد ولمى
وتقوم لهم أم يوسف جت لها أم تركي : عظم الله أجركم
أم يوسف : أجرنا وأجرك
وعزوها لميا ورغد لمى جى دورها لمى ما تحملت
أنفجرت تبكي
وبكت معها أم يوسف وجنان
شوي إلا أم تركي معهم
ولميا ورغد أكتفو بمسح دموعهم
جت وجدان مرتاعة وش فيهم ولم شافتهم كذا
ماتحملت هي الثانية وبكت معهم ..........
عند الرجال :
عمان يوسف ولا واحد تكرم وجى مع أن سلطان دق لهم وعلمهم
كان سلطان هو تركي وأبو وليد وأبو سلطان وأبو تركي
ووليد وسعد ونايف جالسين ينتظرون المعزين
............
بعد أذا العصر راحو الرجال يصلون على يوسف
بعد الصلاة توجه و للمقبرة
سلطان ماقدر يدفن صديق عمرة
بس وقف عند القبر
نزل تركي وليد للقبر يدفنونه وسلطان يطالعهم ودموعه على خده دخلو يوسف القبر وبدو في الدفن..
بعد ما خلصو كلهم راحو للسلطان يعزونه
ثم راحو لبيت يوسف .........
جو ناس كانو يعرفون يوسف في الجامعه
وكثير من الجيران اللي تعرفهم أم يوسف بس (أهل أم يوسف
في المدينة ما قدرو يجون أول يوم )
ووجت سارة معها جمانه وسمر
وأم وليد ونورة وشذا وشهد
أم روان وروان بعد جو ........
الساعة 8 العشاء /
عند الحريم :
روان : شذا مطولين هنا ترى ضاق صدري خلينا نرجع
شذا : ما أقدر أقول لهم متى ما بغو يمشون مشيت معهم
روان : تكفين عاد قولي لأخوك يودينا فيصل هناك في البيت مع الشغالة
شذا : حتى أنا أبي أروح ما أحب العزا ضيقت خلق بس أخاف أمي تهاوشني
روان : ما عليك قولي لها بنروح مع وليد وشوفي كان نورة بتجي معنا
شذا : أول بسأل وليد
طلعت شذا وكلمت وليد:
وليد : نعم
شذا :أقول تقدر ترجعنا البيت
وليد : أمي بترجع
شذا : لا روان تبي ترجع عشان فيصل لحاله مع الشغالة من الظهر .
وليد :بس أنا اللحين بودي سعد عقب بأجيكم
شذا: خلاص طيب بتطول
وليد : لا ربع ساعة وجاي
شذا : مع السلامة .....
وليد : مع السلامة
روان جتها : ها وش قال
شذا : بيودي سعد عقب يجي ياخذنا
روان : أي طيب بروح أقول لأمي
شذا : أصبري أصبري وليد يدق..
وليد : خلي روان تطلع الحين
شذا : أنا بأجي ما أبي أقعد
وليد : أخلصو يله أنا بأوقف عند الباب الخلفي
شذا : طيب خلاص سكرت منه
شذا : يله وليد برى بسرعة بأروح أقول لأمي
راحت شذا وقالت لأمها ووافقت ونورة بتجي معهم بعد
دقيقة وكانو في السيارة
سعد . وليد
شذا . نورة . روان
سعد على طول عرف شذا من جسمها
وليد ساكت ما نطق بأي كلمة وصل سعد لبيته ووعلى طول
وصلو للبيت :
شذا : بترجع لهم
وليد : لا بنام ما نمت زين
طلعو من السيارة
راح وليد للملحق
والبنات لغرفتهم بعد ماغيرو ملابسهم جلسو :
نورة : شفتو خوات يوسف ينرحمون
شذا : أيه يا عمري ولا أمهم ميته على ولدها الوحيد
روان وفي يدها فيصل : خلاص غيرو الموضوع
شذا : شفتو لمى وشلون تبكي عليه شوي وتموت
نورة : مدري وش دخلها
شذا : لمى حساسة
نورة : يمكن
روان: عمتي سارة بيرجعون أبها
نورة : أيه الفجر بيمشون
روان : ودي أسلم عليها قبل ماتروح
نورة : راحت عليك مرة ثانيه ....
روان تشيك على جوالها:
هنادي ( أقول يا الساحبة عندي لك خبر مهم ردي علي )
رسالة ثانية :( الشرهة علي اللي أبي أفرحك مالت )
دقت روان على هنادي :
هنادي : هلاااااااااا وغلا
روان : هلا فيك وش أخبارك
هنادي: بخير وراك ساحبة يومين
روان : كنت تعبانه
هنادي: سلامات ما تشوفين شر وشفيك أدق ما تردين
روان : لا بس كنت في عز صديق ولد عمي توفى ورحنا نعزي ..
هنادي : يووه الله يرحمة ..
روان : ها وش الخبر الحلو فرحينا
هنادي : اول شي أبي أعرف وش هديتي من الحين
روان : قولي بعدين من عيوني
هنادي: أنخطبت
صارخت روان : ووووووواو بربك من جد يالخبلة أخيرا
من الدلخ اللي بياخذك
هنادي: اححم لو سمحتي لا تغلطين عليه
روان : بدينا ندافع من الحين وش أسمه ؟
هنادي: سمسم
روان : هههههه أموت أنا أقول قولي أسمه
هنادي : سلمان ويشتغل مدرس رياضيات ثانوي يعني جاني واحد يشرح لي لا ما فهمت
روان : ومن وين يعرفك
هنادي: قرايب جدتي من بعيد
روان : شفتيه ؟
هنادي: أيه امس جى وشافني
روان : وما قلتي يا الدبة
هنادي: قلت لم أتأكد بأقول لك تخيلي صارت لي موقف لا أحسد
روان : وش سويتي
هنادي : دخلت وعطيت أبوي العصير وسلمان بعيد جلست
مستحية ومنزلة راسي سألني وش أخبارك ما رديت عليه
وأبي أشوفة زين شوي أرفع عيوني وتطيح عيني في عينه
خلاص أنا تفشلت ولم جيت أطلع منزلة راسي عجبني الوضع
وأصقع في الباب جعلة الكسر ما أنتبهت أنه مسكر
جلس أبوي وسلمان يضحكون علي وطلعت
روان : الله يفشلك بس أشوى ما قال عميا ما تشوف إلا هنادي
رجلك حلو ولا شين
هنادي: حلو شخصية بس شكله مبتسم يجيب العافية
وأحم أحم هو أحلى مني شوي
روان : أهم شي الأخلاق أهم شي أرتحتي له
هنادي: الحمد لله
روان: ها حدتو الملكة ؟
هنادي: لا بيجي بكرة
روان : ومتى تبغينها
هنادي : والله ودي تكون بعد رمضان في أيام العيد
روان : أيه حلو والزواج
هنادي : ودي أحطه في عيد الأضحى
روان : أيه حلو يعني بعد ثلاث شهور الزواج
هنادي: تقريبا أقول حددت على كيفي لا يسحبني بكرة للبيت
روان : الراي رايك أصلا
هنادي: لا نتشارك في الأراء أنا وسلمان
روان : أقول روحي بس ما عندك سالفة نتشارك
هنادي: مالت عليك المهم ماراح القاك على المسن
روان :لا ماني فاضية أدخل
هنادي: أجل يله مع السلامة
روان : مع السلامة ..
نورة : مين بتزوج
روان : لاهذي هنادي أنخطبت
نورة : يا حليلها وصليلها سلامي ومبارك عليها
روان: الله يبارك فيك عقبالك
نورة : لا ماظنتي بأعجز ماجى أحد يخطبني
روان : لا أن شاء تتزوجين وتجيبين درزن عيال
نورة : أن شاء الله ......
...
الساعة 11 الليل كلن راح لبيته إلا سلطان نام عند أم يوسف
ووسارة وعيالها راحو لأبها مع نايف اللي يبي يشوف أبوه ...
وبيجلس كم يوم هناك وبيرجع القصيم ........
.......
في الصباح الساعة 10
في بيت منصور :
رغد ولميا دامو في المدارس إلا لمى تعبانه
دخلت عليها أمها الغرفة :
أم تركي : ها يمه تروحين معي العزا
لمى( عيونها منتفخة من كثر ما تبكي وشعرها فاكته بأهمال ):
أيه بجي
أم تركي : بتجين معي بس بشرط ما تبكين
لمى : ما أقدر
أم تركي :وش اللي ما تقدرين تبكين ووراك تبكي أم يوسف ثم كل المجلس ترى كذاتعذبونه في قبرة
لمى تدافع عن عمرها : ايش اسوي أمه تكلم وش كان يوسف يسوي بحياته وأنا حساسة ما أتحمل
أم تركي : وأنتي وش دخلك لا زوجتة ولا أخته
لمى تسكت
أم تركي : يله ألبسي خلصني وتبين تفطرين....
لمى : لا ما أشتهي
طلعت أم تركي بعد ما طفشت من تصرفات بنتها
لمى لبست شي يناسب العزا وخذت عبايتها وطلعت لقت تركي
وأمها وأبوها في الصالة قامو يوم شافوها نازلة وراحو ركبو السيارة راحين لبيت يوسف......
...............
في أبها تحديدا بعد ما وصلو سارة وعيالها لبيتهم
مالقو أبوهم لأنه في العمل
أنشغلو بترتيب أغراضهم على الظهر خلصو
راح نايف وعبدالله يصلون ...
جمانه : فكة راحو
سمر : منهم
جمانه : أ أ أ قصد عبيد بثر أعوذ بالله
سمر : كل العيال كذا
جمانه : هذا بثر بزيادة
أم نايف جت وقعدة معهم : بتغدون ولا بتنامون على طول
سمر : لا نايف بيطلع من الصلاة وبيجيب غدا عشان ننام
أم نايف : أيه أزين جمانه جهزي أغراض المدرسة عشان عارفة اللحين بتاكلين وتنامين وتسحبين على بكرة ,,,
جمانه : اممم يمكن
أم نايف عصبت : وش تغيبين يخصمون عليك درجات من زين درجاتك اللحين يا كثر الناس اللي جايين من السفر وراحو مدارس ما ضرهم قومي بس روحي جهزي أغراضك
قامت جمانه بسرعة لا يجيها أكثر من كذا
سمر : ههه حر ام عليك خالتي شوي شوي عليها
أم نايف : جمانه وأنا عارفتها ما تجي إلا بالعين الحمرا
سمعو صوت فتحة باب ودخل عليهم \ابو نايف : السلام عليكم
قامت سمر تسلم على خالها
أبو نايف : هلا وغلا تو ما نور البيت
سمر : منور بوجدكم وش أخبارك ؟
أبو نايف : بخير وش أخبارك أنتي وسديم ونايف
سمر : كلنا بخير الحمد لله .
أبو نايف : وين نايف
سمر: راح هو وعبود صلو وبيرحون يجبون غدا
أبو نايف : أيه زين جلس معهم شوي
عقب جابت سمر سديم لخالها وجلس يلعبها .
......... ....... ...........
في بيت عبد الرحمن الساعة 4 عصرا:
في الصالة نورة وشذا وروان:
شذا : نورة بتروحين العزا
نورة: ايه بأروح
شذا : ها روان بتروحين
روان : لا ما راح اروح ضايق صدري
شذا : بس اليوم بيجون خوات أم يوسف من المدينه ما عزيناهم
روان : ما أبي أروح أنتم تكفون
نورة : طيب من بيودينا خالتي أم وليد وأم روان راحو الصبح
شذا : نروح مع السواق
نورة : خلاص نروح مع السواق
شذا ونورة تجهزو وراح مع السواق
وروان رقت فوق فتحت لاب توبها وعلى المسن
هنادي مافتحت أكيد نايمة الحين عقب دوام الجامعة اللي يهد الحيل
جلست شوي طفت بس هممم مافي أمل من الهروب منه
محمد شبك وعلى طول لروان :
محمد : سلاااااام
روان : وعليكم (مالها خلق تكلمة )
محمد : وش أخبارك من زمان عنك ماعاد صرتي تدخلين ؟
روان : بخير , مشغولة
محمد : وش أخبار فصولي
روان : بخير
محمد : طيب أبي منك طلب
روان : امر
محمد : ما يامر عليك عدو بي أبي صور لفيصل
روان : خلاص بأصورة لك وأرسلها
محمد : على جوالي
روان : طيب
محمد : وأبي منك ترجعين لي
روان : ههههههههه
محمد : ما أعتقد في شي يضحك
روان : لأن طلبك غريب مطلقني بالثلاث ما أرجع لك
محمد : عارف
روان:طيب وأذا عارف ليش تقول أرجعيلي
محمد : انا عندي طريقة
روان : وشي
محمد : أزوجك واحد عقب يطلقك وأنا أتزوجك
روان أنصدمت : محمد حراااااام ما يجوز كذا
محمد : عارف أنه حرام بس والله مافي طريقة غير كذا
روان : لا أسمح لي أصلا أنا ما راح أرجع لك فلا تتعب عمرك
فيني
محمد : روان والله أحبك ما تحسين
روان : كنت أحس اللحين لا بعدين أنا خلاص بديت أفكر في رجال
ثاني
محمد أشتعلت الغيرة فيه : منهو ولد الكلب
روان : والله مدري منهو ولد الكلب !
عموما مستحيل أقول لك
محمد عصب: اسمعي روان مسألت تتزوجين هذي أمسحيها من بالك
روان : ليه على كيفك أنا
محمد : أيه تتزوجين شخص أحدده أيه
بس تاخذين واحد ثاني فيصل بأخذه منك
روان : مو على كيفك أنا أمه وكيفي
محمد بتحدي : نشوف
روان تقرفت منه وطلعت وسكرت المسن بكبرة
تفكير محمد تغير كل هذا يغار علي بس أحسن قهرته ,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,

في الرياض
الساعة 7 المغرب
في بيت هنادي :
بدر وسلمان وأبو بدر جالسين في المجلس وأتفقو على المهر
ومتى تكون الملكة على حسب طلب هنادي ثالث يوم العيد
وحدد الزواج رابع أيام عيد الأضحى ....
اما عند الحريم
أم بدر وهنادي (مشخصة)
أم سلمان ومعها بناتها ( ندى21 سنة في الجامعة تخصص أقتصاد منزلي .. و نجود 19 سنه أول سنة بالجامعة تخصص
أدارة أعمال )
نجود تهمس في أذن ندى : في العزيمة كانت غير الحين طلعت شينه ..
ندى : حرام عليك والله انها مملوحة
نجود : مع وين أصلا أنا قلت لكم من أول أنها عادية بس ما صدقتوني
هنادي تحس أنهم يتكلمون عنها بس ساكته
ندى : خلاص سلمان شافها وأعجبته أن مالنا دخل
نجود : حلوة مالنا دخل مرت أخوي فشيلة عند الناس في العرس
بيقولون أحلا منها
ندى : خلاص أسكتي شوفيها تناظرنا
جلسو شوي عقب راحو
في السيارة :
سلمان : وش أخبارها
أم سلمان : بخير
نجود : والله العظيم توني أدري أن ذوقك مخيس
سلمان : ليش ؟
نجود : قسم بلله أن مافيها ذرة جمال
سلمان : يعني أنتي اللي حلوة
جت مثل الكف على وجه نجود
( نجود بيضا بس ملامحها عادية وأقل من العادية
شعرها لكتوفها ومو ناعم مرة جسمها مليانه وليست بالسمينة
متكبرة جدا )
نجود : على الأقل أنا بيضا وهي سمرا
سلمان يرد عليها : السمار كل الجمال
نجود : اففف والله أن ما عندك سالفة
أم سلمان : خلاص غلطنا وأنتها الموضوع
سلمان : وش اللي أنتهى لموضوع هنادي الحين بحسبت زوجتي أنا شفتها وعجبتني وبأختصار دخلت قلبي واللي يغلط عليها
يغلط علي ......
سكتو بعد رد سلمان ...........
................................... ............... ................
في بيت يوسف :
أم هاني ( أخت أم يوسف الكبيرة ) تكلم أختها : دحين مالكم
جلسة لازم تروحي أنتي وبناتك بكرة معنا
أم يوسف : أفكر في هالموضوع بس بأجلها لم تجي العطلة الصيفية بعد ما يخلصون من المدارس نتفرغ نشيل ؟أغراضنا
بس وجدان لوحدها هنا
أم هاني : هي متزوجة أنتي لسة عندك بنات لازم تخافي عليهم البيت مافي رجال
أم يوسف : لا أن شاء الله بزوج جنان وافتك وما راح يبقى إلا نوف ..
أم هاني : ليه في أحد متقدم لها
أم يوسف : ايه أصلا هي من زمان محجوزة
أم هاني : ومن هو ؟
أم يوسف : واحد بعدين أقولك عنه ......
في جهة ثانية :
لمى ترد على سؤال شذا : لا ما رحت
شذا :ليش ما رحتي
لمى : مالي خلق
شذا ": والله أنك سخيفة كل هالتعب اللي فيك عشان يوسف وأنتي وش تقربين له ؟
لمى : صديق \|أخوي
شذا : طيب ما قلنا شي بس ما يصير فيك كذا
لمى : كيفي كيفي خلاص
شذا : ااف منك جى على بالها شي : لمى
لمى :/ ها
شذا : تحبينه
لمى طالعتها بنظرات سكتت شذا وتأكدت من أن لمى لها علاقة بيوسف
شوي تتجمع الدموع في عيون لمى وما تحملت بكت الكل اللي اللتفت عليها
أم تركي تقوم وتسحب لمى معها
ويطلعون :
أم تركي : كم مرة قايلة لك لا تبكين ما تفهمين
لمى وبين دموعها : ما أفهم ما أفهم
دقت أم تركي على تركي يجي ياخذ لمى
لمى : بس أنا ما أبي أروح
أم تركي : مو على كيفك رجع تركي دق قال أنه برى
لمى : ما أبي أروح مو على كيفكم أنا
أم تركي : أمشي بس لا بارك الله فيك من بنت والله ثم والله ماراح تجين بكرة دام هذا شغلك أطلعي برى تركي ينتظرك
لمى :اففففف
طلعت لمى ولقت تركي ينتظرها عند الباب ركبت وسكرت الباب بقوة :
تركي : وش فيك ؟
لمى بعصبية: مافيني شي
تركي مشى : لامن جد لمو أنتي متغيرة علينا ما أتوقع كل هذا
عشانك حساسة وبعدين أمي مكلمتني تقول خذ العلة
أمي ما تتكلم كذا الا صاير شي ...وش مسوية ؟
لمى : ما سويت شي ......
تركي : خلاص طنشي بأعرف من أمي
بس أنتي لك علاقة بيوسف قبل لا يموت ؟
لمى (خافت): لا
تركي : أجل وش أعتبر ها التصرفات منك
لمى : مالك دخل
تركي : لمى أنا أتكلم معك بهدوء وبأخوية وأنتي عارفة أني طيب وما راح أسوي شي لك فخذي راحتك معي بالكلام
لمى : ما أقدر
تركي : دام قلتي ما تقدرين فأكيد فيه شي ............
لمى : لم نوصل البيت راح أقولك
تركي : طيب
وصلو البيت أول ما دخلو لمى سبقت تركي وراحت بسرعة لغرفتها وسكرت عليها وتركي متوقع تسوي كذا
تركي رجع لبيت يوسف ....
................................... ............... ...........................
في بيت يوسف الساعة 3 فجرا...........
سلطان جالس في المجلس والنوم ما جاه ....
سمع صوت حركة برى أستغرب مين صاحي هالوقت
خاف يكونو من قرايب أم يوسف بس هم كلهم
راحو (رجعو للمدينه عشان المدارس وكنهم متفضلين بهاليوم
اللي جو فيه للعزا )
انتظر سلطان شوي وطلع
دار ما لقى أحد بس باقي ورا الفلة ما راح
قرب سمع الصوت واضح
سلطان : مين هنا
جنان بخوف : أنا
سلطان : جنان وش مطلعك اللحين
جنان تبكي من الخوف : سلطان أبعد عني
سلطان : وش بسوي لك يعني
جنان : ما أدري بس أبعد
سلطان ما كان يشوف جنان مرة عشانه ليل : طيب ليش قاعدة هنا
ادخلي جوا
جنان : ابعد عني أبي أقعد هنا
سلطان مد يده : جنان تعالي الدنيا ليل مو حلو تجلسين هنا
جنان : ابعــــــــــــــــــــد عني
سلطان شافها عصبت فقال : أنا بأروح شوي وأرجع ما أبغى تكوني هنا
راح سلطان دقيقة الا هو راجع طالع في المكان مالقاها ارتاح انها سمعت كلامه رجع وراء ولا يصقع في شي
(جنان كانت تمشي وما أنتبهت لسلطان اللي واقف فصقعت فيه)
سلطان ارتعش جسمة : جنااان والله أسف
جنان اللي ترجف هي الثانية : أأ .. ..أانا اللي أسفة
سلطان : ليش ما دخلتي ؟
جنان : ما أبي
سلطان : ليش ؟
جنان : أنا أصلا أحب أجلس هنا
سلطان : بس الحيين مو وقته وضعكم تغير البيت مافي رجال
فلازم تدخلين الحيين
جنان بهدوء والعبرة خانقتها من كلمة مافي رجال : طيب
مشت جنان ووراها سلطان دخلو البيت نزل سلطان عيونه في الأرض لأنها خلاص واضحة قدامه راحت لفوق وهو راح المجلس
ونام على الكنب اللي تعود عليه ...
................................... ............... .
اليوم الثالث في العزا :
الساعة 6 صباحا :
في بيت منصور
لمى بعصبية : ما أبي أروح المدرسة ما تفهمون
أم تركي : أسمعي مسألة أنك تروحين العزا أمسحيها من بالك
لمى : بأأروح يعني بأروح عزا..وسكتت كانت تقول ( عزاعمري اللي راح وما أكون موجودة)
أم تركي : يلة البسي مريولك لك ربع ساعة بأروح وأجي أن مالقيت جاهزة بتشوفين شي عمرك ما شفتيه
طلعت أم تركي وصفقت بالباب الغرفة
لميا اللي كانت واقفة عند التسريحة : أنتي مجنونه تى طفشتينا
ما صارت تحبيته عرفنا بس اللحين هو مات تعرفن وش معناة مات مأأأأأأأأأأأأأت أف أزعجينا بتصرفاك
لمى مسكرة أذونها : ااااااااااااااطلعي برى أأأأأأأأأأأأأأأأطلعي
ولا بأذبحك أأأأأأأأأأطلــــــــــــــــعي
لميا مطنشته خذت عبايتها وشنطتها ونزلت تحت وسكرت الباب
لمى على طول وراها وقفلته .......
راحت لسريرها وجلست : متى بيفهمون والله متى بيفهمون
دست وجهها في المخدة وجلست تبكي .......
نزلت لميا تحت للصالة لقت أمها ورغد
أم تركي : وينها ؟
لميا : طردتني وسكرت الباب
أم تركي مسكت راسها : ياررررربي بتجنني هالبنت
لميا : يمه تكفين خليها هالأسبوع والسبت الجاي قولي لأبوي بيتصرف معها بطريقته ........
أم تركي سكتت .......
جلسو البنات نص ساعة وطلع تركي ووصلهم لمدارسهم ....
................................... ............... .................
في بيت يوسف الساعة 9 العشاء :
المجلس خلى ما بقى إلا أهل سلطان :
أم وليد تكلم أم يوسف بصوت أشبه بالهمس : أذا أحتجتو شي ولاش لا يردكم شي ما راح نقصر معكم
أم يوسف : أبد ما قاصرنا شي ووقفتكم تكفيني طول عمري
أم وليد : حق وواجب علينا \بس والله أني بأزعل عليك
أن أحتاجو البنات وأنتي رديتيهم جنان ونوف مثل بناتي
أم يوسف : الله يسلمك
طلعو أم وليد ومعها أم تركي وأم روان مع تركي
ووصلهم ............
عند الرجال الكل راح وما بقى إلا سلطان ....
شع,,,,,ور قاسي أن تفقد من ت,,,,؛حب
جلس سلطان (لحاله) في المجلس يفكر في حاله
من زمان ما شفت خواتي والله أشتقت لهم
جنان آآآآه يا جنان والله أن يوسف موصيني عليك
متى بتفهمين .........
والجامعة فاتتني محاضرات بس من بعد يوسف مابيصير لها طعم الله يرحمك..
انتفض لم الباب أنفتح بقوة قام : بسم الله
نوف بطفولة :هههههه خوفتك
سلطان أبتسم لها : حبيبتي وش هالدخلة خوفتيني
نوف : أيوه ماما تقول تعال تعشا معنا
سلطان : ليه وجنان مو موجودة ؟
نوف : لا نامت
سلطان : ووجدان بعد مو موجودة
نوف : راحت لبيتها
سلطان مشى لها : أجل يله
وراح لهم وجلس يتعشا ...
سلطان : يمة أنا ما راح أجلس اليوم بأرجع البيت أكيد محتاجيني
أم يوسف بحنية : الله يحفظك يا ولدي بس سير علينا لا تطول
سلطان : من عيوني كل يوم بأجيك بس عسى ما أضايقكم
أم يوسف : نحطك فوق روسنا
سلطان قام : تسلمين
أم يوسف : وين بتروح كمل عشاك
سلطان : الحمد لله شبعت إلا يمه خليهم يدامون في المدارس
بيفوتهم كثير
أم يوسف : أن شاء الله بكرة البنات مداومين
راح سلطان غسل وضف أغراضة وودعهم .......
شغل سياره ومشى..
جى على باله البحر أكيد بيرتاح لم يروح هناك
غير طريقة متجه للبحر ..
وصل ..... وقف السيارة ونزل يمشي ..
الجو حار ورطوبة ما كان الجو مناسب له ....
رجع لسيارته ومشى ..
وصل لبيت ...
دخل لقى في الصالة لميا ورغد وبندر ...
سلطان : السلام عليكم
لميا : وواااااو سلطوني جى ماما مااما سلطان جى
سلطان جلس معهم:وش أخباركم
لميا ورغد : بخير
سلطان : بندر وش أخبارك ...
بندر: الحمد لله
ثواني إلا جايه أم تركي قام لها سلطان وحب راسها :
أم تركي : ها وش أخبارك
سلطان : الحمد لله
أم تركي : ها نفسيتك أحسن
سلطان ما رد عليها : وين أبوي ..؟
أم تركي : نام
سلطان : ولمى
أم تركي : هذي من مات يوسف وهي مزعجتنا
سلطان : ليه وش مسوية
أم تركي : كل يوم تبكي ولا تاكل شي وما تبي تروح المدرسة
وطول حتى أهل يوسف أستغربوا ..!
سلطان : وينها ؟
أم تركي : في غرفتها ..
سلطان رقى الدرج بسرعة
ولميا ورغد يناظرون بعض خايفين يعرف ويسوي لها سالفة ..
طق طق
لمى ما ترد
طق طق ,,,,,,,,, مافي رد
لمى : نعم
سلطان : لمو أفتحي أنا سلطان
لمى بسرعة قامت وفتحت :
سلطان : لمى ليه شكلك كذاااا ؟؟؟؟؟؟
لمى شكلها يخرع وجهها أصفر وتعبان وباين الهم فيه ...
لمى : سلطاااان يوسف مااااات آآآآآآآآه ه ه ه وتبكي
حضنها سلطان : لمى حبيبتي تكفين لا تقطعين قلبي
سلطان تقدم وسكر الباب وجلس يهديها ربع ساعة وطلع
راح لغرفته ...!!؟؟!؟؟!؟؟
................................... .
( رجعت حياة أهل يوسف الطبيعة دامو في المدارس وسلطان كل يوم يجي العصر يشوف وش محتاجين ويروح ........
أما لمى أقنعها سلطان تروح المدرسة وصارت تداوم بس نفسيتها زفت
أما شذا ونورة حياتهم طبيعية
وروان من بعد سالفتها مع محمد وهي مطنشته ما كلمته
وليد رجع الرياض معه سعد اللي شال من باله شذا
هنادي أمتل فراغ كبير في حياتها من بعد روان بسبب وجود سلمان في بالها وأخوها بدر لاحظت عليه تصرفات غريبة !!
محمد تعب من تطنش روان له وندم على اللي قاله لها .........)



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السادس عشر :
(رمضـــــــــــــــــــــــــــان كــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــريم .....)
في جدة
يوم السبت :
الصباح الساعة 8
الكل مداوم في المدارس اللى روان اللي صاحية وجالسة
في الغرفة وما عندها شغلة فتحت المسن بالعادة
تلقى محمد ... بس الحمد لله مو موجود .....
تذكرت أن يمكن بكرة رمضان وبيجون لمكة أفففف
وويووه صور فيصل والله نسيت
جلست تدور في جوالها صور لفيصل أختارت أحسن 3 صور وأرسلتها لمحمد ....
دقايق إلا جاها الرد وكان عبارة عن وسائط
صورته وتحته شعر ......
أنا| قلبـي| طفـل مغـرور
مثل صوت المطر طيشہ ..!!
أنا قلبـي مثـل عصفـور
بلّـل هالمطـر ريشـہ ..!
يجي كلّه بـدون شعـور
رغـم قلبـک و تهميشـہ ..!
يروح وخاطـرــہ مكسـور
يدوّرله علـى عيشـہ ..!
وقلبـک .. / طفلتي معـذور
أحـب صـدّه وتطنيشـہ
يلـوّن عتمتـي بالـنـور
دفـآـہ ونبضـہ وطيشـہ ..!
روان طنشت الشعر وسرحت في صورته طالع كأنه واحد ثاني
والصورة من الجنب ومبين بس وجهه لابس كاب أبيض ونظارة
شمسية سودا وأيطارها أبيض ومع العوارض طالع خياااااال
بس ليش راسل صورته ...؟؟!!
وودها ترسل له بس منعت نفسها
وكل دقيقة تفتح الجوال تشوف صورته وترجع تسكره
لم طفشت وأرسلت له :
0(ليش راسل صورتك لي )
طول ما رد ..
وجتها رسالة وسائط منه فيها صورتين له
وحده واقف ولابس ثوب وشماغ
والثانية جالس في السيارة
أستغربت وش يبي ذا
مسحت الصور
وأرسلت له :
( لا ترسل لي شي لو سمحت )
أرسل :
( طيب بس أبيك على المسن في الليل الساعة 10)
مسحت روان الرسايل ....
جلست شوي ثم نامت ..........................
................................... ............... ........................
الساعة 7 المغرب
في بيت منصور :
لميا ورغد وبندر وتركي وأم تركي وأبو تركي وسلطان
جالسين عند التلفزيون ينتظرون يعلنون بكرة عيد ولا ولا ..
بندر: ترى طفشت بكرة عيد ولا لا ؟
لميا : أصبر شفنا كلنا ننتظر
بندر : أبي اللعب سوني أقلبوه
رغد : عشان أرمية برى لك
بندر: اااف
أبو تركي : وش فيكم ؟
بندر : مافيه شي
أم تركي : لاصار بكرة رمضان ايش تبغو سحور
أبو تركي : لا تصلحين شي خلي أول يوم على خفيف
أم تركي : لانصلح شوربة وكبسة وبس
أبو تركي : عني أنا تكفيني الشوربة
وجلسو يتناقشون عن الأكلات مرة ربع ساعة
رغد صرخت :أووووش بيعلنون
تركي يعلي على صوت الرموت
وحاطين على العربية وأعلنو أن بكرة أول أيام رمضان
وبدت الناس تتراسل التهاني
................................... ............
في بيت عبدالرحمن الساعة 8
في غرفة أم تركي
شذا ماسكة جوال أمها وترسل : ها من بقى ما أرسلنا له
أم وليد : مرت عمك منصور أرسلتي لها
شذا : أيه
أم وليد : وشهد
شذا : وشوله ؟
أم وليد : بنتي
شذا : يعني لازم تهنينها بدخول الشهر العصر مكلمتها
أم وليد : لا أرسلي لها ......
شذا " طيب وأرسلت لشهد
أم وليد : وين البنات
شذا : في الغرفة
أم وليد : روحي لهم
شذا تقوم : طرده على اصول
وطلعت بتروح لغرفتها رن جوالها في جيبها
من شهد طلعته وردت:
ردت : هلا
سامي : السلام عليكم
شذا ارتاعت : وعليكم السلام من معي
سامي : أنا سامي
شذا : صاير شي
سامي : شهد جاها الطلق وأنا اللحين في المستشفى
شذا : ووووووووووووه أحلف
سامي : يعيني أستهبل
شذااستحت : طيب اللحين بنجي لكم
سامي : مع السلامة وسكر ................
شذا : يمامااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا ه
اهتز البيت من صرختها
طلعت أم تركي من الغرفة : وش صااير ..؟
شذا : يمه شهد جاها الطلق وهي في امستشفى توه مكلمني سامي
أم وليد : بنيتي يابعد قلبي يله بسرعة روحي البسي وقولي لسواق يودينا ............
أنشر الخبر في البيت بسرعة
ماهي إلا دقايق أم تركي وأم روان وشذا وروان راكبين السيارة
مع السواق ونورة ما تحب الولادة ففضلت تمسك فيصل بدل الروحة ماتبي تتعقد وأبو وليد كان بيجي وقالت له أم وليد : أقعد بس في البيت سوالف حريم
وعلى طول للمستشفى ....
لقو هناك سامي وواضح عليه القلق أكيد مثل أي واحد زوجته بتولد
وبين الصرخات والألام ولدت شهد ...
وجابت بنت .........
شذا وروان جالسين على كرسي طويل
شذا تبكي : مسكينه أختي
روان تضحك : هههه عادي وشفيك تبكين
شذا: والله أحس الولادة تعور
روان :ههه الولادة كنك بتموتين عذاب بس تنسن الألم لم تشوفين الولد طلع ...
شذا: لا تخوفيني على اختي
روان: هههه يا بنت الحلال مو أول مرة تولد يعني الوضع عادي اللحين .....
شذا :واضح
روان تناظر ساعتها 10 ونص..
روان: بنرجع البيت ولا أيش
شذا: ما أدري إلا وين أمي راحت
روان : راحت تشوف بنتها دخلوها غرفتها
شذا: وأمك وينها
روان : مع أمك
شذا: يا عمري يا سامي شفتي وشلون شكلة
روان : ههه عادي وشفيك أكيد قلقان على زوجته
شذا:كل شي عادي عنك قدري شعوري
روان: غيري الموضوع ترى من جد طفشت
شذ ا : وش بنسميها
روان : وش رايك بشموخ
شذا /// حلو ولا جوري
روان : حلو وش رايك بريوف
شذا : كمان حلو أقول أحنا مالنا دخل سامي وشهد هم اللي يحددو
روان : قلتي لنورة أنها ولدت
شذا : أيوه قبل شي أرسلت لها بس محتارة أقول لوليد ولا أنتظر لم يسموها وأقوله مرة وحده ..
روان : لا قولي له اللحين يمكن يكون عنده اسم حلو
شذا تمسك جوالها : ااففف تدين كم رسالة وصلتي اللحين
روان : كم
شذا :15
روان : تهاني
شذا : أكيد
وفتحت جوالها شافت الرسايل وراحت للرسالة وليد وقرتها
لروان : شوفي العيال ما عندهم أسلوب
(هلا شذا مبارك دخول الشهر وقولي لأمي لاتدق علي الصبح
يكون عندي محاظره)
روان : هههه ما أنتظر شوي وأرسل ثانية
شذا : عيال ما عليهم شرههة خليني بس أعلمة وكتبت له
(ترى شهد ولدت وجابت بنت عندك اسم حلو لها أرسلة )
دقيقة ورد
( لاصرت أبوها تعالي شاوريني )
شذا : أعوذ بالله ماعنده أسلوب
روان : يمكن معصب
شذا : أتوقع
روان : يلـــــه ماله داعي نجلس هنا ماراح يخلونا ندخل على شهد إلا بكرة ......
شذا : أدق على السواق يعني
روان : ومن بيجيبنا غيرة
شذا :طيــــــب .....
شذا تدق : ها وينك ........ تعال بسرعة ........ باي
روان: بيجي
شذا تقوم ../ ايه تراه قريب خلينا نقول لهم وننزل
روان: أدخلي أنتي عليهم ما أبي أدخل
شذا : ماله داعي نقول لهم خلينا نمشي بس
روان : لا لازم نقول لهم خاف يقولون ضاعو
شذا : عجيز يا حرصك
راحت شذا دقت الباب عليهم وطلعت لها أمها وقالت لهم بيرجعون
قالت روحو وبعد ساعة خلو الواق يجي ياخذ أم روان....
نزلت روان وشذا ووقفو عند البوابه ينتظرون السواق
دقيقتين إلا هو جاي ...
ركبو .......
شذا : شفتي الحمار اللي جالس يطالع فينا
روان : أي واحد
شذا : اللي كان واقف معنا عند البوابة
روان وبدون أهتمام : خليه يقز لين بكرة
شذا : مدري أحس أنه مشبه
روان : مين اللي يعرفنا بعباياتنا
شذا : لا يعرفونا الرجال لاشاف ماعاد ينسى بعير
روان : يمكن
دق جوال روان برسالة
فتحتها :
محمد (مواعدك 10 ليش مادخلتي؟)
شذا : مين ؟
روان : هنادي صديقتي
شذا : اممم وجلست تطالع الناس من الشباك
أرسلت له روان :
(أنا مشغولة بأدخل بعد ساعة أوعدك .. بس تكفى لا ترسل على جوالي *)
خمس دقايق وكانو في البيت :
نورة : خذي ولدك من رحتي وهو يصيح أزعجني
روان تاخذ فيصل من نورة :" تعودي بكرة ولا بعد عندك عيال وشلون بتتعاملين معهم
نورة: أرميهم في الشارع لو صاحو
شذا : حشى قطاوة مو عيال
نورة : والله أكرة البز لا صاح
روان : عادي تعودت
جلسو يسولفون شوي تركتهم روان وراحت تنوم فيصل
عقب شبكت عشان محمد مع أنها تعبانه بس تبي تعرف وش يبي...
لقته موجود.......
محمد :يستاهل البرد من ضيع دفاه :
سلام بدري
روان : الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
سوررررررري طيب وش عندك
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
بس كنت أبي أعتذر
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
لا أنت كنننننت جااااد
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
لأن فكرت أن مستحيل تتزوجين
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
ليش واثك من نفسك !
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
أنتي عارفة
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
مو شرط وأنا من جد أتكلم في واحد في بالي
يستاهل البرد من ضيع دفاه ::
من هو ؟
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
ههههاي ماراح أقول
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
مو مهم حلوه صوري
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
ذكرتني ليش راسلها لي
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
يمكن مشتاقة لي
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
مرة ذابحني الشوق المهم بكرة جاين مكة ؟
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
لا بعد بكرة ليش؟
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
بتجي تشوف فيصل
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
أكيييييييييييييييد ما يبي لها كلام
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
أذا بتجي دق على أبوي عشان يوصف لك البيت
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
ليش.؟
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
لو أرسلت لك الوصف بيشك أني أكلمك
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
أها طيب اللي تبينه ........
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
تبي شي
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
أبيييييك تكفين لا تطلعين
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
سوررررررررررررري تعبانه وأنت ما تستاهل الواحد يتكلم معك
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
مشكورة
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
خخ لا شكر على واجب
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
متى بتدخلين مرة ثانية
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
بس عشان فصولي أكلمك ولا أصلا ما أبي أكلمك
عشان كذا متى ما بغيت أدخل دخلت ....
يستاهل البرد من ضيع دفاه :
مدري وش أقولك
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
لا تقول شي ...خروووووووووووج
طلعت روان من محمد لقت هنادي شابكة على طووول
وضحكت على التوبك حقها ..
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
ههاااااي كل عام وأنتي بخير
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
هاي يالعروس .. وأنتي بخير
ياحظي @@@ با أعــــرررس
احم احم أحرجتيني ترى أستحي
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
أموت أنا على اللي يستحون
ياحظي @@@ با أعــــرررس
فديتني من جد أشتقت أشوف وجهه
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
من كثر ما شفتيه كلها مرة
ياحظي @@@ با أعــــرررس
بس حبييييييته دخل قلبي
الجروح اللي ما تذبحك تقويك:
مقدر أنا على هالكلام
وجلست روان تكلم هنادي لم أستأذنت منها ونامت على طول ......
........ .......... ...................... ................ .....
أجووووووووواء السحور
أبها الساعة 2 الليل
في بيت سارة:
جالسين ياكلون السحور :
أم نايف : دريتا شهد بنت أخوي ولدت
أبو نايف: ما شاء الله على الركة وش جابت
أم نايف: الله يبارك فيك جابت بنت
أبو نايف : متى ولدت
أم نايف : اليوم العشا
أبو نايف : الله يعينها على القضا
جمانه في نفسها ( ما يستحي أنا فيه )
أم نايف: أحسن لها بتتريح من طبخ رمضان بتجلس عند أخوي مدلعه...
أبو نايف : لا طعم رمضان غير إلا عبود قوموه يتسحر
جمانه : قومته يقول تونا على السحور
أبو نايف : وش تونا قوميه بس
أم نايف : خله نايم هو الخسران
أبو نايف : يصوم وهو ما تسحر روحي قوميه بس
جمانه : أن شاء الله
وراحت تقوم أخوها العلة وياله ياله قام وتسحر معهم
................................... ............... ..................
في الرياض الساعة 3 الفجر :
بيت هنادي :
على السحور
بدر : يمه خلي هنادي تمسك طبخ رمضان عشان تتعلم
هنادي تناظره بحقد : الحمد لله أعرف أطبخ ما يحتاج
أبو بدر : بتروحين بيت رجلك بيقول ما ربوها أهلها
هنادي: الله كل هذا عشان الطبخ
أم بدر : أيه أنتي ما تعرفين إلا أشياء بسيطة لازم تتعلمين
هنادي : أن شاء الله طيب كلتوني
بدر : أبي بكرة معكرونة بالباشميل وأبي فطاير دجاج
وكوسة محشية وأنتي اللي بيلصلحينهم
هنادي في نفسها (أيه هذا وجهي أن صلحت بكرة شي) /
أبد أمر باااس هذا من عيوني كم عندي أخو أنا
بدر : والله أخاف مثل كل مرة أجي أقومك للفطور
هنادي: لا بأصير حرمة بقوم 4 العصر
أبو بدر: ما قصرتي أصلا من تجين من الجامعة وأنتي للمطبخ
هنادي: لااحرام تعب
أم بدر : بكرة لاصار عنك خمس عيال وش تسوين؟
هنادي ": وش خمسة واحد ويخب عليه زين موب نص !
بدر : حشى موب أدمي ذا
هنادي :" والله قالت أيش خمسة
أبو بدر : خلصي أكلك بس...خخخ تسكيته
................................... ............... ..................
شقة وليد :
سعد : وشذا لاعاد تطبخ لنا سحور قسم بالله أحس بطني يعورني
وليد : أحمد ربك أنت اللي قلت أبي شوربة خضار
سعد : عاد مو بها الطريقة
وليد : وأنا مرتك تسحر بس قبل لا يذن
سعد : وينا على الأذان بقوم بس أصلح لي خبزة أسد جوعي
قام سعد
وليد : قووم عبد المجيد على طريك خله يتسحر لايزعجزنا بكرة
سعد : هذا وجهي أذا قام
وليد : قله باقي خمس دقايق على الأذان وهو بيطمر لك
سعد :ههه يا نذلك ......
................................... ............... .......................
شقة محمد :
( كل شي حوسة ملابس ما غسلت مواعين من أسبوع
ما غسلها أكل على طاولة المطبخ من يومين
و غرفته ملابس في كل مكان ثوب منا وشماغ مناك حالتة
حالة كل مايقول بيجيب شغالة أهلة ينسى)
محمد جالس ايدري وش ياكل وده يروح للمطعم
بس متعيجز .. وما يمديه يروح لأهله عشان يتسحر
شرب له موية ونام ...
............................. ........................ ....................
في القصيم الساعة 3:34:
بيت نايف......:على السحور ........
نايف وسمر اللي جالسن بس وسديم نايمة ...
نايف : سمورة قلبي صبيلي موية
سمر" من عيوني وتصب له .:العيد عند عمانك ولا بنروح جدة
نايف : لا في الرياض أن شاء الله
سمر : وبيجون أهلك لرياض
نايف : أن شاء الله
سمر: نايف متى ننقل من القصيم
نايف : والله وش أسوي عارف أنك متضايقة من الجلسة
هنا ماعندك أحد بس أبوي يقول أنه مقدم على نقل
لرياض أو جدة ومتى ما نقل أنا بأقدم
سمر : يعني وين ما يكون خالي فيه بنكون معاهم
نايف : أيه
سمر : اممم طيب قدم لرياض
نايف : اااه منك تبين أهلك مو مشكلة مسألت أنقل لجدة فيها صعوبة بس الرياض أحتمال كبير
سمر : ياااااارب
نايف :ههههه فديتك
................................... ............... .......................
في جدة :
بيت عبدالرحمن :
سفرة للحريم
وسفرة للرجال
الحريم هم : أم روان وروان ونورة وشذا (أم وليد مع شهد في المستشفى )
والرجال : أبو وليد وأبو روان
روان : والله شموخ حلو
نورة : لا نورة أحسن علي
أم روان : ريحو عقوكم سامي بيسميها
شذا : وش؟
أم روان : وش تتوقعون ؟
نورة:أسم غريب ولا قديم
أم روان : لا
شذا : لا تقولين على أمه
أم روان : لا
روان :يمه قولي والله متحمسين
أم روان : بيسميها ريماس
روان :لااااااااا مو حلو
شذا : الحمد لله توقعت بسميها منيرة على أمه
نورة : حلو الأسم بس لو كان نورة كان أحلا
شذا : عشان أذبحها
نورة : نورة نورة نورة حلو غصبن عنك
شذا : خلاص لا تزعجينا
روان : شهد بتجي بكرة هنا
أم روان : أيه العصر ما تحب المستشفيات
روان : أيه والله
شذا : يعني ماراح نروح لها
أم روان : وشوله بتجي وتملون منها
شذا : لا أختي ما أمل منها
نورة : من زود النصب
................................... ............... ......................
في بيت منصور
أبو تركي تسحر مبكر ونام
والباقين كلهم جالسين يتسحرون :
تركي : متى بتطلعون بكرة :؟
لميا : أنا وحدة ونص
تركي : وأنتي
رغد : وحدة
تركي : طيب متى بدامون
لميا: كلنا الساعة 9
تركي: أجل خل سلطان يوديكم
سلطان : ليه وأنت وش عندك
تركي : عندي محاظرة 9 ونص ما يمديني أوديهم وأروح للجامعة مع الزحمات
سلطان : أجل أنت جبهم
تركي : خلاص
سلطان : الساعة 8 عند الباب
رغد : ليش بدري
سلطان : بمر جنان ونوف بوصلهم
لميا: ليش ؟
سلطان عطاها نظرة بمعنى ( سؤالك سخيف)
تركي : بكرة في جمعة عند بيت عمي عبدالرحمن
أم تركي : أيه مثل كل سنة أول يوم الفطور عندهم
سلطان يقوم:يا ويلكم أن تأخرتو سمعي يا لمى
لمى : طيـب
الصباح الساعة 7 ونص :
في بيت منصور :
البنات بسرعة قامو ولبسو
خلصو حول ثمان
راحو وقومو سلطان عشان ما يعصب عليهم
سلطان لبس بسرعة وطلع
ركبو السيارة وحطو رغد أول وحدة
لأن مدرستها قريبة :
لميا:ودنا المدرسة بعدين روح لجنان ونوف
سلطان (واصلة معه) : اللهم أني صائم
(يعني أكرمينا بسكوتك أحسن)....
وصل لميا ولمى المدرسة ...
وراح لبيت يوسف
لقى الباص توه ماشي من عند بيتهم
ضرب الجرس وفتحت جنان بسرعة
تحسب الباص جى ..
وتفاجأة بسلطان : اححيييي
سلطان " السلام عليكم ..
جنان مستحية : وعليكم السلام أسفة
فكرت أن الباص جى
سلطان : أنا الباص أمشي معي أوصلك
عند أمي(أم يوسف) خبر أني بجيكم ليش خليتو
نوف تروح بالباص؟
جنان : هي تحب الباص عشان صاحباتها يكونو
موجودين
سلطان : اها طيب يلة أمشي
جنان سكرت الباب
ومشى سلطان وركب السيارة وركبت جنان ورا .....
طول الطريق ساكتين (صايمين).. وصلها المدرسة وراح
للبيت وكمل نومه .................
في بيت عبد الرحمن الساعة 9 وربع :
أم وليد : قوووومي تأخرتي على المدرسة
شذا : ليه كم الساعة ؟
أم وليد : 9 وربع
شذا :تونا وتسحب البطانية وتغطي نفسها
أم وليد تسحب البطانية : قومي
شذا : أول حصة محاضرة عن الصيام ماله داعي
أروح مبكر ....
أم وليد : ياربي قومي ولا ناديت |أبوك
شذا تقوم : لالا إلا أبوي بيكفخني خلاص قمنا
تناظر نورة النايمة: وهذي ليش نايمة .؟
أروح وهي تقعد ما يصير
أم وليد : بأقومها اللحين بس أنتي خلصي
قامت شذا بسرعة دخلت الحمام وطلعت لبست
ودخلت بعدها نورة تجهزت
وراحو على طول وهم منقهرين لأن روان
في سااابع نومة
في السيارة شذا نامت لأن مدرستها شوي بعيدة
نورة تهز شذا : قومي وصلنا مدرستك يله
شذا : طيب!
نورة تهزها قوووة : قومي ترى ماني رايقة لك
شذا تقوم تطالع حولها :وصلنا
نورة : لا في البيت أقول يله بسررررعة
شذا تمسك شنطتها وفيها النوم :طيب طيب نزلنا
ونزلت وراحت نورة للجامعة ....
................................... ......
في الرياض ...
العصر في هايبر بندة
محمد لا بس ثوب ومرجع شعره على ورا
وجالس يتقضى ثلاجته مافيها شي
ويمشي بعربيته إلا تصاادم هو واحد
محمد: السموحة ثم سكت .... أنت
وليد : أعمى ما تشوف
محمد : اللهم أني صائم
وليد \: وأنت لحالك كلنا صايمين
محمد عارف أن وليد يبي يتهاوش معه
بس صايم لو تصادم هو وياه عقب المغرب
كان طلع حرة ذاك اليوم عند بيت روان
رجع محمد عربيته لورا وطنش وليد
اللي عصب من حركته
حرك العربيه بسرعة ما بقى على الأذان إلا ساعو ونص
وما طبخو شي ..
منزل راسة ومعصب شوفة محمد تنرفزة كلما يتذكر
أنه تزوج روان يتقهر
البنت وصوتها الناعم :آآآآآآآآآي رجلي ما تشوف
وليد ما انتبه لها صدم فيها وعورتها رجلها
وليد : أسف أختي ما أنتبهت لك
البنت : أعمى ماتشوف
وليد : المعذرة ما شفتك مستعجل
وومر من جمبها ومشى
محمد كان قريب وسمع صوت البنت
ويضحك أحسن يستاهل
وليد حس أنه عور البنت لأنه ماشي بسرعة
رجع يشوف مكانها لقها منزلة وتشوف رجلها
رحمها وليد جى بيروح لها
بس تذكر الشباب في الشقة
واليوم الطبخ عليه وهو متأخر
قال بطقاق وراح حاسب وطلع ..
................................... ............... ........






الله أكبر الله أكبر أرتفع صوت الأذان ..............في الرياض بيت هنادي :
الكل جالس على السفرة :
( تمر وقهوة وموية وعصير بس)...
بدر: طبختي للعشا؟
هنادي : ايه
بدر : وش؟
هنادي : مكرونة بالباشميل ..
بدر : بااس
هنادي : أحمد ربك بعدين مو لازم تاكل كثير بعدين تسمن
وما عاد وحدة ترضى تاخذك
بدر : كل هذا عشان الأكل
أبو بدر مقاطع : يله أخلص عشان نروح نصلي
بدر : أن شاء الله
................................... ...............
في بيت عبد الرحمن :
الكل مجتمع
عند الحريم : أم تركي وأم وليد وأم روان
و روان ونورة وشذا ولميا ورغد
ولمى أما شهد( نامت عقب ماجات من المستشفى وسامي خذ فارس وودها لأختها عشان ما يزعج شهد)
عند الرجال :
منصور وعبدالرحمن ومحمد (الأخوان)
وتركي وسلطان وبندر
والسفرة متنوعة من جميع الأكلات
(كبسة , شوربة . سمبوسة . منتو .
فول وتميس, يغمش , وفتوش ,
فطاير , وأهم شي تمر وموية وفنتو)
شذا وفمها مليان أكل : كم باقي عشان يقيم؟
نورة تشرب الفمتو :توه مذن جعلك المرض
شذا : توه مذن يامال العافية تدعين علي جعلك الموت
انتفضت لمى من سمعت طاري الموت : بسم الله عليها
نورة : عادي عادي هذي دعواتها ماتنقبل من كثر ذنوبها
شذا : من زينك عاد أنتي
لميا : نوورة تكفين قربي الموية علقت الفطاير بحلقي
شذا : خلوها خلوها
نورة تمد للميا كاس موية : يانذلك أعوذ بالله
لميا بعد ما شربت موية :من عرفتها وهي كذا
شذا : حرام عليكم والله اني طيبه
رغد : مع وين ؟
شذا : تكلمو البزران
روان جنب رغد بهمس : لاتزعلين هذي هبلة
رغد ساكت وفي نفسها(على طول لاحظت)
رغد(ماتحب أحد يصغرها وتتضايق كثير): البزر أنتي
شذا تطنش وتكمل أكلها .......................
عند الرجال الكل كان ياكل بسرعة ومن طبيعتهم مايسولفون كثير
عند الأكل عكس البنات ...............
أقام المسجد وراحو الرجاجيل والحريم أنشغلو بالفطور
لكن أم وليد ذكرتهم بالصلاة وقامو على ثنتين ثلاث
لم قامو كلهم ..
ضفو الشغالات الفطور والباقي حفضوه لوقت السحور
جلسو البنات يطالعون مسلسلات رمضان اللي ماتخلص لم
أذن العشا وهم جالسين بس ما خلتهم أم وليد على طول صارخت عليهم عشان يبون يروحون المسجد مبكر
طلعو أم تركي وأم وليد وأم روان وقالو للبنات يلحقونهم
أقام والبنات تناقزو من عند التلفزيون لبسو عباياتهم وطلعو مثل العادة مشي
على رجولهم
الرجاجيل من بعد المغرب مشو لمكة بيصلون في الحرم عشانه أول يوم والبيت أمن عادي من بيجيهم في رمضان ........
شهد إلا الأن نايمة من حقها توها والدة ...
وفصولي خلوه عند الشغالة
في الشارع البنات يمشون بسرعة والمسجد شوي بعيد لأنه جامع
نورة أخر وحدة : شوي شوي قدرو وضعي
روان تبطى شوي عشانها
نورة : يابعد قلبي أنتي
روان : هههه
شذا فجأة توقف وتصدم فيها رغد / أي أمشي
شذا : شوووووفو
البنات اللتفتو
شذا تأشر على سيارة سبورت كشف لونها أصفر وأسود: تجنن
لمى تنزل يد شذا بسرعة : لا تأشرين يطالعنا
شذا توها تنتبه اللي في السيارة لابس بدلة رياضة ويطالعهم
شذا :يوووه ما دريت
لميا " يله بنات تأخرنا
ومشو وصلو لقو المسجد زحمة من الحريم لقو لهم مكان وكبرو
وصلو ..........................
خلص العشا وبدا الأمام بالتراويح ........
بعد سبع ركعات سلم الأمام بيقعد شوي ثم يقوم
نورة ولميا قالو بيرجعون تعبو وراحت معهم شذا ورغد
مابقى إلا لمى وروان ......
راحو البنات للبيت وخذو راحتهم على التلفزيون......
وصل الأمام للدعاء وطول الدعاء روان تسمع صوت بكي
لمى خاصة لاذكر الموتى يزيد صوتها
أكيد في سالفة
بعد ما سلم الأمام بدو الحريم يطلعون من المسجد
لمى وهي تمسح دموعها وزينت طرحتها وتغطت
وقامت ...
عرفت روان من حركتها ماتبي أشوف وجهها
لمى : يله نرجع
روان : لا
لمى بأستغراب :ليه ؟
روان : لم أعرف وش سالفتك؟
لمى تصرف :أي سالفة !
روان : علينا وش كل هالدموع
لمى : عادي أنا دايم أبكي لم يدعون
روان : علينا
لمى : يله بنتأخر على البيت
روان تأشر: شوفي أمي وأمك وخالتي أم وليد
هناك للحين ما طلعو ....
لمى :طيب
روان تمسكها مع يدها ويجلسون ..
روان : وشفيك لمو من جد تغيرتي مع أني ماكملت
عندكم شهر إلا أني لاحظت عليك تغير مو شوي إلا كثير
وين لمى إللي تضحك
فرفوشة
والله كنتي عسل وش اللي غيرك ....
لمى ودموعها تنزل : لاتسأليني مقدر أتكلم
روان :لمو حبيبتي أعتبريتي أختك والله ماراح
أقول لأحد بس تكلمي طلعي اللي بخاطرك
لاتفكرين بالسن اللي بيننا كلنا بنات ونفهم بعض...
لمى هدت شوي : المكان مو مناسب خلينا نرجع
روان : بس توعديني تقولين لي ..؟
لمى بصعوبة : أوعدك
قامو ورجعو للبيت وعلى طول راحو للغرفة
والبنات طنشوهم ولا وحدة جاها فضول
منسجمين مع التلفزيون ..
في الغرفة ..
لمى جلست على سرير روان وجمبها روان
روان : تكلمي
لمى خذت نفس طويل وقالت : أحبه
أحبه
أحبه
أعشقة
أموت على ترابه
قال لسلطان أختك لي
وقالي سلطان بس كنت صغيرة
وهو كان في جامعة
صرت أفكر فيه
أنتظره لم يجي بيتنا حتى أشوفة مع الشباك
حبيته
تعلقت فيه
لكنه مرض بالسرطان
تعلقت فيه أكثر بس ما كنت أقوله
أني أحبك
بس حسافه مات مات وخلاني
ثم ماقدرت تكمل تبكي
حضنتها روان اللي مافهمت الأ أنها
تحب وبس والمقصود يوسف
عشر دقايق مرت
وهدت لمى ,,
روان : تكلمي بالتفصيل من البداية
لمى تناظر الأرض ووتتكلم عن قصتها الأليمة :
كنت في ثاني متوسط وكانت مراهقتي توها بادية ,
وكان ذاك اليوم مجتمعين في استراحة وكان المسبح
واحد للرجال والحريم
كانا عمي عبدالر حمن وعمتي سارة طالعين معنا
وكانو ربع سلطان جايين عند الرجال من ضمنهم يوسف
خوي سلطان الروح بالروح ...
كنا جالسين نتقهوى
قالت لنا عمتي سارة ترى قدامكم ساعة اللي يبي يسبح يسبح اللحين ولا العيال بيدخلون ..نورة قالت ماأبي ولميا فيها
الدورة هي وجمانه أنا ورغد اللي كنا نبي وسكتت شوي
روان : أيه
لمى : رحت الحمام ولبست المايو وبسرعة للمسبح
وكان مغلق لها بابين واحد يفتح للرجاجيل واحد للحريم
ودخلت بعدي رغد جلسنا نسبح مرت الساعة ولا أحد نبهنا للوقت
ولا وحدة من البنات جت لنا لأنهم فالينها سوالف
رغد طلعت لأنها طفشت بس أنا فيني حرة وكملت سباحة
بس خفت لأني طولت خفت العيال يدخلون لأن عمتي قالت ساعة
طلعت من المسبح وماأنتبهت للرجال اللي دخل أنا شهقت وهو رجع وراء بسرعة ركضت وبغيت أطيح من الموية ورحت عند البنات بس ماقلت لهم
روان : كان يوسف
لمى : أيه
روان : وبعدين ؟
لمى : بعد أسبوعين ناداني سلطان لغرفته وقال لي أن يوسف
شافني عند المسبح توقعت يذبحني يصفقني على الأقل
لأنه عصبي ونار بس قالي أني عجبته وأني حلوه
أنا أنصدمت سلطان أول مرة يتكلم معي بالصراحة
وجلس يتكلم وقال لي سلطان وهي المرة الأولى والأخيرة أني
محجوزة له ......... أنا أستحيت ورحت لغرفتي
وصرت أفكر فيه وحبيته مع أنه ماصار شي
مر الوقت بعد 4 شهور شفت سلطان متكدر سألته وش فيك
قال يوسف
أنا طار عقلي جلس أحن فوق راس سلطان لم قالي أنه فيه السرطان
لا تسأليني وش كان موقفي ساعتها
تعلقت فيه أكثر رحت لسلطان
وقلت له أني أحبه بغى يكفخني ذكرته أن قالي أني محجوزة له
فسكت عني مر الوقت وكل شهر يقولي سلطان عن أخبارة
تخرجت من المتوسط
ووصلي مبارك عن طريق سلطان
ورغد ولميا عرفو بس ما يدرون أن
سلطان هو اللي خلاني أحبه
ودايم يحذروني سلطان لا يدري
سلطان لو يعرف بيذبحك
وأنا أسكت وما أرد عليهم
لم صار اللي صار
قبل فترة أخر يوم في عزاه
جاني سلطان وجلست
معاه تصدقين سلطان تغير
صار طيب مرة أول مرة يحضني
في حياتي
ما توقع أني مجرد أنه قالي أني له
أحبه هالكثر
سألته هو يعرف أني أحبه
قال : لا
بس يعرف أني عرفت أني له
أقنعني سلطان أن خلاص أنسى يوسف
وأرجع المدرسة اقتنعت أروح
وأكمل دراستي بس أنساها مستحيل ...
روان :أنسيه
لمى : توه متوفي وتقولين لي أنسيه
روان : طيب خلي أنك تحبينه
وماراح تنسينه على الجنب
بس أنتي
لمى : وش فيني؟
روان :متى بترجعين لمى اللي قبل
لمى : ما أقدر
روان : لا تقدرين
لمى : والله حاولت بس ما أقدر
روان : مو على كيفك
أنتي لمى
وبتظلين لمى اللي عرفتها
أضحكي سولفي واطلعي
امزحي الدنيا يوم لك ويوم عليك
ومشاعرك لا تبين عليك
أكتميها بصدرك لأن هذا بيقويك
لمو أنتي صغيرة وما بعد شفتي الدنيا
خذيها حزن تجيك حزن
تاخذينها فلة ووناسة
تجيك فلة ووناسة بس بحذر
توعديني تتغيرين؟
لمى أبتسمت : أحاول
روان : أيه ابتسمي مو زعلانة
يله ننزل تحت معهم ...
لمى : وجهي باين عليه شي
روان : لا قمر
ونزلو للبنات ولمى بدت تعلق شوي عليهم
مثل قبل والكل لاحظ بس مايعرفون السبب
جت الساعة الساعة 12ومنصور رجع بيته هو وعياله ....
في الصباح سلطان ماقام نايم وتركي ودا البنات
لمدارسهم
جنان توقعت سلطان يجي فما راحت مع الباص فلما تأخر
نامت وقالت لأمها أنها تعبانة فما صدقتها لأنها قبل شوي تقول سلطان بيجي .....
في بيت عبدالرحمن شذا ونورة راحو
وروان راحت لغرفة شهد
شافتها قايمة
روان : الحمد لله على السلامة
شهد تعدل جلستها على السرير:الله يسلمك
روان : يوه شكلك مرة متغير
شهد : لازم الولادة
روان : عسى ما تعبيتي مرة
شهد : يعني أحسن من فارس
روان : ايه يووه تذكرت فيصل والله عذبني
شهد : إلا صدق أبوه ما يسال عنه
ارتبكت روان بس ردت : لا
شهد : من جد نذل
روان في نفسها(حرام ظلمته)
روان تبوس ريماس :فديتها تجنن
شهد : علي
روان : مرررة
شهد : سامي ماجاب فارس أكيد بيزعجة
والله مشتاقة له
روان : مشتاقة له ولا لأبوه
شهد بوثوق : كلهم
روان : طيب أفطرتي؟
شهد : أمي سبقتك وسألتني نزلت تجيب لي
روان : أجل خليني أنزل أحسب حسابي معك نزلت
وولقت أمها وأم وليد حبيتهم على روسهم
وخذت الفطور ورقت لشهد وأفطرو مع بعض
عقب روان جابت فيصل وحطته جمب ريماس وصورتهم
مع بعض طالع أشكالهم تجنن وفيصل يتحرك كثير
فشالته عشان ما يأذي البنت وحطته في حضنها
على الساعة 11 جت رسالة لشهد من سامي
بيجي ومعه فارس
جت الشغالة ونظفت غرفة شهد
روان ومعها فصولي راحت للغر فة
وجى سامي وصلته أم وليد لغرفة شذا وراحت
دخل سامي وسلم على شهد وجلس جمبها على السرير
سامي : وش أخبارك.؟
شهد :الحمد لله وأنت
سامي : بخير س لولا ذا العلة_(قصدة فارس)
شهد : حرام عليك كان جبته هنا
سامي : خاف يغثك ترى أمي وخواتي
بيجون يسلمون عليك
شهد :أيه طيب
سامي : وشفيك تقولينها بدون نفس
شهد : لا أبد سلامتك
سامي يطالع ريماس / تدرين أمي أمس زعلت
تقول ليش ما سميتها علي قلت لها الثانية أن شاء الله
شهد تنقهر لم يتكلم عن أمه
سامي : وشفيك؟
شهد :لا مافيني شي
سامي : متى تبينهم يجون
شهد : حياهم الله في أي وقت
سامي ابتسم : تذكريني بأمي
دايم تقول لي لم أستأذن منها عشان تزورينها
تقول حياها في أي وقت
شهد تجامل : أيه أصيلة الله يخليها لك
جلس سامي يسولف معها
لم أذن الظهر أستأذن منها وطلع وخل فارس
عندها
................................... ...........
العصر في بيت يوسف ....
سلطان فالها وجالس في الصالة مع نوف وأم يوسف
نوف : اليوم جنان غايبة ...
سلطان : لا يكون تعبانة
أم يوسف :توقعت تجي تاخذها مثل أمس
جاها الباص وما راحت معه ولم تأخرت قالت أنها
تعبانة ونامت
سلطان في نفسة(ياعمري عليها تنتظرني والله أني نذل)
سلطان : أجل بكرة بجي أخذها
أم يوسف :بغيتك بموضوع
سلطان : وشو؟
أم يوسف : في واحد متقدم لجنان
سلطان فار دمه : نعـــم
أم يوسف انتبت لتغير سلطان: وش فيك ؟
سلطان : ومن يكون ؟ من ولده ؟
ومن قاله أصلا عندنا بنات للزواج!
أم يوسف خافت من يوسف: وأنت وش فيك
الولد يبيها من زمان
سلطان : مــــــن يكون عشان ياخذها
أم يوسف : ولد صديقة أم وليد
سلطان يتذكر : سعووود
أم يوسف : وأنت وش عرفك فيه؟
سلطان : أيا الكـــــلب
أم يوسف / أستغفر ربك تراك صايم
سلطان : أفطررررت
وقام من مكانه
أم يوسف : وين رايح
سلطان طلع من دون ما يرد عليها ........




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل السابع عشر :
طلع سلطان من البيت مسررررع
لكن شوي هدا السيارة
ماراح ينفع يا سلطان العصبية بأخذه
على حسب عقليته
في هالموضوع
يمكن يفهمني ويتركها
ويمكن يكون كلب ويتنيذل
أو يذلني
لكن مستحيل تاخذها ياسعود
(سعود يعرف سلطان بس
علاقتهم سطيحة مرة أخرمرة
شافة في عزيمة عمه محمد بمناسبة
رجعته ...
بس كيف يعرف أن يوسف عنده خوات
ومن زمان خاطبها لا قالي يوسف
من جد الموضوع يحير
مسك جواله يدور على رقم وليد
ودق:
وليد : السلام عليكم
سلطان : وعليكم السلام هلا وليد وش أخبارك
وليد : الحمد لله وشخبارك أنت والأهل
سلطان : كلنا بخير بغيتك في موضوع
وليد : وشو؟
سلطان : تعرف سعود ولد صديقة أمك
وليد : ايه سعود ما غيرة وش تبي به
سلطان : وشلون شخصيته
وليد مستغرب : رجال وما عليه كلام
سلطان أنقهر : طيب تعرف وين ساكن
وليد : أبد أخر بيت في حارتنا في الزاوية
سلطان : وشلون بيتهم
وليد : مايل للبرتقالي ليش تسأل ؟
سلطان : بعدين أقولك يله مشكور مع السلامة
وليد : مع السلامة ...
سلطان على طول للبيت الي وصفة
دق الجرس ثواني الا انفتح
وكان سعود إللي عرفة على طول :هلااا ومرحبا
ايش أخبارك
سلطان يرد له :" الحمد لله وش أخبارك\
سعود : تفضل تفضل
سلطان " زاد فضلك بس أبيك بموضوع
سعود :طيب أدخل ونتكلم
سلطان : لا مايصلح تعال معي نروح البحر ونتكلم
سعود : طيب ثواني البس وأجيك
دخل سعود البيت وسلطان ركب سيارته
وده يقول له يجيب سيارته أخاف يجي ويتهاوش معه
ويسحب عليه
دقيقتين وطلع سعود لابس ثوبه وركب سيارة سلطان
ومشى طول الطريق ساكتين وسعود محتار وش عنده سلطان
وصلو البحر ونزلو ..
وجلسو يمشون /
سلطان : سعود أنت خاطب؟
سعود : يعني مو خاطب خاطب
سلطان :وضح
سعود : أمي مادحتلي بنت من سنة تقريبا
صغيرة ومواصفاتها على اللي ابيه
قلت مو مشكلة كلميهم اللحين وبعدين
نخطب رسمي
سلطان : وكلمتو البنت
سعود : ما أدري صراحة عن أمي
وأنا ما أهتميت مرة لأني توني ماتجهزت مرة
سلطان : تعرف من هي بنته
سعود : أكيد وشلون ما أعرف
سلطان : وتعرف أن أخوها أخوي
سعود نظراته بمعنى مافهم
سلطان : أخوها صديقي من عمر
سعود : يوسف
سلطان : أيه الله يرحمة
سعود وقف متفاجأ : مات
سلطان : وتعرف أن يوسف وصاني أخذها
سعود اللي تفاجأ أكثر / بس محد قالي
سلطان : هذا أنت عرفت
سعود : يعني أنت طالبها من أخوها
ووافق؟
سلطان : أخوها طلب مني أتزوجها لأنه
يثق فيني وأخته أغلى ما عنده وأنا وافقت
سعود : أنت تبيها؟
سلطان حس أنه سؤاله غبي : وش رايك
سعود : حلالك دامه أخوها موصيها عليك
سلطان فرح من داخله : قول لأمك تكلم أم يوسف
عشان يمسحون من بالهم فكرت الخطبة هذي
يله أنا ماشي
سعود : على وين من يوصلني
سلطان :ههه يله أمش ما بقى شي على الأذان
وصل سلطان سعود بيتهم وراح لبيته
................................... .........
في اليوم التالي :
هنادي ماراحت الجامعة تحس أنها تعبانه
وشذا طنشت ولا راحت المدرسة
نورة راحت الجامعة
سلطان ودا خواته للمدرسة وراح
لجنان بس كان معها نوف
ومالقى فرصة يكلمها
................................... ...........
الظهر...
أبو روان جالس في الغرفة يقرا قرآن ودق جواله
طالع الرقم لقاه محمد رد عليه:
محمد : السلام عليكم
أبو روان : وعليكم السلام
محمد : وش أخبارك عمي عرفتني
أبو روان : أيه محمد عارفك الحمد لله
محمد : وش أخبار الأهل
أبو روان: الحمد لله كلهم بخير
محمد: أنا واصل جدة من ساعتين
أبو روان : حمد لله على السلامة
محمد:الله يسلمك بغيت أجيكم
أبو روان :أيه عشان فيصل
محمد : ايه
أبو روان : حياك
محمد : أبي الوصف
أبو روان جلس يوصف له وقال أنه بيمر العصر يشوفه
لأنه بينزل لمكة قبل الأذان هو وأهلة
راح أبوروان وقال لروان اللي حمدت ربها أن السالفة
عدت وما شك فيها أنها تكلمة
................................... ............
في الرياض الساعة 4 العصر:
بيت هنادي :
هنادي في غرفتها وتغني وصوتها حلو مرة لم تغني
كلها أيام وليالي
وأحضن كفوفك يا غالي
أنت ياعمري وروحي
لحظة ما تفارق خيالي
كلها
أيااام وليالي
دخلت أمها عليها : صااحية أنتي
صايمه
هنادي تذكرت : يووه نسيت
أم بدر : انزلي اجلسي تحت معي جالسة لحالي
هنادي: ههه طيب
ونزلت مع أمها ........
................................... ............... ......
محمد وصل أخيرا لبيت اللي وصفة أبو روان
نزل وطق الجرس
فتح أبو روان الباب ودخله للمجلس
دقايق وأبو وليد يدخل
وشكل محمد ما جخل مزاجة سلم
عليه وجلس
الشغالة جابت فيصل
ومحمد قام خذه من الشغالة
مشتاق لك موت
والله كبر
ياه فديته يشبها
وكل هذا في نفسة
أبو وليد رحم محمد اللي شكله متوله على ولده
محمد كل شوي يبوس وليد ويشم ريحة العطر النسائي اللي
عالقة فيه أكيد هذي ريحة روان
ياربي فديتها
جلس يلعبة وهو يضحك مبسوط
أبو وليد وأبو روان جلسو يسولفون
ومحمد مشغول بولدة
مرت نص ساعة وأستأذن محمد
وخبرهم أنه بعد يومين بيجي وبياخذه
منهم من حقة وبيوري خواته اللي جاين معه
كيف فيصل تغير شكله .......
طلع محمد وراح هو وهله مكة .........
أذن المغرب
وافطرو وشهد نزلت معهم وكلت
بعد الفطور أم روان قالت
لروان أن محمد بيجي ياخذ فيصل
ساعات وبيرجعة
روان بعصبية : ومن قال اني راضية يجي ياخذه
أم روان : ولده مثل ماهو ولدك بعدين
من زمان ما شافة
روان خايفة أم محمد يسوي اللي براسة وياخذ فيصل ولا يرجعه
روان : ليش ما يجون هنا ويشوفة وخلصنا
أم روان/: يبي يوري أهله
روان بعناد: لا قلت لا يعني لا مستحيل أخلي محمد ياخذ فيصل
أم روان وعصبت منها : بزر أنتي محمد بياخذ فيصل
وخلاص أنتهى الموضوع ولا أسمعك تناقشيني مرة ثانية
روان بهدوء : ماراح أخليه
أم روان تخليها
روان على طول أرسلت لمحمد :
ألقاك على المسن بسرعة
أرسل : مشغول
أرسلت : ضروووري
أرسل : ok بس بعد ساعة
أنتظرت روان ساعة وفيها حرة تبي تطلعا عليه
أكيد يبي ياخذ فيصل ولا يرجعه أعرفة أكبر نذل ..
وأخيرا شبك :
محمد :يستاهل البرد من ضيع دفاه:
هلا وش تبغين
روان ( أسلوبة زفت أكيد يبي ياخذه)
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
وش اللي سمعته تبي تاخذ فيصل
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
نعم باخذه ساعات وبرجعة
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
ومن سمح لك
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
أنا سمحت لأني أبــو فيصل
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
وأنا أم فيصل
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
طيب من الأخر وش تبين
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
ماراح تاخذ فيصل عارفه ماراح ترجعة
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
أيه ماراح أرجعة عندك مانع

: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
حلووووة هذي اسمع فصولي أنساه تبي توري أهلك
تعال وجبهم يشوفونه
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
لا بأخليهم يشوفونه للأبد
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
صدق أنك نذل بس أسمع ما راح تاخذه وهذا أنا قلت
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
وأذا جيت وخذته غصب عنك وش بتسوين
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
ماراح أسوي شي لأن هذا ما راح يصير
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
لا بيصير وبأذكرك
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
نشووف
:يستاهل البرد من ضيع دفاه:
اسمعي ماني رايق لك بأطلع
: الجروح اللي ما تذبحك تقويك :
طلعت روحك أن شاء الله
طلع محمد وما رد عليها انقهرت من حركته
دخلت عليها نورة في الغرفة
شافتها متضايقة
نورة : وش في الحلو زعلان
روان وجاهزة التصريفة : أفكر في هنادي
مدري كيف بتتزوج
نورة : بتحضرين ملكتها؟
روان : أكيــد هذي أختي وشلون ما أحضر
نورة : الله يهنيكم ذكرتيني بالواحد من زمان ما كلمتها
روان : هههه حرام عليك
نورة تمسك الجوال وتدق على جمانه اللي مسميتها
(الواحد)
وجمانه دق عندها الجوال طالعت الشاشة
( الخمسة )
ردت على طول :
جمانه : هلاا أختي
نورة تحط سبكر عشان روان تسمع معها
نورة : هلا وشخباركم ؟(أختصار)
جمانه : الحمد لله وأنتم ؟
نورة : كلنا بخير
جمانه : وش أخبار شهودة
نورة :الحمد لله بتنها تجنن طالعة عليها
جمانه : ارسلي صورتها لي
نورة : خلاص بأرسلها
روان : سلاموو
جمانه : هلا روان
روان : بسم الله عرفتي صوتي
جمانه : أكيد أنتي صوتك مميز
نورة : وش الزود ؟
جمانه : هي الوحيده اللي صوتها ناعم مرة
وبسرعة تميزينه خاصة ما يتغير في الجوال
روان : الله كل هذا فيني
نورة : أقوول سلمي على اللي عندك بنروح نصلي التروايح
جمانه : يله بيباي وسكرت
نورة وروان لبسو عباياتهم ونزلو لقو شذا عند التلفزيون
ومتابعة بقوة جت نورة وطفت التلفزيون
شذا : لييييييييييييييييش يالدوبة
نورة : قومي بيقيم اللحين
شذا : مو واجب نروح
نورة : بلا سخافة بيعيدون لك كل اللي تشوفينه اللحين
بعد رمضان
شذا : اااوف لازم تنكدون ورقت فوق خذت عبايتها ونزلت ...
وراحو المسجد ومثل العادة أم روان وأم وليد سابقينهم
................................... ............
في بيت منصور :
لميا : يمة بأروح السوق بأكمل أسبوعين ما رحت
بدور لي لبس عيد
أم تركي : أصبري لسة مانزلو أشياء حلوة
لميا : بس من جد أنا طفشانه بأروح مع لمى
أم تركي مستغربة : لمى تبي تطلع !
لميا : ايه أصلا هي اللي قالت أول
أم تركي : كم الساعة اللحين ؟
لميا : 9 ونص
أم تركي : ومن بيوصلكم ؟
لميا : سلطان
أم تركي تستغرب أكثر : سلطان قال عادي!
لميا : أيه قلت له قبل ما أجيك
أم تركي : أجل روحو بس لا تتأخرون
لميا : أبي فلوس
أم تركي : روحي لأبوك تلقينه في الغرفة يقرا قران
راحت لميا لأبوها وخذت منه فلوس
وطلعت قالت لمى وتجهزو وطلعو وصلهم
سلطان لسوق اللي يبونه :
عند البوابه
سلطان : شوفو لبس حلو لجنان ونوف
لميا : ليه ماراح يروحون هم يختارو؟
سلطان : ما ظنتي يعيدون ويوسف توه متوفي
لمى : خلاص أنا بأختار لهم
لميا : بس مانعرف مقاساتهم
لمى : أنا أعرف
لميا : وأنتي ايش عرفك
لمى : مقاساتهم ما أظن صبعة جنان نحيفة
وتقريبا مثل جسمي ونوف صغيرة أمشي بس
لميا : كيفكم ..
ونزلو ..................
أما سلطان جلس يفكر في لمى من جد نحفت عن أول......
جلسولمى ولميا يدورن
لمى : ياي شوفي هالبس مرة رايق أخذه لي ولا لجنان
لميا تطلع اللبس
تنورة بيضاء للركبة وكسرات فوشي
مع بلوزة كم طويل لونه فوشي والثاني كم قصير
لونه أبيض ومن جهة الصدر شاد بوردة صغيرة فوشية
والباقي أبيض....
لميا : ناعم يصلح لجنان
لمى : تحطيم
لميا : خلينا نحاسب بس من جد كيف نكمل باقي
الجزمة مانعرف كم مقاسها
لمى : مو مشكلة نخلي سلطان يسألهم
لميا : أحسها غلط يسأل كم مقاس الجزمة
لمى : أحنا بنجيب مرة ثانية معنا جنان ونوف
لميا : يكون أحسن .....
حاسبو البنات على اللبس وجلسو يدورون ....
ما لقو شي ........
والوقت مبكر 10 وربع قررو يروحون مشي
لسوق قريب وحلو
وراحو لأن مستحيل أحد يهاوشهم السوق مرة قريب
دخلو وكان فيه زحمة شوي لأنه حلو مرة
لمى : هذا دحين كيف في العشر الأواخر
لميا : أمشي خلينا ندور يمكن نلقى شي حلو يناسبني
ومشو يدورون شافت لميا لبس من بعيد حلو ويناسب
صبغتها العنابي بس محتارة
لمى : ايش فيك
لميا : وش رايك في الفستان اللي في هالمحل
وتأشر
لمى : ياي حلو مرة تعالي ندخل ندقق فيه
دخلو المحل
لميا : ها يصلح لي
لمى : أحسه رايق بس مو قصير شوي
لميا : تحته سترج مو مهم أنه حلو
لمى : جربيه وأذا مو حلو عليك نرجعة
لميا : ok
وطلبت من العامل يجيب لها أصغر مقاس
وكان فستان عنابي
لم نص الفخذ أكامه طويله
وضيق مرة وويسيع من تحت الخصر
له حزام أسود كاروهات مع عنابي
ومعه قبعة بنوتيه مره مثل الحزام
والسترج أسود على شكل شبكة شرته لميا لها وكان
غالي بس دخل مزاجها راحت وقاسته وطلع جنان
عليها وضابط على جسمها
دارو شوي على المحلات عقب دقو على سلطان
وقالو له أنه في سوق ..... تعال
ما ناقشهم ليش غيرتو وطلعتو ووو
عشر دقايق وكان عندهم ..
ركبو السيارة ....
سلطان : ها لقيتو شي للعيد
لميا : أنا لقيت لبس لي ولجنان
سلطان : ونوف ما لقيتو لها شي
لميا : صراحة ما دورنا لنوف بس
أنت قولهم يجون معنا مرة ثانية
سلطان : أشوف ........
................................... ........
مرت ثلاث أيام و محمد ماجى ياخذ فيصل
وأرتاحت روان نوعا ما
سلطان قال لام يوسف يخلي البنات يروحون
مع خواته للسوق يشترون أغراض العيد
فالبداية رفضت ثم وافقت
وجنان أعجبها اللبس مره وضبط عليها ومنحرجة من سلطان
مع انه مادفع شي من جيبه
وما قال لأم يوسف عن سعود شي
لأنه اظاهر للحين ام سعود ما كلمت ام يوسف
فبيأجل الموضوع لوقت مناسب
..............................
يوم الخميس:
الكل كان مجتمع في بيت منصور
حتى شهد جت معهم هي وبنتها وولدها فارس
طفشت من قعدة الغرفة وتبي تغير جو .......
الساعة 9 وربع ,,,,,
البنات مجتمعين في غرفة لمى ولميا
لميا : بناااااااااااااااات ايش رايكم نطلع للسوق
نورة : أقول مستحيل يخلونا لأننا كثار
لميا : أنا وأنتي ولمى ورغد وروان وين كثار معه
لمى : وجنان ونوف نسيتيهم
نورة : وهم ايش دخلهم ؟
لميا : سلطان موصينا عليهم حرام ما عندهم أحد يوديهم السوق
نورة : أها عشان كذا
لميا : ها تروحو ولا أيش
روان : أنا بأروح
رغد : أنا بأروح
لميا : أجل كلنا والله قبل الزحمة أنا أتقرف لا شفت زحمة بالأسواق .......
رغد : خلاص أنا أنزل أقول لهم
نزلت رغد وقالت لأمها ورفضت راحت لأبوها وقال روحو
وهمست فأذن سلطان : جنان ونوف بيجون معنا
سلطان ابتسم لها : ايه أذا ماراح يضايقونكم
رغد : لا عادي يله وصلنا
سلطان : من بيروح
رغد : البنات
سلطان : كلكم
رغد : ايييه يلله
سلطان : يله
أم تركي شوي زعلت أن البنات بيروحون لأنهم بنات لحالهم
بس تطمنت شوي أن روان معهم ..........
ركبو البنات السيارة ..........
نورة ولميا تهاوشو على أي سوق يروحون له
أخر شي لمى أختارت ووافقو كلهم
دق سلطان على أم يوسف وقال له أنهم جايين عشان نوف وجنان انحرجت لأن معه بنات عمه ....
جنان : يمه بأروح بدون فلوس
أم يوسف : لامعي فلوس جيبي شنطتي أعطيك
راحت جنان وجابت شنطت أمها وعطتها فلوس
خمس دقايق وكان سلطان عند الباب
طلعت جنان ونوف وركبو
جنان وجهها أحمر تحس أنه داخله عرض
وصلهم سلطان للسوق وتوعد في
لمى أن طلعت وما شرت يا ويلها .. لأنه مو رايق يوصلهم كل مرة والشوارع زحمة في رمضان ...
دخلو البنات 8
وقررو يتفرقون لأنهم بيجلسون يسولفون
ويضحكون ويعلقون على هذا ويحشون في
ذاك بس اللي تلقى لبس تعلمهم عشان يشوفونه,,,,,,,,
سحبو نورة وروان فلوس من الصراف ثم افترقو
لمى وجنان ونوف ورغد مع بعض
وشذا ولميا وروان ونورة مع بعض
لمى : جنان ندخل محل الجزم عشان مايبقى
لك إلا الأكسسوارت
جنان منحرجة : اللي تبين
دخلو محل جزم وجلست جنان تختار لها
ما عجبها شي وطلعو دخلو كذا محل أخر شي لقت
كعب فوشي يناسب لبسها وشرته
ثم راحو محل الأطفال عشان نوف ......
في جهة ثانية :::
شذا تدق بيدها لميا : شوفي ذاك الحلو
لميا : أي واحد
شذا : اللي قدامنا يمشي هو وزوجته
لميا : خليه في حاله شكلهم لسه متزوجين
شذا :" ما عليه أنفع الثانية
لميا : صدق خبلة
نورة : استحو ترا أحنا في رمضان
لميا : ما عليه نعوض في الصيام
روان : لحظة ندخل هالمحل
لفو البنات ودخلو المحل اللي تبيه روان
روان تطلع فستان أعجبها
لميا : كلنا فساتين
روان : أجل وش نلبس
نورة تطالع حلو لونه
روان : هههه ما أعجبك إلا لونه
شذا : خذيه بعدين بتجين ماراح تلقينه
وهو فستان أورنج ضيق من فوق ونفاش من تحت
عاري بس مو مرة يعني الظهر مسكر. يوصل للركبة
من عند الخصر شاد بوردة بيج كبيرة .....
روان تدقق فيه شافت سعرة مرة نار ولا حق سهرة
بس مي فاضيه تدور حاسبته وطلعت
شذا : ليش ما انتظرتي البنات يشوفونه
روان : ماله داعي خليها للعيد أحسن
لميا: أححححح يجنن
شذا : ووين
لميا : شوفيه
وكان بزر مع أمه : تستهبلين توقعته واحد
لميا: هههه والله يجنن ودي ابوسه
شذا : يا حبك للبزران
لميا : أمووت فيهم
وكلمو مشيهم على المحلات . .. ... ... ..
جنان شافت لبس يناسب نوف وشرته وكان كامل مع جزمته وشننطته . .. ... ... ... ..
رغد لقت لها لبس لونه أحمر وأسود
ولمى محتارة ما عجبها شي ........
جت الساعة 12 إلا ربع
دقت أم وليد على شذا قالت أنهم بيرجعون البيت
وخلهم في السوق يخلصون أغراضهم مرة وحدة
لأنهم ما ينعطون وجه كل يوم بيقولون ودونا للسوق
نختار ........
نورة لقت لبس تنورة أسود وعليها ورود ذهبيه
وبلوزة أسود وذهبي حلوه ......
شذا مسكينه شوي وتصيح عاجبتها بلوزة بس مالقت مقاس...
شذا تكلم الهندي : ليش مافي مقاس مال أنا
الهندي : مافي مقاس أنت نحيف مررره
نورة ميته ضحك عليها
شذا : لا تضحكين لا أفجرك
نورة ويزيد ضحكها ولميا معها
شذا : ياربيييي وش أسوي عطيني شوي
تقصد نورة
نورة : لو أقدر من عيوني
روان تدخل المحل وتلقى شذا تهاوش نورة ولميا
روان : شذا لقيت لك فستان خلي التنانير والبلايز
راحت شذا مع روان
شذا : في مقاس ولا لا قبل ما أتحطم
روان : لا أن شاء الله نلقى
ويدخلون المحل راحت روان لمكان الفستان وطلعته لشذا
شذا : حلو
روان : مدري أحس يصلح لك
هو لونه رصاصي عاري
يوصل لتحت الركبة بشوي
ضيق مرة لم تحت الخصر
اخر شي كسرات مختلفة الأحجام
عليها خطوط عشوائية بالون الفضي
ومن فوق ينربط على الرقبة بخيوط فضية تلمع
روان نادي اللي يشتغل وجاها
وكان سعودي
روان : لو سمحت أبغا أصغر مقاص
سالم : دقايق ويطلع لها أصغر مقاس
شذا بصوت يأس : تتوقعين يجي علي
سالم يطالع شذا وف نفسة مررة نحيفة مسكينه
سالم : تقدرين تقوسينه وأذا ماجى عليك عادي رجعيه
بس بشرط نفس اليوم
روان تطالع ساعتها 1 إلا ربع : يله بسرعة
حاسبو عليه وطلعو لغرف القياس
وطلع يعني يمشي الحال
ورضت شذا تاخذه مالها إلا هو لأنها تتعذب لم تشتري
دقت روان على نورة
روان : وينكم فيه ؟\
نورة : عند محلات الجزم أنتم وينكم
روان : تونا طالعين من غرف القياس جاين لكم
نورة : لا أحنا نجيكم خلصنا
روان : لا اقعدو احنا ماشرينا جزم
نورة : ليه لقيتو لشذا
روان : ايه يله جاينكم وسكرت
دقيقة الا وهي عندهم
لميا تتحرش في شذا :
من قدك لقتي لبس لأول مرة بدون دموع
وصياح
شذا : يله بس أصلا تعودت كل مناسبة لازم كذا
لميا : يله أشتري خلصينا
شذا : وأنا فوق راسك خلني اختار بمزاج
لأن الجزم هي الوحيدة اللي القى مقاسي بسرعة
لميا : يا حرررام
نورة : غريبة لمى راسلة لي تقول لقت لبس
أول مرة تلقى بسرعة
روان وهي تكلم الهندي تبي مقاسها :أجل قولي لها تجي
تختار لها جزمة
نورة " تقول خلصنا وهم عند الأكسسوارات يشترون
روان " يا حطهم خلصو بدري أجل نجي بعدين لأن أي مكياج
وخرابيط كثيرة .....
نورة : ايه بعدين يله شذا تأخرنا الساعة وحدة
شذا : خلاص أشتري الجزمة بعدين يله مشينا
حاست روان على الجزمة وطلعو عشر دقايق
وأجتمعو البنات ودقو على سلطان يجي ياخذهم
جلسو عند البوابة تأخر سلطان ربع ساعة عشان الطريق وركبو البنات ..
وصل خواته قبل ثم وصل جنان ونوف
ثم وصل روان ونورة وشذا وراح البيت ...
دخلو البنات غرفتهم وغيرو ملابسهم
راحت روان تاخذ فيصل من عند الشغالة
بس مالقته طاح قلبها
نزلت تحت لقت أمها في المطبخ
بخوف سألت : وين فيصل
أم روان : جى محمد وخذاه
روان : نعم
أم وليد : ايه جى محمد قبل ماتجون بساعة وخذاه
روان ويرتفع صوتها : ومن سمح لكم تخلونه ياخذه
أم روان تطلع من المطبخ وتسحب بنتها : قصري حسك
روان والدموع في عيونها والعبرة خانقتها :
ليه تخلونه ياخذه هذا نذل ما راح يرجعه
أم روان : وش هالحكي ياخذه وما ياخذه
الدعوة فوضى هي بياخذه شوي ويرجعه صار شي
روان : بلاكم ما تدرون بلاكم ماتعرفون
وتنزل دموعها
أم روان : وش اللي ماندري عنه
روان : محمد نذل بياخذة ماراح يرجعة ماراح يرجعة
فصولي ولدي أنا وبس هو ما تعب
أنا اللي حملت وأنا اللي ولدت ولاوقف جمبي
أنا اللي واجهة الناس والكل مستغرب
من حملي قبل زواجي ونصرفهم على بالك الناس ماتفهم
واللحين جاي محمد ياخذه مني بكل سهولة ليش والله حرام
وركضت للغرفة
نورة كانت تسمعهم وتفاجأة وش سالفة نصرفهم هذي...
شذا طلعت من الغرفة مستغربة وش فيها روان تبكي
نورة : خليها طليقها جى خذ
فيصل وهي تتوقع أنه ماراح يرجعة
شذا : ليش وش السبب؟
نورة " ما أدري بس مصيري أعرف ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الثامن عشر:
أضحك وكني رايق البال خالي
والناس تحسدني وانا أموت بسكات
أقضي نهاري بالمزح والتسالي
واسهر بليلي في هموم معانات
غريبه هالدنيا على كل حالي
الحزن دايم ! والفرح بس لحظات
محمد خذ فيصل وراح لمكة عند أمه وأبوه
وعمته البندري وأخته ساره
فرحو فيه خاصة البندري لأنه تحب فيصل مرة
................................... .....
أم روان تكلم أبو روان عند باب غرفتهم :
دق عليه البنت ميته صياح جو تبي يرجعة
أبو روان :وش وهو بياكله خليها بلا دلع
محمد قايل أنه بيرجعة
أم روان : قلت لها تقول أنه نذل وما راح يرجعة
أبو روان : تراهم في مكة لو تأخر ما جابه رحنا له
أم روان : طيب دق عليه تأكد
أبو روان : وش فيك أنتي ماتفهمين الولد بيجيبة لا تخافين
أم روان :يووه بكيفك
أبو روان : أمشي ندخل الغرفة
ودخلو
أبو روان : ترى لقيت بيت
أم روان : والله متى
أبو روان : قبل أمس شفناه وموقعة حلو
أم روان : بكم بيبوعنه لك
أبو روان : 4 ملاين
أم روان : ليش غالي
أبو روان : لأن أنا وعبد الرحمن مع بعض
أم روان : ايييه أحسن والله الساعة المباركة
اللي القى فيها أحد أسولف معه
أبو روان : هذا اللي هامكم السوايف
أم روان : هه طيب كم غرفة
أبو روان : تحت في مجلسين للرجال مع دورات مياه
ومجلس كبير للحريم وقباله مجلس صغير مع بعد دورت مياه وصالتين مفتوحين على بعض
ومطبخ وغرفتين للضيوف أحتياط
أم روان : وفوق
أبو روان : فيه جناحين مع حمامهم وجناح فيه
غرفتين وصالة صغيرة وحمام قال أبو وليد
بنخليها لوليد لا أعرس
والباقي غرف عادية
أم روان : ولله أنه كبير طيب كم غرف عادية
أبو روان :5 غرف وكل وحدة وحمامها
و فيه صالة قبالها مطبخ مفتوح
وبرى فيه حديقة معها مسبح
أم روان : وشريتوه
أبو روان : حجزناه بس باقي ن
ندفع ونخلص الأوراق
أم روان : وهذا البيت من بياخذه
أبو روان : يمكن زوج أختي سارة ينقل لجدة أو لرياض
فا بنخليه يمكن يشترية عاد أذا راح لرياض بعناه
أم روان : ايه زين ترى بنروح الرياض بعد العيد
أبو روان : ليه.؟
أم روان : هنادي بتملك ثالث يوم العيد
أبو روان : يا حليلها كبرت بتعرس والله أنها أجودية هالبنت
أم روان: بتروح معنا هناك ولا كيف؟
أبو روان : ايه أكيد هنادي بحسبة بنتي
أم روان :ايه الله يتمم على خير
أبو روان : أجل يله حطو السحور
أم روان تقوم : أن شاء الله
قامت أم روان وحطو السحور وتسحرو الا
روان ..
جت الساعة 4 ونص ومحمد ما جاب فيصل
أم روان بدت تقلل
أبو روان دق مرة وحدة عليه ولا رد ...
وروان تصايح تبي ولدها
وشذا ونورة ساكتين لهدرجة محمد نذل وما راح يرجعة
شهد ساكته ما تدخلت في الموضوع
أذن الفجر وصلو الناس وبعد ما جى محمد
نام كل البيت وراهم قومة صبح بكرة عشانه الجمعة
روان في سريرها تبكي ومحد حاس فيها
دقت على محمد خمس مرات ولا رد عليها أخر شي أرسل لها
(شفتي وشلون قدرت أخذه)
روان كل تفكيرها في فيصل وشلون محمد بيتعامل معه
أمه عجوز أكيد ماراح تنتبه له
من جد يا محمد مهما سويت بتبقى في نظري واطي ...
................................... ............... ......
في الصباح الساعة 9 هنادي تحوس في النت تدور
فستان يتفع للملكة خاصة أن سلمان قال يبي يكبرها
يعني بعزم عماته وخالاته بدون بناتهم
وهي عماتها وخالاتها بس ببناتهم الكبار
ياربي أفصل ولا جاهز أحسن باقي ثلاث أسابيع
بس مالقى لي بسرعة ياليت روان هنا
كان طلعت معي نختار
ومسكينة تحوس من يومين ما عجبها موديل
طفشت وسكرته وقررت بعد العشاء تروح تدور لها
................................... ........
روان جالسة في الصالة عيونها نتفخة من كثر ما تبكي
الكل نايم ..
رن الجرس
فزت روان وركض على الباب وتفتحة
إلا محمد شاق الحلق بأبتسامة وفي يده فيصل
روان سحبت فيصل بقوة منه لدرجة أنها صاح
محمد : شوي شوي عليه
روان لا أراديا تفلت بوجه: يا وااااطي
وطعععع سكرت الباب بأقوى ماعندها
حضنت فيصل وتبكي معه وتبوسه
محمد حيوان يبي يلعب بأعصابي
محمد كلب حقير
دخلت البيت لقت أمها صاحية
أم روان : جى محمد من فتح له ؟
ر وان : أنا عندكم ماااانع
أم روان تناظر روان بأستنكار أنهبلت البنت
روان رقت فوق ودخلت غرفته
انسدحت على سريرها وفيصل فوقها
وجها في وجهه فيصل على طول سكت
روان تتأمل فيه عقب حضنته لم نام حطته في السرير المخصص له ونامت وهي مرتاحة .............
.....
محمد منقهر من روان ووده يصفقها
بس أنا اللي لعبت بأعصابها
خلها تتأدب....
................................... ..
بعد صلاة العشا ...
هنادي طبعا بتروح السوق وصلها أخوها بدر
وراح خلاص صارت تروح وما معها أحد
وجلست تدور على محلات الفساتين ولا أعجبها
شي تقطعت روجولها من المشي تعبت
والساعة 12 بس قالت أخر محل وأمشي
دخلت وجذبها فستان لونة سكري ..
عاري الأكتاف والظهر مفتوح للنص
من جهة الصدر شاد بالون الذهبي
والباقي ضيق لم نص الفخذ بالون السكري
و نفاش للتحت الركبة
على شكل طبقات بالون الذهبي
ومن وراء ذيل طويل تقريبا متر لونه سكري بس
عليه لمعة ذهبية
صورته هنادي وبسرعة أرسلته لروان
وصلت الرسالة لروان وفتحتها شافت الفستان
ودقت على هنادي
هنادي : الو هلا
روان : هلا وش أخبارك
هنادي : بخير وش أخبارك أنتي
روان : الحمد لله حلو الفستان
هنادي : لا من جد أتكلم أخذه ترى تعبت مابقى شي على
الملكة وأنا ما شريت.. أخذه أحسة مو متكلفة فيه
روان : يكون أحسن عشان في الزواج يكون لك شكل
هنادي : يعني خلاص أخذه
روان : ههه وش فيك توكلي وخذيه
هنادي : أجل بأخذه
روان : بس أشتري كعب طويل يطولك
هنادي : لا تحطمين ترى بأصيح
روان : ههه والله ما قصدي أحطمك
هنادي : طيب أشتري كعب أي لون ذهبي بألقى بسرعة
بس سكري يمكن صعبة
روان : لا خذي ذهبي أحسن بس يكون نااااعم مرة
مثل الفستان
هنادي : طيب أجل بأسكر وبكرة بدور بس
تدورين لي مكياج أنتي خبيرة فهاالأمور
روان : من عيوني ما طلبتي شي
هنادي : وتسريحة بعد
روان : وكوشة
هنادي : لا أنتي بتختارين شي مرررة
كشخة وماله داعي أنا بأدور شي ناعم
روان : وش رايك تكون فرشات ذهبية
هنادي : وشي ؟
روان : الكوشة خليها يكون فيها فراشات ذهبية
بيكون حلو ....
هنادي : بأشوف يله بيباي
روان : باي
هنادي تختار مقاسها وتشترية وتطلع
وصلت البيت وورت أمها قالت أنه ناعم مرة
بس أحسن عشان يكون لك شكل في الزواج
مثل كلام روان ........................
................................... ............... .........
مر أسبوع والبنات خلصو أغراض العيد عشان
يرتاحون قبل الزحام
وعبد الرحمن ومحمد شرو البيت والدفع
3 ملايين دفعها أبو روان لأنه عنده خير من
بعد فلوس المزرعة
ومليون أبو وليد
وانتشر الخبر
الكل فرحان بها الخبر
وشالو هم تأثيث البيت ....
روان أختارت مكياج وتسريحة لهنادي
وأرسلتها لها وأعجبتها
وهي لقت كوشة تناسب ووراحت للمصممة
وتناقشت معها وأتفقو على اليوم الموعود
والسعر .... وحجز كوافيرة فلبينيه
روان من بعد سالفة فيصل ما فتحت المسن
ماتبي تلقى محمد ......
ومحمد كل ما يتذكر شكل روان وهي تفتح
الباب له وتاخذ فيصل وتتفل بوجه يضحك !!!!
................................... ............... ...........
العصر في بيت يوسف......................
أم يوسف تكلم أم سعود : وش السبب ما عاد تبغو بنتي ؟
أم سعود : والله سعود فكر وقال أنها صغيرة عليه مرة
أم يوسف : وليش ما فكر قبل ما تختارونها
أم سعود : ما صار شي عشان تزعلين ياأم يوسف
لا خطبة رسمية ولا ملكة
أم يوسف ساكته منقهرة
أم سعود : بنتكم عندكم وولدنا عندنا ويا هلا ومسهلا
سكرت أم يوسف بوجهه أم سعود ........
................................... ...............
سلطان كان جالس مع بندر يلعبون سوني كورة
وجته رسالة من سعود : ( أطمنك الوالدة كلمت أم يوسف وقالت لها مانبي بنتكم أنت شد الحيل وخذها والله يوفقكم ....أخوك : سعود )..
ضحك سلطان ووقف اللعب وترك بندر وطلع من البيت
بندر فاتح عيونه وش فيه أنهبل
طلع سلطان وتذكر انه ماغير ملابسة ضحك على نفسة ورجع دخل لبس وطلع ...............رايح لهاااا
................................... ............... ......
في الصالة
شذا تحل واجباتها
ونورة تطالع برنامج طبخ في التلفزيون
وروان اللي في حضنها الاب توب قررت
تفتح المسن عشان تكلم هنادي وجمبها فيصل ....
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس:
من اللي الله يخليه لعيونك
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
فصووولي
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
ايه الله يخليك لك
روان:عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
صارت سالفة لي مع محمد بعدين أقولك
هنادي :ياحظي 999 با أعــــرررس
لاقولي وش صار
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
ما يصلح بالجوال والسالفة لها أسبوع
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
وساكته غريبة
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
خخخخخخ أول مرة صح
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
من بيجي معاكم للرياض
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
أنا وأمي وأبوي ليش ؟
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
لا جيبي بنات عمك عازمتهم
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
نورة وشذا
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
ايييييه
روان تكلم شذا ونورة : بنات هنادي عازمتك على ملكتها
تجون
شذا تترك كتبها : احلفي في الرياض
روان : ايه
نورة : أنا عادي لأن هناك عيد عماني ومفروض أروح
شذا |: وليدووه هناك حتى أنا عادي
روان : أجل أقولها أنكم بتجون
نورة : أنا أكيد بس من بيروح ومتى
روان : نمشي ثاني يوم العيد وبكرة يكون الملكة
نورة : كويس
روان: أصلا هنادي بجي لمكة
نورة : والله فاضية وراها ملكة وتجي
روان : لابتجي خمس أيام ويرجعون
شذا : العشر
روان : أيه أول خمس أيام وبيرجعون ترجع للهنادي
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
أتوقع بيجون أن شاء الله
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
ساعة تتناقشون وأنا أنتظرك تردين
روان:عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
سووووري أنتظري وش وراك
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
شريتي فستان
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني ::
لا أنا أختار بسرعة لا تخافين علي
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
طيب بتسوين مكياجك في مشغل ولا أقول معي
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
لافي مشغل أحسن أخاف أخرك
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
لا عادي أنتي سوي قبلي بساعة
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
لا تكفين في مشغل أحسن
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
كيفك
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
طيب أنا بأطلع اللحين أسبح فصولي وأنومه عقب بأشوف
البنات وأتأكد أذا بيرحون معي ولا لا ؟
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
بتروحين السوق يعني
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
أيه حرمت عقب ذاك اليوم أطلع وأخلي فيصل لحاله في البيت
هنادي : ياحظي 999 با أعــــرررس
مع أني ما أدري وش السالفة بس باي
روان: عسى ربـــــي يخليـــــك لعـــ&&يوني :
هههههههه بعدين تعرفين باي
طلعت روان من عندها وقالت للبنات يتأكدون أنهم بحظرون
ملكة هنادي ولا لا نورة دقت على أبوها وقالت له
وفرح أنه بشوفها في الرياض
أما شذا أبوها رفض وجلس تبكي أبو روان أقنع
أخوه أخر شي وافق غصب .......
على الساعة 9 ونص راحو البنات السوق مع السواق
................................... ............... .......
في بيت يوسف :
سلطان راح وقال لأم يوسف أنه يبي جنان زوجة
تفاجأة أم يوسف ما توقعت أن سلطان يبي
جنان تعتبرة مثل أخوها .....
بس فرحت جاه لجنان واحد كفو ........
وقال لها تشاور جنان وترد له خبر .....
أم يوسف وجنان جالسين في الصالة :
أم يوسف : اسمعي ترى في واحد متقدم لك
جنان بصوتها الهادي: أنا
أم يوسف : ايه وتراه رجال كفو ومافي منه اثنين
جنان : مين ؟
أم يوسف : واحد تعرفينه
جنان : أعرفة
أم يوسف : سلطان
جنان ارتبكت معقولة سلطان : سلطان
أم يوسف : أيه
جنان ساكته تستوعب تأكدت أنه من جد يحبها
أم يوسف : مستعجل
جنان : بس يوسف توه متوفي
أم يوسف : ملكة بعدين الزواج
جنان حمر وجهها
أم يوسف : فكري وردي لي
جنان قامت : طيب
وطوالي على غرفتها
تفكر في سلطان ... ... ... ..
................................... ............... .......
شذا شرت لها فستان حلو بنوتي لونه أورنج
أما نورة وروان مالقو لهم
نورة : أول مرة شذا تشتري قبلي
شذا : ههاي حرة على قلبك
نورة : ما أنقهرت
روان تعدل فيصل اللي في عربية الأطفال:نروح سوق ثاني
نورة : كيفكم
شذا : أدق على السواق
نورة : الساعة 12 نروح ولا نخليها بكرة
شذا : أحنا في رمضان ما يسكرون إلا ثلاث
روان : أجل يله دقي على السواق
شذا دقت على السواق وقالت له يجي بسرعة
جلسو عند البوابه
روان : أستغفر الله رمضان ومعي بزر ويغازل
نورة : أي واحد
روان : هذا اللي لابس أزرق
شذا : وش قال لك ؟
روان : أفتحي البلوتوث
نورة : طنشي
شذا : أحنا الغلطانين متلثمين
وعند البوابه يعني تعالو لنا
الرجال رجع مر من عندهم
شذا حطت رجلها إلا الرجال طايح في الأرض
ضحكو روان ونورة والرجال تفشل ولقط وجهه وراح
ثواني إلا جاي السواق وركبو ووعلى سوق ثاني
وصلو ومن حسن حظهم مافيه زحمة مرة
دارو لقت روان فستان فوشي صارخ خذته
بس باقي نورة مالقو لها
الساعة2
نورة : خلاص خلونا نرجع مولازم أشتري اللحين
روان : باقي محلات ما جيناها يمكن نلقى
شذا : والله أشتري اللحين بعدين عمي بيقول كثرة طلعاتكم للسوق
نورة : أروح مع أم روان هي قالت تبي جلابية
روان : أمي ماتحب الدوران تتعب وبترجع أول ماتشتري
نورة : طيب باقي لكم الجزمة وشنطة واكسسوارات
شذا : بنروح أي سوق وناخذها ونطلع ما تاخذ وقت
نورة : ياربي أجل يله ندور
على الساعة 3 إلا ربع لقت نورة
وعلى طول دقو على السواق يجي ياخذهم
................................... ............... ...............
أذن الفجر الكل راح يصلي
الرجاجيل للمسجد والحريم في البيوت ...
أبو تركي وبندر وسلطان وتركي
خلصو الصلاة وطلعو من المسجد ,..
أبو تركي مع بندر مشو رايحين البيت
سلطان وتركي يمشون وصلو عند باب بيتهم ,,,,,,,
سلطان مسك يد تركي : أصبر
تركي : وش وفيه ؟
سلطان : أبيك بموضوع
تركي : طيب ندخل وقول موضوعك
سلطان : لا تعال معي بالسيارة
تركي : يله
سلطان ركب سيارته وجمبه تركي ومشو لحد البحر
بس ما نزلو من السيارة
تركي محترم سكوت سلطان طول الطريق مو من عوايد
سلطان يسوي كذا........
سلطان : تركي متى بتتزوج؟
تركي :ويــن على الزواج عمري 23 سنة
وأدرس وما توظفت وتقولي متى بتتزوج؟
سلطان : يعني متى بيكون عمرك
تركي : 26 27 كذا وطالع
سلطان(مطول الشيخ) : بس أنا أبي أتزوج
تركي أنصدم : أنت
سلطان : لا أمي أيه أنا
تركي : وشفيك لا تعصب بس منصدم لسه صغير على الزواج
سلطان : ما فيها شي باقي شوي وأدخل 22 عادي
تركي : طيب وش اللي مخليك مستعجل
سلطان : البنت أخاف تروح مني
تركي : لا طلع سلطان عشقان وأحنا ما ندري
سلطان بجدية : البنت محتاجتني هي وأهلها
تركي : من تكون ,,,,,,؟
سلطان : أخت يوسف الله يرحمة ..
تركي : بس ذيك متزوجة وعندها ولد
سلطان : لا اللي أصغر
تركي : بس صغيرة
سلطان : مو صغيرة عمرها 17 سنه
تركي : بس مسكينة أنتظر لم على الأقل تتدخل 19 سنة
سلطان : يوسف موصيني عليها وأمها أصلا تبي
تزوجها عشان تبي تروح المدينة عند أهلها ما يبقى
عندها إلا نوف ونوف صغيرة تقدر تراعيها وتصرف عليها
وعمانهم والله مو دارين عنهم .....
أخذها أنا أولا بها .....
تركي يطالع التصميم بعيون سلطان : البنت راضية
سلطان : أن شاء الله مع أني ما أتوقع ترفضني
لأنها لو بترفضني بأقولها أن يوسف موصيني عليك وبترضى
تركي : بتقول لأبوي
سلطان : ما راح أقوله إلا لم أخذ أذن منك
تركي : وش فيني أنا ؟
سلطان : أكبر مني أتزوج قبلك
تركي : لا عادي مو مشكلة أنا راضي
سلطان : بس أبيك أنت تكلم أبوي عني
أنت الكبير ويسمع كلامك
تركي : خلاص أبشر بس حرك خلنا نرجع البيت ورنا دوامات
سلطان شغل السيارة : ههه معليش عطلتك
تركي : لا عادي ...
................................... ............... ...
اليوم التالي :
أبوليد يكلم أم وليد :
بعد صلاة المغرب العشا تجهزو بنروح نشوف البيت
أم وليد : كلنا
أبو وليد : أيه كلكم حتى شهد
أم وليد : حرام عليك خل شهد في سريرها بس
أبو وليد : أجل خلاص أني وأم روان والبنات
أم وليد : أن شاء الله
وعلى طول أم وليد ؤاحت قالت للبنات ..
شذا : وووواو وناسة
نورة :شكلي بأرسب عمري عشان ما أتخرج وأقعد عندكم
روان : عشان يطردونك
شذا : خلاص نزوجك أي واحد عشان ما تروحين أبها
نورة : يا غبيه أتزوج وأقعد عندكم في البيت أكيد بيت لحالي
شذا : هههه والله أني غبية
روان : البيت بعيد من هنا
نورة : والله مدري بس يقولون بعيد شوي
شذا : يعني بأنقل من المدرسة
نورة : أتوقع
شذا : ووووااااو فلة أفتك من هالمدرسة
نورة : وأنا أفتك منك كل وحدة في غرفة
شذا : لا بأجلس معك في نفس السرير بعد عشان أقهرك
نورة : عشان أشوتك ما تدرين إلا وأنتي برى الغرفة
روان : متحمسة ودي أشوف البيت
شذا : حتى أنا تصدقي أن لميا أنقهرت تقول ياليت كلنا مع بعض
نورة : أيه فاضين نتغطى عن تركي
وسلطان يكفي وليد لاجى معذبني......
روان : بنات بيأذن المغرب يله ننزل
نزلو البنات .............
................... ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
هنادي ترتب شنطة السفر متحمسة باقي خمس أيام
ويروحون مكة
تفكر يمكن تكون هذي أخر جلسة مع روان
لأنها خلاص بتتزوج كيف بشوفها وكل وحدة في ديرة
أأأه يا الدنيا أخر شي توقعت يكون ان روان في
وادي وأنا بوادي ولا أنا بأتزوج والله حالة
ممم بس الزواج حلو صححيح بتتخلى عن أشياء كثيرة
بس خلاص تحسين نفسك كبرتي اللحين زوجة وبكرة أم
وعيال ومسؤلية تكبر ,,,,,
سلمان وهنادي أحس مولايق الأسماء مع بعض
بس أن شاء الله تكون قلوبنا على بعض وأهم شي
نكون متفاهمين حتى لو ما كان بيننا محبة
خوات سلمان ندى أحسها طيبة بس نجود مغرورة الله يعني عليها عسى ما تسوي لي مشاكل بعد الزواج
أم سلمان ما أدري ما دخلت قلبي أحس من نظراتها أنها تسرعت يوم خطبتني بس أهم شي عندي سلمان راضي عني..
................................... ..........
في البيت الجديد
شذا : مرره حلو بس يغى له صبغة وأثاث
أبو وليد : أخترتو غرفكم ؟
روان : لا ياعمي
أبو روان : روحو أجل فوق وأنا بنطلع نشوف الحديقة
شذا ونورة ركضو بسرعة
روان عط فيصل أمها ورقت فوق معهم
نورة تدخل غرفة : هذي غرفتي
شذا : أنا اللي جمبها بس حقتك أحس انها أوسع
وفيها غرفة ملابس
نورة : أيه عشاني سمينة
روان تدخل عندهم
نورة : ها أخترتي
روان : لا أبي هذي وسيعة شوي خذي
وحدة ثانية
نورة : لا يا عمري هذي محجوزة دوري غيرها
روان : لا أنا عادي بس عشان فيصل معي
نورة ": أوكي خذي هذي وأنا أخذ لي ثانية
شذا تصارخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
وناسة صدى
روان : هبلة بتخرعينهم تحت
شذا : وش فيه عادي أبوي متعود على صراخي
روان : حتى ولو بتخوفينهم
نورة تطلع وتشوف لها غرفة وأختارتها
بس عشان حمامها كبيرخخخ
نزلو البنات تحت ولفو على الحديقة بعدين طلعو ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل التاسع عشر :
لأنه عارف أحوالي قبل لا يسأل [ شـ فيني ]
لزمت " الصمت " في لحظة سؤاله .. و أتركه {. يحكي
جالسة أنتظرة عند باب المدرسة
قال لي لم كلمته كوني عند باب المدرسة
بمر وأخذك عادي مثل كل بنت تركب
سيارة أهلها وأصلا السيارة مظلله
محد منتبة...
والله مشتاقة أشوفة مرررة
يوووه حر يله بسرعة تعال
أيوه أيوه كنو هو اللي جاي
إلا إلا آآآآه فديته ما أخلف بوعدة
يله يله يله تعال
فتحت باب السيارة ودخلت
......: وحشتيني
......../ وأنت أكثر يله حرك قبل ما أحد يشك
......../ اوكي ماشي
حرك السيارة
...../ وين تبين تروحين ؟
,,,,,/ ما ادري اخاف اطول عن اهلي
.../ اجل خلاص نتغدا ونرجع
......./ طيب
وصلو لمطعم بس مافي مواقف قريبة وقفو بعيد
ومشو بعد ما مسك يدها يخاف عليها من
قطعة الشارع ...... والهوا يلعب بشماغة
وهي بطرحتها بس ما سكتها عشان ماتطيح
دخلو المطعم رايق خيال رومنسي من درجة أولا وهذا اللي يبغونه .........
جلسو قبال بعض والكل يطالع
الثاني بصمت أخر شي تكلمو
....../ وش تبغي تاكلي
..../ ما أبي شي يكفي أنت
.... / يعني بتاكليني أنا
,,,/ههه لا لو أيش بسم الله عليك
..../ فديتك بلا دلع قولي وش طلبك
تمسك المنيو / مممم كيفك على ذوقك
,,,,/اوكي على ذوقي على ذوقي
.......... تغدو بسرعة لأنهم تأخرو
وطلعو ....
... / حياتي كم الساعة صح تأخرنا
....../ ما عليك أن شاء الله محد ينتبه
امشي قدامي بسرعة
مشت قدامه وقطعت الشارع ووقفت على الرصيف تتنتظرة
ثواني اللي جايها
على بعد متر جت ذيك السيارة وطرررررررراخ
لاااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا
لميا تقوم من السرير بسرعة : لمى وش فيك ؟
لمى ترجف وتعرق وحلقها ناشف : مات مات
لميا : من اللي مات
لمى : مات مات <<وتقول كلام ما ينفهم
لميا تمسكها عرفت أنها تحلم : بسم الله عليك تحلمين
أجيب لك موية .... لا صح صايمين
لمى : مااات
وتمسك راسها بيدها: يعني ما راح يرجع
لميا : مين اللي مات ومن اللي ما راح يرجع
أصحي تحلمين أنتي
لمى تحط راسها على المخدة ودموعها على خدها :
راااح وخلاني
لميا تسحب بطانية لمى وتغطيها
وتطلع من الغرفة تطالع ساعتها 2 وربع الظهر
: اففف نكدت نومتي والله تعبانة من المدرسة اااف
................................... ............... ..........
سلطان يبوس راس ويد أم يوسف :الله يبشرك بالخيير
والله فرحتيني
أم يوسف : بس عندها شرط ...
سلطان : تامر باللي تبيه من عيوني
أم يوسف : تكمل دراستها الثانوية والجامعية
سلطان : ما راح أمنعها من حقها تكمل ما راح أعترض
أم يوسف : وشرط ثاني
سلطان : وش ؟
أم يوسف : تبي تسكن لحالها لو في غرفة أهم شي لحالها
سلطان حز في خاطره شوي بس قال : اللي تبيه
أم يوسف : متى بتجيب أهلك
سلطان : قريب أن شاء الله
أم يوسف ترخي صوتها : بأقولك شي بس لا تقول لها
سلطان بنفس درجة صوتها : وش صاير ؟
أم يوسف : أبيك تتزوجها بسرعة لأن عمانها داقين
يقولون يا تروحون المدينة ولا بناخذ البنات
لأن ما عندنا محرم اللحين
سلطان : يعني متى ؟
أم يوسف : بعد العيد
سلطان : مبكر يا خالتي ما يمديني أجهز نفسي
أم يوسف : مو بعد العيد على طول يعني بعد بأسبوع
سلطان: والله ما أدري بشوف وأكلمك
................................... ............... ..

تركي : والله يا يبه هذا اللي يبغاه سلطان
وأنا ما عنديأعتراض أنه يتزوج قبلي بالعكس فرحان له
أبو تركي : بس هو ما عنده لا وظيفة ولا دخل
وشلون بيصرف عليها ؟
تركي : أنت عندك الخير وما ظنتي تقصر معه
وهم مستحيل يسون زواج وطقطة وفلة حجاج يوسف توه متوفي .......
ولولا أنه ما وصى كان ما أستعجل بهالفكرة ,,,,
أبو تركي : ومتى بتزوجها ؟
تركي : قالي العصر لم راح لهم بعد العيد بأسبوع
أبو تركي : وش بعد العيد قريب
تركي : لأن عمان
البنات مهددينها يا ياخون البنات منها ولا
تروح لأهلهم في المدينة
أبو تركي : ووين سلطان ؟
تركي : في غرفته ينتظر ردك
أبو تركي : رح قله يدور له شغل بعدين يجي يتزوج البنت
تركي : وين يا يبه يلقى شغل وهو ما معه إلا الثانوية
أبو تركي : يبي يعذب البنت ما عنده شغل من وين يصرف
هذا زواج مسؤلية مولعبة قله لو أن شاء الله حارس
في عمارة ما عندي مانع بس يكون يشتغل
تركي : أن شاء الله
طلع تركي بسرعة لأخوه سلطان
في غرفته اللي لقاه واقف ينتظرة
سلطان : ها وش قال ؟
تركي : يقول أشتغل بعدين تعال تزوج
سلطان بخيبت أمل : يعني ما عارض على فكرة الزواج
تركي : لا ما قال شي عن البنت بس يقول أي
شغلة المهم يكون عندك دخل
\سلطان جلس على السرير : من وين أشتغل
ما معي ألا الثانوية وأنا اللحين أدرس
تركي : طيب دور دوام من بعد العصر لا فليل
سلطان: أنا أهم شي ألقى بعدين نتكلم عن الدوام
سكتت شوي ثم قال / طيب أنت تعرف أحد يتوسط لي
تركي : لا
سلطان يتنهد : الأم مستعجلة
تركي ما رد عليه ثم طرى على بالة : ياهوه تعرف مشاري
سلطان : صاحبك
تركي : ايه أبوه عنده شركة وهو يشتغل عنده
يمكن يقدر يوظفك
سلطان : والله جبتها يا تركي بس أنا من زمان ما شفته
أنت كلمه ...
تركي فرح لفرحة أخوه : أكلمة وأشوف بس أنت
جيد في الحاسب
سلطان : أيه معي شهادة دورة حاسب 3 شهور
تركي : معتمدة
سلطان : أيه كا تذكر يوم تخرجت من الثانوية خذتها في الصيفية ...
تركي: كويس بتنفع
سلطان : ترى علقت أملي فيك حاول تكلمة
تركي : أن شاء الله
............. ................................... ............
:
:
:
:
:
:
:
محمد رجع للرياض هو وأهلة عشان امه تعبانه
وبدرية بتروح لعيالها
وما فكر يمر يشوف فيصل
................................... ............... ..........
أما هنادي تأكددت أن كل أغراض الملكة جاهزة
عشان بتروح لمكة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
روان ونورة وشذا جهزو أغراض ملكة
هنادي
وشذا تعذبت بالعافية لقت كعب على لون فستانها
................................... ..............
لمى متفاجأة بعمرها من بعد ذاك الحلم
ما عاد تحس بالكتمة والكأبة اللي فبل
كأنها لمى جديدة وأقتنعت انها خلاص
تبدا صفحة جديدة في عمرها والماضي ماراح يأثر فيها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
تركي كلم خوية مشاري ورحب فيه هو وأخوه
ويقول فيه وضايف بس يمكن
يكون راتبة 3000ريال بس
بتاكد ويرد له خبر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
جنان مسكينة كانت خايفة من الزواج توها
صغيرة على المسؤلية
كيف بتوفق بين الزوج والدراسة
................................... ............... .
أم تركي مفتخرة بسلطان
أنه بيوفي وصية ولدها اللي ما جابته (يوسف)
وفرحانه مثل كل أم بتشوف ولدها متزوج
أول يوم في العشر الأواخر:"
روان تكلم هنادي : ومتى بتجي طيارتكم
هنادي: الساعة 4 العصر الطيارة يله باي بنطلع بنروح المطار يا ويلك
أن ما أستقبلتيني
روان : وش دعوى جاية من باريس
هنادي : يله بس بايييي
روان : باي
أم روان اللي كانت جالسة جمبها : بتروحين
روان : ايه بس ولدي البنات يروحون معي
أم روان : نايمين ما عاد في مدارس بيبدا السهر
روان : ههه خلهم نايمين حرام تروحين معي ؟
ام روان : لا ياعمري ما أبي أروح
روان : بأروح مع السواق لحالي
أم روان : روحي محد بضارك
روان : اوكي بأروح بس بستأذن من أبوي يمكن يبي يجي معي
أم روان : خلي أبوك نايم وروحي تعبان أمس نام والمكيف بارد
روان : عسى ما تعب واجد
أم روان: لا ما تعب مرة بينام وبيطيب أن شاء الله
روان : الله يسمع منك أنا بأروح أشوف نورة تجي معي ولا لا
شذا ما راح أقومها بتفضحنا في المطار من تعليقاتها
أم روان : بسرعة يمة المطار بعيد
روان : طيب
وطيران على غرفتهم
روان : نورة نوير نونو قومي
نورة : أذن
روان : لا ما أذن
روان : تبين تروحين المطار معي بنستقبل هنادي هناك
نورة : لا مشوار خلييييني نايمة
تركتها روان بكيفها لفت على شذا اللي قامت
شذا : خلاص انا بأروح
روان : بسم الله وش دراك
شذا : أصلا أنا قايمة من قبل وسمعتك
روان : يله بسرعة صلي ولبسي فيما أنا البس
شذا تقوم من سريرها وتحك راسها : روحي قولي لأبوي
روان : عمي طالع رايح البيت الجيديد معه عمال
يقسون مدري أيش عشان السرايك حق المجالس مدري وش فيه و
شذا : بس بس خلاص بأروح بدون شوره وتدخل الحمام
روان لبست وخذت عبايتها ونزلت الصالة تنتظر
شذا ......... ........
شذا ربع ساعة ونزلت
أم وليد : على وين
شذا : بأروح المطار مع روان بنستقبل صديقتها
أم وليد :ومن مين أستأذنتي
روان : خليها خالتي على الأذان بنرجع ما راح نطول
أم وليد : لا تدق على أبوها وتستأذن بعدين تطلع
شذا : يممماه لا تعقدينها بأروح وخلاص
أم وليد : لا دقي على أبوك وأستأذني
روان : خلاص أنا بأدق
دقتين مرتين ما رد
دقت مرة ثالثة ورد ما سمعها زين وش قالت
بس قال روحو ولا تطولون
شذا فرحت وراحو مع السواق للمطار
,................... ................................
سلطان جالس في سيارته ووينتظر تركي
يطلع من الشركة ماخذ أوراقة بيدبروظيفته
يفرك يدينه مع بعض وكل شوي يطالع
الساعة .....................
أبوه حطه في موقف صعب
تشتغل تزوج
ومن وين يا جنان أدبر شقة لك بس الله بيسرها
كله لعيونك يا أخت الغالي
انفتح باب السيارة ودخل
سلطان لف بسرعة لتركي اللي شكلة معصب
تركي : ما في وضايف لك
سلطان انقلب وجهه أصفر : وش اللي ماراح يوظفوني
مو مشاري قال فيه وضايف
تركي : ايه بس أنت شهادتك ما تمشي
سلطان خلاص دمعت عيونه يأس
الأمل الوحيد وراح
وين يحصل له شغل وهو ما معه إلا ثانوي
أما تركي خلاص ما تحمل شكل سلطان
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه هههههههههههههههههه
سلطان فتح فمة وش فيه
تركي : ههه والله انك تنرحم يا شيخ وظفناك
لا تسوي ماناحه علينا
سلطان : تركي تعرف أني على أعصابي تكلم جد
تركي : اوكي لا تزعل كل شي تمام
سلطان : خلاص توظفت
تركي : ايه خلاص
سلطان : وكم الراتب
تركي 3500 ريال
سلطان : ومتى الدوام
تركي: من الساعة 4 لم 9 الليل
سلطان : زين ومتى أروح أداوم
تركي : مشاري يقول لو انه مو اخوك كان
داومت بعد شهر
بس عشانك بعد أسبوع
سلطان : وأكون مأسس خلاص
تركي: ايه خلاص وأذا أنت مجتهد وملتزم
بدوامك بيرقونك
سلطان : والراتب من أول شهر
تركي : ايه من أول شهر
بس ما سألتني وش شغلتك
سلطان : ما يهم أن شاء الله فراش
المهم اني أشتغل
تركي : لا أسمع أنت بتكون سكرتير مدير
قسم بس شغلك أغلبة على الكومبيوتر
سلطان : أيه الله يعين
تركي : يله أمش نبشر الوالد عشان نروح نخطب لك
ست الحسن والدلال
ابتسم سلطان : والله أنتظر هالحظة
تركي : بس لحظة بتسكن وين ؟
سلطان " ما أدري أبوي بيعطيني فلوس
سكنت في شقة ما راح يعطيني
بأخليها معنا في البيت
تركي : طيب وش رايك أنا عندي أسهم
لو بعتها يمكن تجي عشر ألالاف
بعطيك أباها ومتى ما قدرت تسددها لي
والوالد أكيد المهر عليه وما راح يقصر معك
سلطان : الله يخليك والله أنك كفو
طيب استأجر شقة شهري ولا سنوي
تركي : لا سنوي أريح في شقق أعرفها ب25 ألف
في السنة ,,,,
سلطان: أبوي كم تتوقع بيعطيني
تركي : أتوقع بيعطيك 100 ألف وانت تصرف فيها
سلطان : تتوقع تكفي مهر وشقة وأثاث
تركي : مثل ما قلنا شقة 25 ألف
ومهر لا تدفع أكثر من 40 ألف والأثاث لا تتكلف مرة
30 ألف أتوقع تكفيك ومنا على منا تسد أن شاء الله
سلطان : ما أتوقع أخلص في المدة اللي محددتها لي أم يوسف
تركي : ألا صدق من بنخطب منه
سلطان : تصدق راحت عن بالي
تركي : أمش ما عندك سالفة حطني في
البيت ورح لأم يوسف تفاهم معها
حرك سلطان بسرعة وهو يفكر كيف راحت من باله ...
................................... ............... ...............
في المطار :
روان وشذا جالسين على كراسي ينتظرون
شذا : أقول شوفي ذيك الحلوة
روان : وين
شذا : اللي جمبك
روان : هههاي بلا سخافة
شذا : والله طفشت
روان : طيب سولفي
شذا : وش بتختارين لون غرفتك
روان : لون الجدار وردي والأثاث أبيض
شذا : لا مو حلو تحطين أبيض حطي سماوي والله يطلع رهيب
روان : لا وش سماوي
شذا : أنا بأحط غرفتي كلها خشب
روان : بتملين من اللون
شذا : عاجبني نورة بتحط غرفتها أخضر وأبيض
عشان السعودية
روان : ههه والله فلة البنت طيب أنتي غيري
حطي لون بنوتي
شذا : مافي لون عاجبني
روان : حطي موف فاتح والأثاث أبيض بيطلع حلو
أو أطلبي صبغة للأثاث لون أبيض ومشجر بموف بيطلع جنان
شذا : مدري محتارة
روان / الا متى بنروح هناك
شذا : أسمعي بابي وأبوك أختارو أرضية المجالس
والكنب والستاير ووو الباقي بس قسم الرجال
أما مجالس الحريم يقول أنتم أختارو
والمطبخ أختارت أمي واحد جنان لو أنام فيه أحسن
وأمك أمس أختارت المطبخ التحضيري
وجناح أمي وأبوي أختارو رخام والصبغة
أما الأثاث ما أختارو .....
روان : والله تدرين ما سمعتهم أمس يسولفون
شذا : ايه بس يقول أبوي 4 أيام لكم أن ما أخترتو كيف بتكون الغرف بيحط على كيفة
روان : ليش مستعجل
شذا : مدري عنه بس أنه جاب عمال كثااار متخصين
بيرممون الحديقة وبيكسرون كل البلاط القديم
عشان بنغيرة مرة يبي بخلص بسرعة
حتى أن عمال اللي بيصلحون مجالس الرجاجيل
بيستعجلون خلال 5 أيام يمكن تكون جاهزه
روان : شكل عمي مجهز من زمان للمجالس
شذا : ححححححي
روان : وش فيك
شذا : شوفي المسافرين اللي توهم واصلين
تقوم شذا وتقوم روان معها : شوفي اللي لابس أحمر يجننن
روان : هذا بدر
شذا : مين بدر ؟
روان : أخو هنادي
شذا : أحلفي مرة حلو
روان : من زمان ما شفته طال شعره
دق جوالها :
هنادي : وينك وصلنا
روان : أشوفكم خلصو أموركم ودقي لي
هنادي : يله باي
5 دقايق إلا هنادي جايه شافتها روان
وصارخت وتركض لها
هنادي أرتاعت من ذي بس عرفتها روان
وتضمها بقوه ترجع هنادي لا ورا من قوة الضمه
الناس كلها تناظر أما شذا هجت وخلت روان فشيلة
أبو بدر ميت ضحك وبدر ما عجبه الوضع
الكل يطالعهم ويتكلمون بصوت عالي
هنادي : واللللله وحشتيني
روان : وأنا أكثر
بدر : قصرو أصواتكم
روان : هلا بدر وش أخبارك
بدر : بخير وش أخبارك أنتي؟
روان : بخير
هلا خالتي وتسلم على أم بدر
روان: الحمد لله على السلامة والله لكم فقدة
أم بدر : الله يسلمك يا بنيتي
روان : هلا خالي وش علومك؟
أبو بدر : بخير وش أخبارك أنتي والأهل
روان : كلنا بخير
بدر : يله مشينا
روان : رايحين مكة على طول
أبو بدر : أيه حاجزين في فندق بنروح نريح
روان : خلو هنادي معي
أبو بدر : أن شاء الله بكرة بعد الظهر أجيبها لك
روان : وعد
أبو بدر : وعد
هنادي اللي ماسكة يد روان وتسولف معها
ويمشون ورا أبو بدر وأم بدر وبدر
هنادي : والله عندي لك سوالف كثيرة عن الجامعة
بس بكرة الظهر لم نتلاقا أقولك
روان : حتى أنا بنفجر من السوالف
وتذكرت : يوووووووه
هنادي : وش فيك ؟
روان : شذا بنت عمي كانت معي مدري وين راحت
هنادي : دقي عليها
روان تطلع جوالها من الشنطة : بدق هذي خبلة ما تنترك لحالها
وتدق على شذا من أول رنه ردت
شذا : نعم معي ؟!
روان : وينك رحتي فيه ؟
شذا : من أنتي
روان تطالع الشاشة تتأكد (شذا) وشلون ما تعرفها
روان : شذا أنا روان
شذا : عارفة بس من حركتك تو تبريت منك
روان : ههه والله واحشتني مرة ما صدقت
أشوفها وينك طيب اللحين فيه
شذا : عند البوابة الرئسية أنتظرك
روان : اوكي أحنا جايين لا تغيرين مكانك
شذا : يله أنتظرك
سكرت منها روان : مسكينه تفشلت مني تو يوم أصارخ
هنادي : وينها ودي أشوفها أحسها فلة
روان : مرة فله هي عند البوابه
دقيقة إلا هم عند البوابة
وقف بدر تاكسي ويركب الشناط
شذا شافت روان واقفة مع وحدة أكيد هنادي وراحت لها
شذا :" هااااااااي
بدر لف على الصوت يطالع منهي
شاف وحدة كنها عباية معلقة من نحفها
شذا سلمت على هنادي
روان : دقي على السواق خليه يجي
شذا مرتبكة من بدر اللي يناظرها تطلع الجوال بسرعة
وتدق على نورة بالغلط
هنادي : هيه قطعت البنت
لف بدر كنه ما سمعها ويكلم أبوه
روان: شذا من شافت بدر انهبلت عليه
شذا تناظر روان بعيون (وعدك عندي)
وومشحونه لأن السواق ما يرد
شذا : افففففف
وتعيد الأتصال : البقرة ما يرد
روان : هنادي شكلكم بتمشون وقطع كلامهم صراخ
شذا على السواق
وين أنتا فيه
ساعة أدق ما ترد
نورة : طيب مدام واحد دقيقة أنا أكون موجود
شذا انحرررررجت : نوير حسبتك السواق
اننننقلعي
روان وهنادي نقعو ضحك
شذا : يله مالت عليك ظلمت السواق
نورة : دقي بس على رقم السواق بعد شوي تدقين
على وليد وتهاوشين ويجيك من الرياض يذبحك
شذا : لا تتريقين يله باااي
وسكرت من نورة ودقت على السواق بسرعة
راحو هنادي واهلها ماشين لمكة
وروان وشذا جلسو ينتظرون السواق
وما بقى على المغرب شي ما يمديهم
يوصلون البيت إلا هو مذن من زمان ..
شذا : التبن تأخر
روان : مدري نشتري موية بس
شذا : يله
ويدخلون ويشترون موية
ورجعو يوقفون عند البوابه إلا السواق
جاي وأذن الغرب ....
افطرو موية بس
ربع ساعة وكانو في البيت
وودوم دخلو جوا وعلى طول على السفرة
أم روان : وجع شوي شوي الكل مو طاير
شذا : والله جوعااااااانين
أم وليد : افسخو عباياتكم
شذا وفمها مليان : بعدين مشغولين !
روان تقوم وتفسخ عبايتها وتحطحها على الجمب وتجلس
تاكل .......
روان تسولف لهم وش صار في المطار
لم شذا وهي تدق على نورة ...
وضحكو عليها ...
بعد الصلاة مثل العادة على التلفزيون
نورة : ترى بكرة بنروح مكة بعد المغرب بنصلي التراويح هناك
روان : أحلفي
نورة : ايه بنروح ليش أحلف
روان : عشان هنود بتجي بكرة الظهر هنا ونطلع
نتمشى
شذا : طيب خليها عندنا لم العشاء ثم ترجع معنا
روان : والله فكرة بأدق عليها وين جوالي
نورة : حطيتيه في الغرفة فوق
روان : يوووه
وتقوم
شذا : جيبي فارس معك وقولي لشهد تجي جلس معنا
نورة : شهد نعبانه منسدحة وش تقومينها
شذا : متى تعبت الظهر وش زينها
نورة : العصر تعبت شوي ما تشوفينها ما أفطرت معنا
شذا : والله ما انتبهت كنت جوعانه
روان تروح وتتركهم خذت جوالها ولقت فارس جالس
مع أمها وخالتها أم وليد يلعب خلته ورجعت للبنات
جلست وتدق على هنادي وتحط سبيكر عشان البنات يسمعون
هنادي : هلا
روان : هلا وغلا رحتو الحرم
هنادي: كلهم نزلو ألا أنا جالسة من الصبح
وانا أدور العشاء بأنزل أصلي معهم
روان : طيب بكرة كيف وضعنا أبوك بيجيبك ويرجعك
هنادي: يوديني أبوي ويجيبني بدر
روان : معكم سيارة
هنادي : شاحنين سيارتنا وبتجي بكرة الصبح
روان : أها طيب احنا بنروح مكة العشا نصلي هناك
هنادي : اوكي ارجع معكم عادي
روان : عادي تجين معنا
هنادي : ايه أبوك مثل أبوي عادي
روان : ايه بس قلت يمكن ترفضين ولا شي
هنادي : لا عادي إلا تعرفين وش قال بدر عن شذا؟
شذا : وش
هنادي :يا دوبه حاطه سبيكر ما أنتبهت
روان : ههههه عشان يسمعون
شذا متحمسة : وووش قال بسرعة
هنادي : أخاف تزعلين
شذا " لا عادي متعودة
هنادي : يقول كنها عباية معلقة
نورة :ههههههههههههههههههههههههههه
شذا : ووووووجع أن شاء الله عمى بعينه أنا
عباية معلقة هو وشو كنه حلاو مصاص
أكبر مافيه راسه
هنادي : ههههههه بقوله بيتحطم
شذا : أحسن
روان : ههههه أخليك وبرسلك الوصف البيت
هنادي : هه طيب سلام بنات
البنات : سلااام
سلطان : وخوالها متى بيجون ؟
أم يوسف : أنت متى بتجي
سلطان (حدد على كيفة ) : بعد بكرة
أم يوسف : خلها بعد يومين
سلطان : طيب بعد يومين اللي تبونه
أم يوسف : ومين بيجي معك
سلطان : أبوي وأخوي وأنا
وأمي وأختي لميا (أصلا ما تدري أنه بيخطب)
أم يوسف : تجون العصر
سلطان : خلاص العصر
................................... ...............
الساعة 3 ليلا ,,,,,,,,
في بيت منصور كل العيون نايمة
أبو تركي
أم تركي
تركي
لمى
لميا
رغد
بندر
إلا سلــــــــــــــــطان
...
جالس في غرفه على السرير
ويفرك بيده بتوتر
البيت هاااادي
لا صوت لا همس
ما ينسمع إلا صوت المكيف
يفكر فيها وفيه
متوتر قلق
هو صغير وهي صغيره
يحس أنه بيظلمها ويظلم نفسة معها
الزواج مسؤلية
كيف بيوديها ويجيبها من المدرسة
يرجع الساعة 2 يوميا من الجامعة
متى يتغدا وينام
ثم يصحى ويروح الدوام
يرجع 9 هلكان تعبان
متى يذاكر أيام الأختبارات
وقبل هذا هي طول الوقت
بيكون طالع عنها
أكيد بتطفش بتمل بتخاف
تحتاجني جمبها
لسه صغيرة وأكيد تبيني أكون معها أغلب الوقت
وزيادة الزواج بيكون جاف بدون
لا قاعة لا زفة ولا طقطقة مثل أي
بنت تتمنى يكون ليلة زواجها مميزة
كيف بأصرف عليها مو معقولة بتكفيني 3500ريال
في الشهر فواتير كهرب أكل وشرب
ملابس ترفيه
لازم أحط جدول من اللحين
عشان ما أحتاج ابوي كل مرة ...
وتركي مو ملزوم فيني كل مرة بأتسلف منه
هو بعد وراه دراسة وحياته
والله الموضوع طلع مو سهل يا أبو يوسف
قطع أفكاره صووت جواله على المنبه حاطة
عشان يقوم يتسحر سكرة وطلع من الغرفة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,
الساعة 10 الصباح سيارة أبو بدر وصلت لجدة
ويبي يروح ياخذها وبيودي معه هنادي الي قومها من نومتها
أبو بدر : هنااااااادي أخلصي
هنادي : طيب بالبس عبايتي وأجي
دقيقة الا هي طالعة وتلبس نقابها على السريع : جيت يله
ونزلو بسرعة وقفو لهم تاكسي وراحو جدة
هنادي نامت في السيارة
وأبو بدر فيه النوم بس متمسك
بعد نص ساعة كانو بجدة
أبو بدر : هنااادي
هنادي قامت بسرعة : وش فيه
أبو بدر : وصلنا وين بيت روان
هنادي : وش ما سألتها
ابو بدر :وليش ما سألتيها وين أحطك الحيين فيه
هنادي : طيب بادق عليها
وتمسك جوالها وتدق على روان
روان نايمة تسمع الجوال يدق جمبها متعجزة تمد يدها تشوف مين
لم قالت شذا طبعا انزعجت من صوت النغمة : ررررردي
رفعت روان الجوال تناظر : دنيتي يتصل بك
ردت : الو
هنادي اللي فيها النوم : هلا وين بيتكم فيه؟
روان : ليش؟
هنادي : انا بجدة اللحين أبوي جابني وين بيتكم فيه
روان : أصبري أغسل وجهي وأدق وعطيني أبوك باي
هنادي : باي
أبو بدر : وينه فيه
هنادي : تقول بأغسل وترجع تدق توصف لك
دقيقتين ودقت روان وعطته أبوها وكلمها
وعطته الوصف وسكر ..
روان رجعت وششششش على المخدة
ونست هنادي ...
ربع ساعة وهنادي عند باب بيتهم وتررررررن
فتح السواق
هنادي : هذا بيت أبو روان
السواق : لا هزا بيت بابا عبدالرحمن
هنادي تذكرت أنهم ساكنين عند عمهم أشرت بيدها
لأبوها يعني هذا هو البيت ودخلت جوا ...
السواق راح لغرفته
هنادي تدق على روان
هنادي : وووووينك فيه أنت تحت في الحوش
روان : أي حوش
هنادي : حوش بيتكم تحت
روان تذكرت هنادي : يوووه نسيتك اصبري أجيك اللحين
هنادي : مالت عليك بسرعة حر
روان : طيب طيب وتسكر
روان على طول تلم شعرها بربطة وطيران لتحت
لها شافتها واقفه عند باب البيت راحت لها
هنادي " ههه هلا
روان : يله تفضلي
هنادي تمشي مع روان لم دخلو ودخلتها المجلس
روان : أصبري أروح أتسبح وأغير ملابسي
هنادي : يووه وأندق هنا
روان : ما توقعتك تجين اللحين
هنادي : أبوي رجني لأن السيارة وصلت ويبي يروح ياخذها
روان : طيب خلاص انا بأرقى وأنتي أنتظري
هنادي : مافي أحد
روان : لا كلنا بنات مافي عيال يمكن أمي تقوم بعد شوي
لا تخافين لا دخلت عادي
هنادي : هه يله روحي أمري لله أنتظر
راحت روان
هنادي فيها النوم الفجر نزلو للحرم صلو ورجعو
وما جاها النوم الا 7 نامت إلا أبوها يقومها ...
المجلس بااارد ويشجع فسخت جزمتها
ومدت رجولها على الكنب الطويل
خمس دقايق الا سحبتها نومة ....
روان فوق تسبحت ولبست بنطلون أبيض وتشيرت
أصفر لمت شعرها ورفعته لم خلصت شافت فيصل
يتحرك قومته وغيرت له ونزلته معها
كل هذا في نص ساعة
..
ام وليد قامت تشوف باب مجلس الحريم مفتوح غريبة مو بالعادة
راحت فتحت تشوف دخلت الا تشوف البنت اللي نايمة
من هذي ؟
ثواني إلا روان داخله وتشوف أم وليد
تطالع هنادي بأستغراب : ههههههههههههههه
هنادي تقوم بسرعة
أم وليد : من هذي؟
روان : هذي هنادي صديقتي
هنادي متفشلة قامت تسلم عليها : هلا خالتي وش أخبارك
أم وليد : الحمد لله وش أخبارك أنتي
هنادي : الحمد لله
أم وليد : أهلك ما جو ؟
هنادي : لا في مكة أنا بس اللي جيت
أم وليد : اييه خلاص أخليكم على راحتكم وطلعت
روان : خهه شكلك تفشلتي
هنادي : يا الدوبة والله فيني النوم ما قدرت أقاوم
وووووا (توها تلاحظ فيصل اللي شايلته روان )
وتروح له : يا عمري كبر
روان : أجل يستناك
هنادي تاخذه منها وتبوسة :والله يشبه لك مرة
حتى صصار ثقيل كم عمرة اللحين ؟
روان : 4 شهور
وجلسو يسولفون
................................... ............... ..........................
أم تركي تدخل غرفة لميا ولمى
لميا ماسكة جوالها تلعب فيه ولمى تقرا قرآن
جلست على سرير لميا : بنات
لمى خلصت الأيه وسكرت القرآن ولميا خلت الجوال
أم تركي : عندي لكم مفاجأة
لميا ولمى : وش هي
أم تركي : بس باقي رغد روحي لمى ناديها
قامت لمى بسرعة تنادي رغد ثواني إلإ هي داخلة وجلست
أم تركي : في أحد بتزوج من العائلة
الكل : مين ؟
أم تركي : أخوكم
الكل : تركــــي
أم تركي : لا سلطان
لميا ورغد : ؟؟؟؟
لمى : ماما بلا مزح
أم تركي : والله وبكرة بنروح نخطب له
لميا تبي تستوعب : لحظة شوي شوي نبي نفهم
أم تركي : سلطان قرر يتزوج وبكرة بنروح نخطب له
رغد : بس سلطان صغير
لميا : ويدرس
لمى : وما توظف
أم تركي : سلطان باقي له شهر ويدخل 22 سنة
ويدرس لكنه أشتغل اللحين في شركة ويبي يتزوج
لمى : بس ما كون نفسة
أم تركي : أبوك ماراح يقصر
لميا : وتركي راضي أن سلطان يتزوج قبلة
أم تركي : أيه راضي بس ما سألتوني من العروس ..
رغد : أيه صح من هي ؟
أم تركي : جنان
لمى ورغد : جنان أخت يوسف
أم تركي : أيه
لميا : بس هي أصغر مني
أم تركي : وش فيها البنت ما يضرها السن أهم
شي تعدت ال15 سنة عادي تتزوج
لمى : وليش يتزوجها
أم تركي : لأن ما عندهم رجال فعمان البنات
قالو لأم يوسف يا تروحين للمدينة عند أهلك ولا
بياخذون البنات فتبي تزوج جنان أحسن وتروح لأهلها
وما يبقى عندها إلا نوف وعمان جنان كريهين ولا واحد جى
في عزا ولد أخوهم
لمى عورها قلبها ,,,
لميا بحنية رحمت جنان : ومتى بيتزوجها
أم تركي : قريب يمكن بعد العيد بشوي
رغد : عيد الأضحى ؟
أم تركي : لا الفطر
رغد :/ بدون زواج يعني قاعة وفلة
أم تركي : لا وش بيقلون الناس من قريب متوفي يوسف
لميا: وبكرة بتروحون تخطبونها رسمي
أم تركي : أيه وانتي معي
لميا : أنا بس
أم تركي : أيه أنتي الكبيرة
رغد :طيب ماراح نسوي حفلة
أم تركي : ما أدري عنهم لكن بأكلم أم يوسف اليوم وأتفق معها
لمى : وبيسكنها هنا
أم تركي : لا بشقة بيستأجر
رغد : وبيسافر معها
أم تركي : أكيد جلست أفكر بما أن مافي حفل وزواج
أن يكون ترتيب السفر علينا هدية لسلطان
لميا : وواو وناسة أكيد بيفرح
أم تركي : قلت لتركي أذا خلاص أتفقووحددو متى الزواج
نخليه يكلم شغل سلطان عشان ياخذ أجازة له
والجامعة لاحق عليها
رغد : وين ناوين عليه أي بلد
أم تركي: ماليزيا أو لندن
لمى : يا حليلة سلطان بيعرس
رغد : ههه أي والله فكة
لميا: وناسة لقينا عليه شي نتريق عليه
أم تركي :أقول عن الحي الزايد يله لبسو بنمشي
لميا : على وين ؟أي سوق
أم تركي : وش سوقه أنتي مكة بنروح نصلي
رغد : ماااما والله تعب سفر
أم تركي : بلا دلع كلها نص ساعة وأنتي هناك
ما راح نروح لحالنا معنا عمكم عبدالرحمن ومحمد
لمى : وشهد مين بيقعد عندها(حبيبة تفكر فيها)
أم تركي : وش بيجيها كلها ساعتين وراجعين ما راح يجيها شي
لمى : بس حرام مسكينة
أم تركي : لا مو ضارها شي أن شاء الله يله أخلصو لكم
ربع ساعة بسبررررررررررررعة
خافو البنات من أمهم وكل وحدة نقزت تلبس وتتوضاء
عشان يكونو على طهارة
أم تركي تضحك على أشكالهم ما ينفع معهم إلا الصراخ ....
................................... ............... ..........
هنادي فلتها معهم وهم مستانسين عليها
تسولف وتضحك من جت ماسكتت
ساعتدهم في الفطور وصلحت عصير ليمون
وأفطرو مع بعض ومابقى شي وتروح معهم لمكة .....
...
شذا في الغرفة تربط شعرها دخلت نورة : أخلصي بسرعة كلناتحت ننتظرك
شذا :طيــــب شووووواي
نورة : أخلصي وطلعت نزلت للصاله
اللي فيها أم روان وأم وليد وهنادي وروان معها فيصل
وكلهم لا بسين عباياتهم
نورة : أففف تتأخر تلقين خالي منصور طلعو
أم وليد : شهد وينها
نورة : في غرفتها
أم وليد : اها
نورة : روان من جدك بتاخذين فيصل معك
أم روان: قلت لها بس ما تسمع
روان : خلاص ماما أنا بأخذه مستحيل أخليه هنا
هنادي تناظر روان اللي عرفت السالفة وعاذرتها
نورة : مكة زحمة عشر الأواخر ياله تمشين
روان : أن شاء الله ما راح يصير خير
نورة : شذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذ ذذذذذذذذذذذذذذذ ذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذا بسرررررررررعة
سكرو أذانيهم من صراخ نورة
شذا نزلت بسرعة من الدرج ولابسه عبايتها وبيدها جزمتها
جلست على أخر درجة وتلبسها ": عمى شوي شوي أنا أسمع
نورة : ساعة
شذا خلصت وتربط حبال جزمتها : خلاص والله خلاص
ها وتقوم
أم وليد راحت قالت لأبو وليد أنهم خلصو
ركبو السيارة الجمس ياله تسدهم
وكان السواق يسوق وجمبه أبو وليد
وورا أبو روان وجمبه أم روان ثم نورة وأم وليد
وأخر شي هنادي وشذا ونورة وفي حضنها فيصل وجمبها
عربة فيصل مسفطتها
ومشو على مكة
................................... ............... ............
في بيت منصور
طلعو كلهم عند السيارت
سلطان واقف عند باب سيارته : لا يبه أبغى أروح لحالي
أبو تركي : وش لحالك عندنا زحمة على الأقل خذ وحدة
سلطان ما يبي يرفض لأبوه فأختار حبيبة قلبه : لمى تعالي
لمى راحت وركبت معه
والباقي مع تركي في سيارته
وتفرقو ولأن سلطان أسرع منهم مسك خط مكة على طول
وما صار يشوف سيارة أهله
ساكتين ولمى طفشت فحبت تتكلم :
لمى : سلطان أنت شفت جنان
سلطان زل لسانه : كثير
لمى بأستغراب : متى ؟!
سلطان حس على عمره : يعني أنا كثير أروح بيتهم أشوفها بالصدفة
لمى : أها وعجبتك
سلطان : مرة
لمى : طيب متى زواجكم
سلطان : بكرة بنخطب وأتوقع بعد العيد بأسبوع
لمى : طيب ممم أستأجرت شقة
سلطان اللي حب يسولف : أيه
لمى : أوصف شكلها
سلطان : غرفتين وحدة كبيرة والثانية عاديه
حمامين وصاله وقدامها مطبخ مفتوح وبس
لمى عقدة حوجبها:صغيرة
سلطان : مؤقته لين الله يفرجها
لمى : وكم شهر خذتها
سلطان : نص سنة
لمى : أثثتها ؟
سلطان : لا محتار أخاف ما يعجب العروس
لمى : لا سلطان أنت ذواق أكيد بيعجبها
سلطان : أن شاء الله
وسكت يطالع الطريق ثم قال : وش رايك في جنان
لمى تعبر : حلوه نحفت على أخر مرة شفتها
بيضا شعرها أسود لتحت كتوفها
فيها برائة عيونها صغار
خشمها صغير
فمها صغير
تخجل كثير
وتحمر خدودها
دايم لم تتكلم معها تتهرب من نظرات اللي يكلمها
هادية ومرتبه
كل شي فيها مرتب
شكلها كلامها مشيتها
والله عسل هالبنت
وتتحسس كثير ما أدري ليش؟
سلطان ( إلا هذي يالمى ما أبيها ) : كل هذا فيها !
لمى \: وأكثر بس حرام تتزوج لسه صغيرة
سلطان : لا مو صغيرة
لمى : طيب بتخليها تكمل دراستها
سلطان : أكيد هذا شرطها
لمى : أها طيب خفف السرعة
سلطان : وين 180 ماشي
لمى : تكفى سلطان والله على أعصابي
سلطان : والله أنك خوافة دايم أنا كذا
لمى : خخف ياربي وش ركبني معك
سلطان خفف لخاطر عيونها
ورجع يسكت
................................... .....
في مكة وصلو ووقفو بعيد عن الحرم ونزلو يمشون
هنادي : أصلي معكم ولا أروح الفندق
روان : دقي على أهلك أكيد أنهم في الحرم
هنادي : طيب
وتدق على بدر :
بدر : هلا
هنادي : هلا بدور وينكم انا قريب من الحرم مع روان
بدر :طيب
هنادي : وش طيب أروح الفندق ولا أصلي معهم
بدر : صلي معهم عقب رووحي للفندق
هنادي : طيب وينكم أنتم فيه
بدر عصب : يا كثر كلامك أكيد في الحرم مع السلامة وسكر منها
هنادي : اااف كريهة
روان : وش قال
هنادي : بأصلي معكم عقب بأروح وصرخت
أنتتتتتتتتتتبهي
.
.
.
.
.
.
..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
روان بسرعة سحبت عربية فيصل لورا
بغت تصدمه سيارة لأنهم يقطعو شارع
والباقي سابقينهم شوي
روان عصبت على راعي السيارة : كلللب
هنادي: خلاص أمشي أنتي الغلطانه أنتبهي
روان بسرعة بدون ما تتكلم بسرعة مشت
ومعها هنادي ....
روان أحس أن قلبي بيطلع من مكانه جالسة أتخيل
لو صدمته السيارة وراح
نفضت أفكارها الشينه وكملت طريقها لم وصلو للحرم
نورة : وينك ؟
لميا : لسه بندخل اللحين
نورة : شكلنا ما يمدي نلتقي زحمة
لميا : خلاص من جد ما يمدي مرة ثانية
نورة : مع السلامة
روان : بيجون
نورة : ما يمديهم زحمة وين خوالي
أم وليد : راحو مع الرجاجيل قالو لا خلصت التراويح
دقو علينا عشان نلتقي
نورة : طيب يله نروح بيقيم اللحين
راحو للجهة الحريم بس من الزحمة
تفرقو...
أم وليد وأم روان مع بعض لقو لهم مكان وجلسو فيه
على بعد كم صف جلسو هنادي ونورة وشذا
هنادي تدق على روان : وينك فيه
روان : ههه ضيعتكم زحمة بس خلاص
بأصلي معي مكان ما أبي أضيعة بعدين أجيكم
هنادي: أنتي ما أبعتدي
روان : لا قريب منكم يله سلام
هناد ي : سلام
شذا : وينها ؟
هنادي:ضيعتنا بس تقول أنها ما أبعدت
نورة : عشان معها عربية فيصل تأخرت
وأقامت الصلاة والكل قام وكبر الأمام السديس
....
روان كبرت وجمبها عربية فيصل اللي نام
...
بمكان مو بعيد أهل منصور وصلو وصلو
.....
خلص الأمام صلاة العشاء وبداء بالتراويح
الساعة 9 وعشر بدا الأمام في الدعاء مثل العادة
سلطان كل ماقال (اللهم أرحم موتانا وموتا المسلمين)تنزل دموعه وبقلب صادق يقول: أمين
ولمى مثله ...
.................
خلص الدعاء وسجدو بعدين سلمو ...
قامت روان وتدف العربية خفيفة طالعت
فيصل مو فيها
جن جنونها : وين راح
قامت بسرعة تتلفت ولدها
فيصل
وينه
قلبها يدق بسرعة خايفة
نزلت دموعها دورته يمين يسار مو موجود
ما حست أن أحد أخذ فيصل أكيد وهي ساجدة
أحد خذه
دورته تمشي مثل المهبولة وتدف الحريم
ما همها كلامهم (عمى ... شوي شوي ... مهبولةأنتي)
همها فيصل وين راح
دقت عليها هنادي وردت بسرعة وهي تبكي
روان : هناادي فيصل أنسرق
هنادي طار عقلها : كـــــــــــــــــيف؟
روان :كان جمبي طول الصلاة لم خلصو
لفيت على عربيته مو موجود فيها
هنادي : ياربييييييييييييي وين راح
روان وصوتها يتقطع : ما أدري..ما...أدري
هنادي اللي تحس بصديقتها أنحطت بموقف لا يحسد
عليه .... ولدها ينسرق منها
لا ومتعنين يا خذونه بدون العربية يعني مو ضاع
مقصود : طيب حبيبتي وينك فيه ؟
روان : ما أدري ما أدري
هنادي: هدي شوي وينك فيه؟
روان تطالع حولها: عند المسعى تعالي بسرعه والله خااايفة
وراح صوتها
هنادي سكرت وقالت للي حولها
الكل مصدوم تحركو بسرعة
ددقو على أبو وليد وأبو روان
الكل راح جهت المسعى يدورون روان
أم وليد قلبها على روان تعرف غلاة الولد
أذا هي يتقطع قلبها لا سافروليد كيف لو أنسرق وهو جمبها
..
شافتها هنادي واقفه لحاله وترجف وكاشفة عن وجهها
واضح أنها ما تدري وش تسوي
الكل ركض لها لم شافتهم
طرررااخ طاحت على وجهها مغمى عليها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل العشرون :
هذاكل شي بقى ... جرح وهموم وشقى....
قلبي دور ما لقا....غير أيام حزينه..
وصلت شذا أول وحدة لأنها ركضت بسرعة وما همها أحد
ولأنها خفيفة وتلحق : رفعت شذا روان : بسم الله عليك
الكل تجمع حولها وحاولو يقومونها رشو عليها موية ما قامت
أبو وليد راح للشرطي وخبره وراح يدور معه
ونورة ما تحملت تشوف روان مغمى عليها دقت على لميا وقالت لهم السالفة وانفزعو وصارو يدورون الكل أنتشر في الحرم يدور
هنادي دقت على أبوها وقالت لهم يدورون بس ما يعرف شكل فيصل إلا بدر وراح يدور معهم
أم روان حاضنه بنتها اللي مو راضية تقوم
نورة وشذا خلو روان وراحو يدورون
وما بقى عند روان إلا أم وليد وأم روان
نورة وشذا كانو مع بعض بعدين تفرقو مع الزحام
الكل كان يدور فيصل ومن داخلة يدعي على اللي سرقة
نورة تصدم في رجال وماهي رايق لأحد صرخت: وخر ما تشوف
الشرطي اللي صدمت فيه \\ أسف أختي ما أنتبهت
نورة أنحرجت منه ومشت
تابعها الرجال وحس أنها تدور أحد من طريقة مشيتها وتلفتها
راح لعندها : أختي محتاجة شي
نورة بسرعة : ولد بنت خالي ما لقيناه
الشرطي : ضاع
نورة : لا أنسرق لأنهم خلو العربيه اللي كان فيها
وخذوه
الشرطي عوره قلبه :وكيف شكله
نورة : عمره 5 شهور أبيض شعره كثيف مرررة
وأسود لا بس لابس لابس تتذكر وش أخر مرة شافته فيه أتوقع
أزرق
الشرطي : وين أنسرق منكم في أي مكان
نورة : هناك تأشر بيدها عند الحريم
الشرطي بلغ الباقين أذا شافو بزر بهالمواصفات يبلغونه
وراح مع نورة يدور معها
........
لميا الكل راح عنها ما تدري هي اللحين تدور أهلها ولا تدور فيصل ...
ما معها جوال حطته مع رغد بس تفرقو ومن الخوف نست وش أرقام أهلها ما ذكرت إلا البيت بس البيت ما فيه أحد
قلبها الصغير يدق بسرعة ويديها تفركهم ببعض في خوف
كيف راحو عنها لأن محد فاضي يلتفت على اللي وراه يشوفه موجود ولا لا كلهم يدورون فيصل
تلفت حولها المكان في جميع الجنسيات والأشكال
ما تدري تدور فيصل ولا تدق على اهلها
دورت أهلها ثلث ساعة ما لقت شي قررت تكلم البيت لو الشغالة
طلعت من الحرم وراحت شوي بعيد وين ما كانت سيارتهم عند مواقف بعيدة بين العماير و ما لقت السيارة موجوده دورت حولها على بقالة بس شافت حرمة واقفه وبيدها بزر صغير تطمنت وراحت
لها :
رغد : لو سمحتي ممكن أكلم بجوالك شوي مضيعة أهلي
أنقطع كلامها لم شافت البزر اللي معها
هو هو
إلا هو فيصل
لميا : يا حيواااااااااااااانه من أنتي ؟
كان في 4 شباب واقفين اللتفتو على صراخ البنت على الحرمة
الحرمه : أنتي مجنونه من انتي
لميا تحاول تسحب فيصل منها : يا الحرررررررررررررراميه
هذا مو ولدك
الحرمة متمسكه بفيصل :هيه أنتي خليه
لميا تسحب فيصل : يا الحرررراميه يا كلبببه
وضربت لميا الحرمة وصرخت
الشباب اللي موجودين راحو بسرعة
ريان : وش فيه
رغد : هذي حراممميه هذي حراميه
طلال صديق رايان فهم السالفة أن الحرمه سارقة الولد
أصلا باين من وجهها أنها مسوية شي
سحب بقوته الولد من الحرمة
وفيصل ميت صياح
لميا ما تشوف شي قدامها إلا الحرمة و
منقهره
معصبه
متوترة
حاقدة
هذي سرقت فيصل ومضيعتها من أهلها
ما تدري كيف جتها القوة وصارت تضرب
الحرمة بجنون والحرمه تتألم من ضربها
لميا : يا كلبه يا حقيره يا واطططيه
طلال ماسك الولد يحاول يهديه وهو يصيح بألم شكل
واضح أن منكسر عنده شي
ريان يشوف لميا وهي تضرب الحرمة بأقوى ما عندنا
ريان يحاول يمسك لميا
ريان : خاااالد ناد الشرطة بسرعة حسان أمسك الحرمة
راح خالد يدور الشرطة وحسان ماسك الحرمة بقوة
والحرمه تبي تتحرك بس ألم ضرب لميا فيها
لميا تفك يد ريان والنار في صدرها ورجعت تضرب الحرمة
مسكها ريان بقوه ورجعها على ورا ظهر لميا في صدره
وجسم لميا يرجف : خلننننني
ريان : خلاص بتجي الشرطة اللحين
لميا ترافس برجولها تحاول توخر ريان عنها وتبرد حرتها وحرة روان في الحرمة
ريان :خلاص عورتيني أهدي
لميا خلاص كل شي إلا الأطفال تموت فيهم وتسمع صياح
فيصل اللي ما سكت خلت دموعها تاخذ مجراها
ثم أنهارت تبكي
ريان حس بثقل جسم لميا عليه ففكها عنه
بس ما خلاها يخاف تضرب الحرمة مرة ثانيه
بس ماسك يدها اليمين بقوة
لميا تحس انها ضايعة وين أهلها أكيد يدورون فيصل وهو هنا
لفت لميا وشافت فيصل بيد الرجال اللي معهم وحاضن
فيصل لصدره ويقرا شي شكله يقرا عليه لأن صياحها
صياح مفجوع
تحس بدوخة اول مرة تنحط بموقف كذا أكبرمنها ما تدري ليه
تحس أن رجولها ما تشيلها
نزلت للأرض وريان فك يده عنها
حضنت نفسها وأنفجرت تبكي
ريان قرب منها وبحنيه : وش فيك؟
لميا يزيد بكاها
ريان يدق على خالد اللي تأخر : وينك
خالد : هذا انا جاي
سكر ريان ورجع للميا حط يده على كتفها يهديها : هذا
خوينا جاي ومعه الشرطة
رفعت لميا راسها والطرحة طايحه وشعرها طلع
شكلها ملاك وهي تبكي : أأأنا خايفة
ريان تفاجاه فيها مو جميلة بس حلوة
عيونها صغار مرة و لونها أسود
خشمها طويل ومايل بطريقة حلتها شفايفها صغيرة ومليانه
شعرها أسود ومخصل بعنابي
سكتت جالس يطالع فيها وهي موحاسه عيونها مغرقة دموع
طلال بطريقة حلوه : ريان
لف ريان له
طلال كبير عمره 33 سنة متزوج وما يجيب عيال ويحب زوجته وعرف أن خويه ريان مفهي في البنت : وين خالد
ريان : ها هذا هو
جو الشرطة وعلى طول ركبو الحرمه بالغصب رغم صراخها أنه ولدها ........
الناس تجمعت يوم شافت الشرطة
الشرطي يكلم طلال : هذا الولد
طلال : أيه
الشرطي: وأنت أبوه
طلال بسرعة حكى للشرطي وش صار من جت البنت وضربت الحرمة إلين لم جو
الشرطي يكلم لميا : وأنتي وش تقربين له ؟
لميا بخوف : هذا ولد بنت عمي
الشرطي : اها ويين أهله
لميا : ما أدري كلنا كنا في الحرم ندور فيصل أنا ضيعتهم
طلعت أشوف سيارتنا اللي كانت هنا شفت الحرمة \طلبت منها
تلفون وشفت معها الولد وصار اللي صار
الشرطي : كم رقم أهلك
لميا : ما معي جوال
الشرطي : ما سألت عن الجوال كم رقم أهلك
لميا جاها بسرعة رقم أخوها تركي ونقلته للشرطي
والشرطي دق على الرقم وقالهم يتوجهون للشرطة ال...
مشت الشرطة وقال للميا تركب مع الشباب
للمركز هي أستغربت طلبه بس واضح أنه معصب فما قالت شي
ثواني إلا خالد جاي بسيارته
وطلال راح مع الشرطة
ركبت لميا ورا ووحسان قدام وجمبها ريان
ريان بهمس : تغطي
لميا تذكرت أنها كاشفة فبسرعة لفت الطرحة وتغطت
لحقو سيارة الشرطة للمركز
ودخلو كلهم جو
دقايق إلا الكل كان واقف عند باب المركز
أبو وليد وأهله وأبو روان وأم روان وروان اللي للحين ما صحت
أبو بدر وأم بدر وبدر
أبو تركي وتركي وسلطان والباقين
دخلو الرجاجيل جوا و الحريم في السيارات
لميا أول ما شافت أخوها تركي مقبل راحت ركض له
وضمته ...
سلطان بعصبية : وين كنتي فيه
لميا تبكي
سلطان : تكلــــــــــمي
تركي : وش فيك ضاعت مننا مو وقتك يا سلطان تعصب روقنا
سلطان سكتت
ودخلو جوا يفهمون وش السالفة ..
بعد نص ساعة خلو الحرمة اللي سرقت فيصل عندهم
وقالو للباقين يتفضلون (طردة*)
أبو تركي شكر الشباب اللي هم حسان وخالد وطلال
وخاصة ريان وخذ رقمة ,,راحو الشباب في حالهم
طلعو من المركز ووراحو لللمستشفى
دخلو روان بسرعة من عند الطوارئ أم روان خذت فيصل تكشف
عليه ...
أبو وليد قال لأخوه منصور يرجعون ويجون بكرة لأن روان فيها أنهيار عصبي ومنصور واضح أنه تعبان
أبو تركي قال لسلطان وتركي يرجعون
و البنات كلهم رضو إلا لميا اللي للحين فيها روعة أنها ضاعت
وصار لها كل الأحداث السابقة
خلوها على راحتها وأم تركي بتجلس معها
تركي راح وركب معه
أبو تركي ونورة وشذا ولمى
ووسلطان معه بندر ورغد
وراحو لجدة ...........
أم وليد جالسه جمب روان وتقرا عليها
أم روان مع فيصل يكشفون عليه وتبين أن عنده كسر في اليد
اليسرى يا عمممري
جبسو يده وهو ميت صياح أخر شي تعب ونام
شالته أم روان وطلعت تشوف بنتها ورجلها
ابو وليد وأبو روان جالسين في كراسي شافو أم روان مقبلة
أبو روان قام : جبسوه
ام روان : أيه ياعمري صاح لم تعب وونام
ابو وليد : طيب بتقعدون هنا
أم روان : ماني راجعه بأجلس عند بنتي ..
أبو وليد : وين بنت أبو بدر
ام روان توها تفقدها : ما أدري كانو لا حقينا بسيارتهم
أبو روان : دقي على هنادي أخاف صار لهم شي
بعدت أم روان ودقت على هنادي ردت وهي تبكي : هلا خالتي
أم روان :وشفيكم صار لكم شي
هنادي : لا ماصار بس أبوي قال ما دام أن روان رجع لها فيصل ماله داعي تروحين لهم أكيد هم مشغولين
أم روان رحمتها تبي تكون مع صديقتها فحبت تطمنها : خلاص ماله داعي تجين روان صحت وبكرة بتطلع من المستشفى
هنادي: أكيد خالتي؟
أم روان : أن شاء الله تطلع
هنادي : طيب فيصل صار له شي ؟
أم روان : كسر في يده اليسرى
هنادي : ياعممممري فديته وشلونه اللحين؟
أم روان : نايم من الصياح
هنادي : اوكي أاخليك خالتي مع السلامة
أم روان : مع السلامة
سكرت أم روان وراحت لأبو روان وقالت له سالفة هنادي وراحت لبنتها دخلت الغرفة وعلى حالها ما صحت
ام روان: أم وليد أرجعي البيت أنا عندها
أم وليد بتعب واضح : لا خليني عندها
أم روان : يكفي أنا وأنتي تعبانه أرجعي مع أبو وليد وأبو روان
لجدة والصبح تعالو
أم وليد : وينهم الللحين برى
أم روان : أيه كلهم برى
أم وليد تقوم ورجولها تعورها طول اليوم مشي وتعب :يالله
وتطلع تشوف أبو روان وأبو وليد واقفين يتكلمون راحت لهم
وقالت لهم يرجعون
ورجعو كلهم مع السواق
بس ياقي لميا وأم تركي
لميا تعبت عليهم ودخلوها غرفة وحطو لها مغذي
لأنها داخت وما تشوف اللي حولها
من الروعة أنها تضيع عن أهلها والهواش اللي مع الحرمة
وركبت مع شباب ما تعرفهم ولا يقربون لها دخلت مركز شرطة
عقب راحو المستشفى ... يوم غريب بحياتها
استسلم جسمها للنوم .
وأمها جمبها منسدحة على الكنبة ونايمه....
................................... ............... .................................
نورة وشذا ولمى يتكلمون عن اللي صار اليوم
والمواقف اللي صارت لهم
وكيف روان ميته خوف وأغمى عليها
وكل وحدة تكلمت وش حست فيه
وشاركهم تركي بالسوالف وأبو تركي بعد
هذا كان اللي يدور في سيارة تركي على طريق جدة
عند سلطان معصب واصل حده ومسكت رغد وبندر
وولا نفس في السيارة
اللي صار يخاف ينكد على الخطبة بكرة خاصة أن لميا وأمه بالمستشفى وما يدري متى بيطلعون ...
ورحم شكل لميا من جد ضميره يأنبه أنه صارخ عليها في المركز
وهو يدري أنها ضايعة ...
كان لونها نخطوف تناظر يمين ويسار كأنها ضايعة
مسكينه اللي شافته مو شوي وعد نفسة أنه يروح لها
الصبح ويعتذر منها
................................... ............... .....................
الساعة 4 الفجر قامت لميا ما لقت أمها جمبها
تناظر المغذي اللي كان على يدها شالوه
خافت أنهم راحو وخلوها
تحركت من السرير بثقل دورت في الغرفة ما لقتها
شافت عبايتها معلقة بسرعة راحت لبستها وحطت الطرحة على كتفها وطلعت من الغرفة
المستشفى هااااادي ومافيه ‘إلا المناوبين
محد أنتبه للميا لأنهم مشغولين بالسحور والأسياب ظلام
مشت ومشت ما لقت أمها أكيد راحت وخلتها
راحت لجدة وخلتها ما عندها أحد
كرهت أهلها كلهم
مشت ومشت ومشت
حست بيد حنونه تمسكها لفت بسرعة : ماما
.لا مو ماما وين رايحة
................................... ............... ........................
أم روان وأم تركي في غرفة روان جالسن يتسحرون
والمستشفى ماقصر جابو لهم سحور
اللي هو \0موية وتمر ومعكرونه مسلوقة
(أكل المرضى )
وجلسو يتكلمون بهدوء عشان ما يزعجون روان
عن اللي صار اليوم
وأم تركي رايح من بالها أن لميا يمكن تصحى هالوقت........
................................... ............... ................
لميا برجفة وما تشوف زين من الظلام
بس هو يشوف لمعة الخوف اللي بعيونها بهمس : وين رايحة؟
لميا : أ...نا
ريان : ش فيك أرجعي لغرفتك
لميا:أنت اللي كنت معي هناك يوم انقطع كلامها
خايفة ما تدري ليش...
ريان : أيوه انا ريان اللي كان معك نستي ما أمداك
لميا : لا أذكرك
ريان : وش مطلعك من غرفتك أرجعي
لميا : وأنت وش شغلتك هنا ؟
ريان : أنا عندي أنتتاب من الرياض لمكة أسبوعين
لميا : دكتور؟
ريان : ايه دكتور أمشي ارجعي لغرفتك
مشت لميا قدامه وكل تفكيرها امها وين راحت
دخلت الغرفة وجلست على الكنبة وريان دخل معها: تسحرتي
لميا : لاا
ريان : خلاص أنا نازل أجيب لك مو زين ما تتسحري
لميا : بس أنا ما أشتهي
ريان:طيب ريحي على السرير
لميا : لا أنا خلاص زينه أبي أرجع البيت
ريان : لا أنتي ما أرتحتي واضح من عيونك
لميا سكتت هو صادق كل جسمها تعبان
وكان عظامها تتكسر
ريان تاه فيها يطالعها
كسرت السكوت لميا : أنا ما أقدر أصوم بكرة أحس مافيني حيل
ريان : متأكده مافيك شده
لميا : لا مافيني
ريان : طيب وين أمك كانت معك قبل شوي
لميا ولمعت الدموع في عيونها : مخلتني كلهم راحو وخلوني
ونزلت دموعها
ريان ما أستحمل راح وجلس جمبها : ليه تبكين
لميا مسحت دموعها بيدها بسرعه لكن نزلت دموع أكثر من اللي قبل وسبقها ريان ومسحها بيده : ماله داعي الدموع أكيد
أمك عند وحدة من الممرضات تتسحر
لميا رجفت من قرب ريان : كلهم خلوني
ريان عارف للحين هي مصدومة من اللي صار : أنتي كم عمرك؟
لميا: 18
ريان (ياعمري ) : واللي في مثل سنك يخافون كل هالكثر لو أنك صغيرة وش ببيصير فيك
لميا : ما أدري اليوم رعب حصل ما قد أنحطيت في هالموقف
حسيت أن محد عندي بس الشي الحلو أن لقيت اللي ضايعة عشانه فيصل.
ابتسم لها ريان:طيب أنتي ريحي ولا كان شي صار
أنتي كنتي قوية وخذتي حق كل أهلك من الضرب اللي كلته منك الحرمة
ابتسمت لميا
ودااخ ريان
لميا حست بنظراته لها ونزلت راسها للأرض : تقدر تشوف لي أمي
ريان قام بسرعة : من عيوني
ومشى ..
لميا : لحظة يا..
ريان يذكرها: أسمي ريان
لميا: ممكن أسأل سؤال؟
ريان : أسألي
لميا : أنت كم عمرك
ناظرها ريان (يالبى قلبها تسأل )
لميا حست انها تسرعت : أسفة ضايقتك يا دكتور
ريان : لا عادي من حقك تسألين وعطاها سيرته
أنا ريان سالم ال..... دكتور عام والمشرف عليك عمري 27 سنه
وطلع ريان وترك لميا في صدمتها من كلمة من حقك وش يقصد بها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلع ريان ودسأل الممرضات قالو ما جت لهم حرمة
أستغرب وين بتكون فيه يعني
فكر يروح للميا ويقول لها بس يخاف تزعل وتتضايق
لف على صوت فتح باب غرفة لميا لقى حرمة تدخل
ارتاح أكيد هذي أمها ... وراح للمكتبة
ام تركي شافت لميا صاحية : حمد الله على السلامة
لميا بعتاب : ليه خليتيني
أم تركي : كنت أتسحر عند أم روان
لميا : طيب كان قلتيلي
أم تركي : كنتي نايمة ما توقعتك تصحين
لميا : طيب روان للحين ما صحت .؟
أم تركي : لا لسة مسكينه تنرحم
لميا في نفسها ( ما ألومها أنا بغيت انهبل شلون هي)..
أم تركي: بتاكلين شي ؟
لميا : ما أشتهي دقي على بابا خليه يجي أبي اكلع أحس بخنقة
أم تركي: مافي طلعة واجلسي على السرير بس
لميا : ما بي دقي على أبوي فالبيت بأرتاح أكثر
أم تركي : لا صارت عشر طلعناك
لميا تقوم وتنسدح على السرير وهي دايخة
دقايق الا هي في سابع نومة
أم تركي جلست تقرا قران لم أذن وصلت
وقومت لميا بس ما قامت انتظرت ربع ساعة عقب قومتها
وصلت ورجعت نامت ...
................................... ............... .....................


الساعة 9 الصباح في بيت أبو وليد
أبو روان راح مع السواق لمكة
وبيت أبو تركي راح تركي لمكة
................................... ............... .
الساعة 10 :
في غرفة لميا ......
أم تركي: خلاص تركي أنت جب ورقة خروج
وأنا نجيك
تركي يطلع : طيب
لميا لبست عبايتها
وامها بعد ينتظرون تركي
بعد ربع ساعة جاهم تركي ومعه ريان
دخل ريان : السلام عليكم
أم تركي ولميا:وعليكم السلام
ريان :معليش مافي خروج
لميا : ليش؟
ريان : بناخذ كم تحليل لأن دوختك
يمكن يكون فيها فقر دم أو شي ثاني
لميا بصدمة :مثل \ايش
تركي : لا تخافين بس تحليل دم وتطلعين
ريان : يله بسرعة قبل ما ينتهي دوامي
لميا : طيب
أم تركي : يله لميا لا تعطلين الدكتور
لميا : اوكي بس وين
ريان:تعالي معي
طلعت لميا مع ريان عشانالتحليل
وتركي في الغرفة يبي يكلم أمه : يمه أنا طلبت يحللون دمها
أم تركي : ليش ؟
تركي : أصلا من فترة ووجها باهت
أم تركي : أكيد من الصيام
تركي : لا ما أتوقع وأمس تدوخ قلت أكيد فقر دم
أم تركي : بسم الله على بنتي أن شاء الله مافيها شي
تركي : أن شاء الله وترى قبل ما أجي داق علي سلطان يقول جبهم ميسكين عشان الخطبة
أم تركي : يووه الله يذكرك بالشهادة ناسيته
تركي : بتروحين اليوم
أم تركي : ايه الله لا يعوق بشر
في مكان ثاني ....
ريان : تبيني أسحب منك ولا النيرس
لميا : أي أحد
ريان : طيب خلاص أنا أرفعي كمك
لميا رفعت اليمين
ريان : اليسار عشان اليمين تستعملينها كثير
لميا نزلت اليسار ورفعت اليمين
جلس ريان يدور عرق واضح ما لقى
لميا متحسسه من مسكته وخايفة تكرة الأبر
ريان مسك الأبرة ودخلها ويسحب دم
لميا غمضت عيونها ما تبي تشوف
ريان خلص وحط قطنه وبلاستر : خلاص
لميا فتحت عيونها تناظر دمها اللي في الأبرة :سحبت كثير
ريان :لازم كذا عسى ما عورك
لميا : لا وتقوم من الكرسي
وتحس بدوخة والمكان من حولها يدور
تحركت من مكانها مسكها ريان وجلسها على الكرسي
ريان : دوخة
لميا تهز راسها ب(ايه)
ريان : لازم تاكلين بأخلي يجبون لك أكل
لميا : لا ما أبي أبي أروح البيت
ريان : ما راح أكتب لك خروج إلا لم تتحسنين
لميا ترجع راسها للكرسي
طلع ريان وكلم تركي عن دوختها وأن مافي طلعة
وراح يقول لهم يجبون لها أكل من أمس ما كلت شي
أم تركي وتركي راحو للميا
تركي : شفتي سحبو منها دم وداخت
أم تركي : كل الناس كذا
لميا : ماما ودوني الغرفة أبي أنام
أم تركي توقفها : يله
وتدوخ لميا مرة ثانية ويمسكها تركي :خلاص أقعدي أجيب لك
كرسي نوديك للغرفة وجت النيرس وودوها للغرفة
دقايق إلا جى ريان ووراه دخلت بيرس ومعها أكل للميا
ريان:أستاذ تركي تعال
راح له تركي وطلعو من الغرفة
تركي : وش فيها
ريان : للحين العصر التحاليل بتطلع وأنا اللحين دوامي خلص
بأجي فالليل الساعة 10 عاد أنتم لاجى العصر أسألو عن تحاليها
تركي : يعمي مافي طلعة لها
ريان : لا مافي طلعة
تركي : طيب أنا والوالدة بنروح العصر لجدة عندنا مشوار خاص
ويمكن نرجع حول العشاء ياليت تقول لأحد ينتبه لها
ريان : ابشر خلاص
تركي يصافح ريان : مشكور جكتور الله يعافيك
من أمس وأنا مشغلينك بسالفة الولدواللحين أختي
ريان : لا شكر على واجب وتعبكم راحة
تركي : الله يسلمك
وراح ريان
ودخل تركي عليهم وقال لأمه ولميا تضايقت
.........
في مكان ثاني قريب غرفة روان ...
إلا صاحية بس ساكته وفي حضنها فيصل
وجمبها أبو روان و أم روان
أم روان : يمه جوعانه نجيب لك أكل
لا رد
أبو روان : وشفيك هذا فيصل جبناه لك تكلمي
لا رد
أم روان : يا يمه تكلمي
لا رد
روان من الصدمة تحس أن لسانها ثقيل
صح رجع لها فيصل
بس للحين الصدمة تمشي في دمها
أن خليت فيصل في البيت يجي محمد وياخذه
وأن طلعت به أنسرق
وش الحل وين تحطه ؟؟؟
في تفريط منها 3 مرات بغى يروح منها
مرة محمد
ومرة بغى تصدمه سيارة
ومرة أنسرق
الرابعة ما راح تسلم
ابو روان طفش منها : اللحين متى بيطلعونها
أم روان : تقول الدكتورة يمكن بكرة
أبو روان : طيب تروح معنا لجدة وهناك نوديها مستشفى
أم روان : قلت لهم قالو ما نقدر نطلعها يبي لها شغلة
أوراق وما أدري أيش وأخلاء مسؤليه لا صار لها شي
وو وو
أبو روان : أجل خليها هنا المهم أنتي بتقعدين هنا لامتى
أم روان : وش لا متى بأقعد لين تطلع
أبو روان : يعني أروح لجدة
أم روان : ايه وجب لا جيت ملابس لي ولروان
بأقول لنورة تجهزهم لك
أبو روان : يمكن أجي الليل بعد التراويح
أم روان : ما عليه أهم شي تجيب ملابس
ابو روان : يصير خير
طالعو روان للحين الخرعة في وجهها اللي صاير
أصفر وبيدها فيصل ومو حاسه فيه بس تطالع الجدار
أبو روان : لا حول والا قوة إلا بالله
هنادي في محل الورود مع أخوها بدر تختار:
بدر : أخلصي
هنادي : أختار أحمر وأبيض ولا ألوان
بدر:أختاري أي شي بسرعة
هنادي : خلاص جوري أحمر
بدر : كم وحدة تبين
هنادي : 6
بدر : يكلم راعي المحل ويعجله
هنادي : بتحطني وبترجع مو كل شوي تدق علي
ابوي قال لي كذا
بدر : وأنا سواقك متى ما يغيت جيت
هنادي : أف منك قلقل
بدر ما رد عليها
خلصو من الوردوغلفوها
خذتها هنادي وطلعو رايحين للمستشفى ..
................................... ............... ..
تركي ماشي هو وأمه راحين لغرفة روان
تركي جلس برى وأم تركي دخلت وأبو روان طلع من الغرفة
وجلس مع تركي يسولفون ..
أم تركي تسلم على روان : حمد الله على سلامتك ما تشوفين الشر
لا رد
أم تركي : وشلونك اللحين
لا رد
أم روان : من قامت ما نطقت خليها
أم تركي : وش فيها ؟
أم روان : مدري شكل للحين روعة أمس ما طلعت منها
أم تركي تجلس : والله ما ألومها الولد غالي
مو سهل أنها ينفقد حتى لميا للحين مخترعة تقولين ولدها
أم روان : إلا وش أخبارها من أمس ما شفتها
أم تركي : سحبو منها دم قبل شوي وداخت علينا
كلت ونامت
أم روان : وش فيها عسى ما شر
أم تركي : مدري يمكن معها فقر دم ما طلعت التحاليل بتطلع العصر ...
ام روان : ايه الله يشفيها
أم تركي : ترى العصر بأروح لجدة بنخطب لسلطان
أم روان : لا والله ما درينا على البركة منهي بنته؟
أم تركي : أخت يوسف الله يرحمة جنان
أم روان : والله زين البنت ما شفنا منها عيب بس مو كنكم مستعجلين ..
أم تركي : سلطان هو اللي مستعجل يقول أن يوسف موصية عليها
أم روان : ايه الله يتمم على خير ومن بيروح معكم
أم روان : أنا وأبو تركي وسلطان وتركي وكنت بأخذ لميا
بس اللحين هي تعبانه بأروح بأخذ لمى
أم روان : وبتسعجلون على الزواج
أم تركي: ايه أتوقع بعد العيد بأسبوع
أم روان : أشوى لأن برنوح الرياض بنحضر ملكة صديقة روان هنادي ..
أم تركي : يا حليلها هنادي بتعرس والله أنها حبيبة هالبنت دخلت قلبي
أم روان / أيه والله تستاهل
ام تركي : ومن بيروح معكم ؟
أم روان : انا وروان وشذا ونورة عشان أهلها هناك أصلا
أم تركي : لا تتأخرون في الرياض عشان تحضرون عرس سلطان
أم روان : بتكبرونه
أم تركي : لا بس عائلي مرة الحريم الكبار بس
والبنات الكبار أنا مو كثار شويين فبنجي كلنا
أم روان : حدتي كل شي وما بعد خطبتو
أم تركي :هه أتوقع بيصير كذا ..
وجلسو يسولفون
عند تركي راح عنه أبو وان راجع لجدة
وجلس لحاله شاف وحدة مقبلة وبيدها بوكيت ورد
خمن أنها تعرف روان فأنسحب وراح غرفة لميا
طق طق ..
أم روان : تفضل
دخلت هنادي : السلام عليكم
روان : هناااااااادي
أستغربو وش فيها حطت هنادي الورد على السرير وضمت
روان اللي على طول دوعها سيول
أم روان وأم تركي : ؟؟؟؟؟
هنادي :حبيبتي حمد الله على سلامتك
روان : الله يسلمك تأخرتي أنتظرك
هنادي : هذا أنا جيت
روان : أبيك بموضوع خاص
أم روان غمزت لأم تركي وطلعو عشان يأخذون راحتهم
هنادي تجلس جمبها : وش فيه ؟
روان تمسح دموعها : أخاف تعرتضين
هنادي: قولي الموضوع أول
روان : محمد
هنادي : وش فيه؟
روان : أبيه يجي ياخذ فيصل
هنادي: نعــــــم؟
روان : ابيه ياخذ فيصل مني
هنادي : ليش ؟؟؟
روان: شوفي هنادي فيصل ثلاث مرتين بغى يروح مني
ومرة محمد خذاه ورجعه
أخاف الرابعة ما تسلم
هنادي : كل شي قضاء وقدر
روان : عارفة بس ..
هنادي : لابس ولا شي أنتي أصلا تقولين هالكلام من ورى قلبك
وأنتي أصلا ما تقدرين تخلين فيصل صح ولاأنا غلطانه ؟
روان هزت براسها(ايه)
هنادي : خلاص بعدين محمدعنده أحد يعتني في فيصل
روان : لا
هنادي: كيف تفكرين أنتي يايعة ولدك خليه مع محمد
شرط أسبوع إلا ميت
روان : بسم الله عليه
هنادي :اوكي شيلي هالفكرة من راسك لو قلتي لي
أنك بتعطينه فيصل أزعل منك
روان سكتت
هنادي: ممم الطيحة واضحة على راسك
روان تتحسس راسها : شوي منتفخة ليه باينه
هنادي : مو مرة على خفيف اللي يقرب يلاحظ بس من بعيد
ما راح يبان
روان : ودي أطلع
هنادي : وين شوفي وجهك كيف صاير من جد مروعة
روان : واللي شفته شوي ...
هنادي : عرفتي أن لميا هي اللي لقت فيصل
روان : ايه عرفت وهي اللحين في المستشفى
هنادي : هنا ؟
روان : ايه اسمع أمي مع أم تركي يسولفون
قبل شوي وأنها مرتاعه لأنها ضاعت أمس
هنادي : عارفة السالفة بس ليش هي اللحين في المستشفى من أمس
روان : ما أدري وبيخطبون لسلطان اليوم
هنادي : سلطان أخو لميا
روان : ايه
هنادي: اللي كان برى قبل شوي ؟
روان : لا ما أتوقع أنه هو أظاهر تركي
هنادي : هو الطويل شوي وحليو وله شنب بس
روان : أيه هو
هنادي :كم عمرة أذكر أنك قلتي لي 20
روان: لا هو عمره 21
هنادي: صغير
روان : مدري عنه
هنادي / مين بتزوج ..
روان : جنان أخت يوسف صديقة اللي مات
هنادي : وكم عمرها ؟
روان : أتوقع 17 سنه
وجلسو يسولفون
...........
بعد ساعة ونص راحت هنادي وقالت بتجي الساعة 7
وأم روان لا حظت تغيرنفسية روان وصارت تتكلم ..
العصر راحت أم تركي مع تركي ونسو يشوفون
التحاليل حقت لميا لأنهم مستعجلين عشان ما يزعل سلطان..
ولميا جلست لحالها ...
................................... ............... .............................
في بيت يوسف :
في مجلس الرجال :
أبو تركي وتركي وسلطان
وخال جنان الكبير حمود هو الوحيد اللي قدر يجي
عند الحريم :
أم تركي ولمى وأم يوسف وجنان
ونوف .............
.............................
سلطان على أعصابه متوتر مع أن حمود
أستقبلهم أحسن أستقبال وحطهم فوق راسه
ما أرتاح إلا لم قام يسأل جنان عن رايها
ما رضى إلا يسمعه من جنان اللي متقطعة حياء
ووقالت الموافقة وبشر سلطان وباركو له ....
حمود رجال كبير بالسن وسائل عن سلطان قبل من
اللي يعرفهم في جدة فعشان كذا مرتاح له
بعد كذا أنقل المجلسن سوالف عن العرس
العرس المهر البيت ووو...
وخرجو ب ...
1ـ المهر يكون 50 إلف
2ـ أن جنان تكمل دراستها
3 ـ جنان لها بيت خاص واللي هو موجود شقة سلطان
4 ـ الزواج يكون مختصر مرة عشاء وبس
وياخذ المعرس زوجته والحضور الحريم الكبار
والبنات الكبار بس
5 ـ الزواج ملكة وزواج مرة وحدة ويكون خامس يوم العيد يعني أذا كان العيد
سبت يكون العرس خميس ليلة الجمعة
وأذا كان جمعة يكون الأربعاء ليلة الخميس
طبعا شعور سلطان :
أحس ودي أطير من الفرحة كل شي أحسة تيسر لي
توقعت بيكون رفض من جهة الخوال
بس طلع خالها حبيب وشالنا فوق راسه
بغيت أقولهم أبي أشوف جنان بس حسيت أنها مالها
داعي أنا شايفها وخلاص
ووتطمنت أن جنان لي وبس
ووفيت بوصية يوسف الله يرحمة
أما شعور جنان :
استحيت أطلع لهم أحسه أحراج وأمي هاوشتني
تقول ليش ما تنزلين لهم ...
أحس أني كبرت
أنخطبت وبتزوج
كل شي كان ببالي في المسقبل تغير
سلطان شخصية يبي لها تعب شوي
لأن ما تدرين لم تكلمينه هو بيعصب عليك ولا لا ؟
إلا الأن ما حبيته
صحيح أفكر فيه بس ما حبيته
بعد الزواج أن شاء الله أحبه
آآآه يا جنان تمنيت يكون أبوي هو اللي يسمع موافقتي
وإلا أنت يا يوسف تمنيتك تكون جمبي وتشاركني فرحتي
بصديق عمرك وأخوك سلطان الله يرحمك
................................... ...............
هنادي اعتذرت لروان أنها ما تقدر تجي
ولميا منطقة في الغرفة أهلها قالو المغرب بنكون هنا
وللحين ماجو والساعة بتجي 10 ودها تروح لروان
بس ما تقدر تقوم كل ماقامت حست بدوخة
ولا ممرضة دخلت عليها ومن بعد ما راح ريان محد دخل
حتى الأكل ما جابوه لها من جد اهمال
وجولها تذكر أن أمها جابته لها بس ما دري وين حطته
وجى الفرج لم دخلت ممرضة عليها وطلعت بسرعة أظاهر غلطانه نادتها لميا
لميا : تعالي
الممرضة سعودية من ذوات البشرة السمرا : نعم
لميا : أنا من الصبح هنا ولا أحد مر علي حتى أكل ماجبيتو لي
وش هالأهمال لو كان فيني شي
الممرضة : هدي أنا أصلا مو مسؤلة عن هالغرفة
لميا : أجل من المسؤول جني
أنا مريضة ولا أحد دخل علي ايش هذا أنتم متعودين تتعاملون مع مرضاكم بهالشكل من راح الدكتور ريان محد دخل علي
الممرضة : لو سمحتي أنا مو أصغر عيالك تبي تهاوشين
هاوشي الدكتور اللي عليك
لميا : الدكتور ريان هو اللي كان يشرف علي
الممرضة : الدكتور ريان دوامه بعد شوي لاجى تناقشي معه
لميا : طيب أبي موية حلقي ناشف
الممرضة رحمتها طلعت وجابت لها موية وشربتها
ثواني إلا الدكتور ريان داخل عليهم : السلام عليكم
الممرضة ولميا: وعليكم السلام
دكتور ريان : ها كيف صحتك اللحين ...
لميا ساكته منقهره منه
الممرضة : دكنور ريان أنت كنت مشرف
عليها لم طلعت من خليت بدالك ...
ريان : الدكتور نهى
الممرضة : كيف تخلي دكتورة نهي عليها وهي أصلا مقدمة أجازة
ريان : كيـــف ؟ أنا رحت وقلت لها عن حالة لميا
وقالت خلاص بأشرف عليها ولا قالت لي عن الأجازة شي
الممرضة : هذي أصلا نذلة ومستهترة بالمرضى 3 مرضى كانو هنا قدمو شكوى عليها ما عندها مسؤليه والحين تمسك حالة وما تقول لك أنها مقدمة على اجازة واليوم الظهر هي طلعت من هنا
ريان : هذي مجنونه ولا وشلون تفكر كيف ما تقول لي أن عندها أجازة أنا رايح المدير وطلع
لميا ساكته تسمع الحوار اللي بينهم
طلعت الممرضة من عند لميا راحت تشوف وش السالفة
بعد عشر دقايق رن جوالها قامت من السرير تدورة
وتحس بالدوخة بس قدرت تمشي تتبعت الصوت لقته
على الكرسي الأسود ولأن جوالها لونه أسود ما شافته
ناظرت الشاشة :( ماما يتصل بك )
رجعت للسرير وانسدحت ورجعت تدق على أمها
أم تركي : هلا لميا ورى ما رديتي
لميا : كان الجوال بعيد وينكم ما جيتو
أم تركي :انشغلنا شوي بخطبة سلطان عقب أفطرنا وصلنا المغرب والعشاء واللحين طالين بنجي لك
لميا : خلاص أنتظركم
أم تركي : يله مع السلامه
لميا : مع السلامة
حطت لميا الجوال جمبها ودخل ريان ومعه صينية أكل بيده
وحطهم على الطاولة المخصصة وقربها للميا وجلس على الكرسي
لميا : ؟؟
ريان : أسف ما توقعت أن الدكتورة نهى بتشرف عليك بس الأخت صارت نذلة ومقدمة على أجازة
لميا : سمعتكم تو
ريان : كيفك اللحين الدوخة ما عاد تجيك
لميا : لا للحين
ريان ( يا جعلها فيني ولا فيك) : وتعرفين وش طلعت نتيجة تحاليلك
لميا (أوف تنكيد على الأكل) : وش طلعت ؟
ريان : فقر دم حااااد
لميا تغيرت ملامح وجهها وكأنها شايفة شي مقرف :أنا ؟
ريان " ايه واللحين لازم تاكلين ولا بجيك عوراض ثاينة غير الدوخة ..
لميا تحط ملعقة الشوربة بفمها وتسحبها بهوء وتشرب
ريان : أهلك ما جو ؟
لميا : لا
ريان يطالعا وهي تاكل بهدوء : لميا أنتي حلوة
لميا شرقت بالشوربة / كح كح
قام لها ريان بسرعة وشربها موية : بسم الله عليك
لميا ساكته وفي راسها مليون علامة أستفهام من ريان
ريان : أسف
لميا ساكته
ريان : قلنا أسف ردي
لميا : أنت تعامل كل مرضاك كذا ؟؟؟؟
ريان : لا أنتي حالة خاصة
لميا : كيف ؟ وليش؟
ريان
( سؤال محرج وش بتظن في بالها أنا الغبي تسرعت)/ ما أدري
لميا تناظره بأستغراب
ريان قام : أحس أني مضايقك انا مشغول وراي مرضى وجى بيطلع نادته لميا ...
لميا : ريان
ريان التفت لها( يا فديت أسمي على لسانها ) : لبيه..
حمر وجهها من كلمته ونست اللي بتقول
ريان حس أنها أنحرجت : بغيتي شي ؟
لميا بهدوء : لا تخلني
ريان هزته هالكلمة يحس أنها طالع من قلب
مسكينة من الظهر محمد مر عليها : أجلس جمبك
لميا : معي
ريان ( أوه زله قلت جمبك مو معك ) : ثواني واجيك
طلع ريان بسرعة وفرحان وأخيرا بيتكلم معها يله بسرعة قبل أهلها ما يجون..
أما لميا خذت طرحتها وتحجبت ما تدري وشلون جتها الجراءة وقالت لريان يجلس معها بس أرتاحت له مرة
دخل ريان وقرب الكرسي مرة لجمب السرير : ها جلست معك !
لميا ما تدري وش تسولف فيه منحرجة من قرب ريان
لها ووضحت كل ملامح وجه
رجال طويل و نحيف بس مو مرة بشرته قمحية عيونه بنية وخشمة طويل بس مو مايل مثلها نحيف من جت الخدود وله سكسوكة
شعره أسود ومرجعه على وراء لابس نظاره أيطارها أبيض
ريان : أكلمك
لميا : ها
ريان : أقول أنتي اللحين في أي سنة
لميا : أها أنا في ثالث ثنوي
ريان : ادبي ولا علمي
لميا : لا أدبي
ريان :مدرسة أهلية ولا حكومية
لميا : لا أهليه
ريان : كم أخو عندك شفت ثنين منهم بس
لميا : عندي ثلاث تركي الكبير وسلطان وبندر الصغير
ريان : عنك خوات ؟
لميا : ثنتين ...
ريان : أها
لميا : وأنت
ريان : عندي أختين عبير ودلال وأخو واحد لؤي أكبر مني ومتزوج عنده ثلاث بنتين وولد
لميا : وأنت ما تزوجت
ريان : لا ما تزوجت
لميا: ولا طلقت
ريان : ولا طلقت
لميا سكتت وريان سكتت
40 ثانية مرت ولا فيهم أحد تكلم يطالعون بعض
بحركة جريئة قام ريان ونزل طرحة لميا وبهدؤء : كذا أحلى
لميا أترتعش جسمها ما توقت حركة ريان
حمر وجهها
ريان يطالعها ثم أبتسم : عندك جوال
لميا تاخذه من جمبها : ايه
ريان : ممكن شوي
لميا فتحت له وعطته : ليش ؟
ريان بحركة سريعة كتب رقمة وأسمه (عبير ) ودق على جواله عشان يخزن رقمها و عطاه أيها
لميا تطالع : رقم أختك
ريان : لا رقمي
لميا : ليش ؟
ريان : عشان أكلمك
لميا : وليش كاتب عبير
ريان : عشان محد يشك فيك
لميا : ليش أكلمك ؟
ريان ( أسئلتها مشكلة ): كذا متى ما كنتي طفشانه دقي علي
لميا : بس أنا ما أكلم شباب
ريان : اوكي متى ما أحتجتي لي دقي علي
لميا : بس أنا ما أكلم
ريا حس أنها بتعصب : خلاص أوكي أمسحي رقمي
وطلع من الغرفة خمس دقايق إلا دخل تركي وأم تركي
................................... ............... ..........................
في بيت عبد الرحمن /
الموقع : غرفة شهد
نورة وشذا مصلحين قهوة وجالسن يسلون شهد
شهد : واللحين ورى ما تروحون تزورون روان
نورة : يقول خالي وشوله بكرة بتطلع
شذا : ولميا بعد يمكن بكرة
شهد : ودي أطلع طفشت
نورة : دقي على رجلك
شهد : خله عند أمه
شذا ونورة : ؟؟؟ (أول مرة شهد تتكلم كذا)
شهد : انا اليوم ماني تعبانه وأبي أشم هواء
نورة : طيب من بيقعد عند ريماس ؟
شهد : أمي
شذا : ووين تبين تطلعين
شهد : البحر ودي أطلع البحر
شذا : بتقول لك أمي أستأذني من رجلك قبل
شهد : ياربي من بطلع معه معكم مو أحد غريب
شذا : كيفك
شهد : أف خلاص ما تحمسون خلني جالسة هنا أحسن
شذا تغير الموضوع : هه امس الليل دقيت على وليد
سألتهه وش قاعد يسوي
تتوقعون وش قال ؟
شهد ونورة : وش قال ؟
شذا : يتأمل صورة ريماس من جد حستيه خال
شهد : هه يا حليلة متى بيجي
شذا : بعد بكرة يمكن
نورة : يوه رجعنا بنتغطا
شذا : مشكلتك
................................... ............... ............................
أبو روان يدخل على روان وأم روان في الغرفة ومعه
شنطة فيها ملابس لأم روان وروان
أم روان : تأخرت
أبو روان : وش أسوي صليت العشا ودورت السواق
لقيت أخوي ماخذه رايح به للبيت خلص شغلة ورجع جاني
أم روان : هذي ملابس
أبو روان : أيه نورة رتبتهم ها روان أحسن اللحين
روان " أيه
أم روان : من جت لها هنادي وهي متغيره
أبو روان : ايه وترى سلطان وافقو عليه
أم روان : والله متى العرس
أبو روان : بعد العيد بخمس أيام
أم روان : الله يعجل بالخير



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لفصل الواحد والعشرون :
حبيبيـ أنتـ ما غيركـ حبيتـه كذا وسكنـ بالروحـ ..
ومنـ فكر يجيـ بعدكـ يطلبـ الحبـ ترى بقولـ لهـ بدريـ ...
تخيلـ كلـ ما تسألـ عنـ أحواليـ بـ نبرة صوتكـ المبحوحـ ..
أذووووووبـ ويعترفـ قلبيـ يقولـ " حبكـ ملى صدريـ " ..
كفايهـ باب خافقيـ عاشقكـ وصار لكـ مفتوحـ ..
و كفايهـ لو تغيبـ شويـ أضيقـ وينشغلـ فكريـ ..
................................... ............... .....
.... روان /
رجعت حياتها الطبيعية
هنادي :
رجعو للرياض بعد ما زارت روان ووردعتها
وزعلانه من أهلها
لميا :
تفكر وش يبي ريان منها لم سجل رقمة عندها
سلطان :
مشغول يجهز شقته والمهر عطاه لجنان
عشان تتجهز
أبو وليد وأبو روان :
مشغولين بالبيت الجديد بالترميم
................................... ..............
مر أسبوع كامل وباقي ليلة على العيد ...
................................... ............... .......

في بيت منصور :
لميا : يله سلطان جنان وأختها ينتظرونا هناك
سلطان : ليه رجل وجدان ما وداهم السوق
لميا : لا ما وداهم مشغول يله بسرعة
سلطان : بس أنتي اللي بتروحين
لميا : أيه قام سلطان من السرير : وأنتم شريتو فساتين ؟
لميا: يب شرينا بس رغد ما شرت بتروح بعدين
سلطان ياخذ ثوبة من الشماعة : يله ألبسي عبايتك
راحت لميا بسرعة لبست عبايتها
ونزلو سلطان ولميا وهم مارين من الصاله
لميا : لمى لا صار بكرة عيد دقي علي علميني
لمى : مدري ما أحس أن بكرة عيد بس خلاص بأقولك
لميا : ياليت ما يكون بكرة
سلطان : يلـــه
طلعت لميا وراحو للبيت يوسف
وخذو جنان ووجدان ووداهم للسوق
و سلطان عينه ما شالها عن جنان
وجنان منحرجه منه
وصلو للسوق وحطهم وراح .....
وجدان : كم باقي على العشاء ؟
لميا : ربع ساعة يله بسرعة وين تبون تروحون
جنان : أبي بناطيل وكم بلوزة
لميا : كم شرتي عندك من أطقم بلايز وتنانير ؟
جنان : 5 بس
لميا : وكم فستان ؟
جنان : 3
لميا: وخلصتي من ملابس النوم
وجدان : هذي أول شي خلصنا منها
دقتها جنان بيدها وهي منحرجة
لميا : هههه أهم شي
جنان تصرف : نشوف هالمحل
ودخلو .........
وجدان تقلب بلوزة عاجبتها : لميا وش رايك
لميا تمشي لها : حلوه يبي لها بطلون أبيض
وجدان : جنان تعالي شوفي
جتهم جنان اللي بيدها تنورة بيضاء قصيرة للركبة ونفاش
ومقلمة بسماوي
لميا : واومرة حلوة
وجدان : حلو بس ما معها بلوزة
جنان : لاما معها
وجدان : طيب شوفي هذي
جنان تطالع البلوزة اللي معها
لونها أورنج فاتح : ممم حلوة تصلح مع بنطلون
أبيض
وجدان : نفس كلام لميا
جنان : طيب أخذ التنورة ولا أخليها
لميا: خليها يبي له بلوزة صعبه
وجدان : خلاص نحاسب
جنان تشوف المقاس : اوكي خلاص
حاسبو وطلعو ........
أذن العشا وصلو في مصلى النساء
وبعده راحو يكملون جولتهم التسوقيه
لميا قالت بتروح لحالها عشان تشتري
لجنان ملابس تصلح للسفر
وحجابات مختلفة
وهي ما شيه جاها مسج فتحته على طول :
ومن عبير (ريان)
(كل عام وأنتي بصحة وعافيه
أنتي أول من هنيته
عيدك مبارك يا عسل)
لميا تبتسم بهدوء : لمو يا ويلك مني أقول لها تخبرني
وما تقول ......
وكان بكرة العيد وبدت الرسايل تشتغل بين الناس
لميا ردت على ريان
(كل عام وأنت بخير ...
ومشكور على التهنئة المفاجأة يادكتور)
وكملت تسوقها ...
بعد الساعة عشر خلصت من أغراض جنان
شرت لها 4 بدل وحجابات تصلح معهم
ووتخاف يطلع مو مقاسها
بس هذا أصغر شي ...
رجعت لجنان ووجدان لقت معهم 5أكياس كلها مليانه
وكملت معهم التسوق أخر شي راحو محل جزم وشرو وطلعو
حول الساعة 12 طبعا سلطان هو اللي جى ياخذهم
................................... ............... .........................
في بيت عبد الرحمن /
روان ونورة وشذا جالسين في غرفتهم
روان : كيف نظام عيدكم
نورة : نروح نصلي العيد عقب نجي هنا ونتجهز
الرجاجيل بيجتمعون عند المسجد ويفطرون
طبعا كل رجاجيل الحارة البزارين ثم أحنا يالحريم نجتمع
عند وحدة من البيوت ونفطر عندهم
وكل حريم الحارة مجتمعين وبعدين كل واحد يرجع لبيته
اللي يرتاح واللي ينام بعدين نجتمع أحنا خوالي
هنا بكرة ونتغدا وبعد الغدا نشرب قهوة وشاهي لم المغرب
بعدين كل واحد يروح بيته بعد صلاة العشاء نطلع نتمشى
نورح ملاهي ولا البحر يعني كذا وبس
شذا اللي حاطة يدها على خدها : قصة ما صارت
نورة : عمى أشرح للبنت
روان : والله تعب أحنا في الرياض من بعد الظهر يجتمعون الناس
نورة : يختلف من ناس إلا ناس
شذا : وبكرة الجمعه عند مين ؟
نورة : عند أم ثامر لأن بيتهم كبير
شذا:أف أكرهم مرة بناتهم متكبرين
نورة : مع أنهم شيون مدري على أيش رافعين خشومهم
روان : مم شكل بكرة يأشوف أشكال تقرف
نورة : بكرة عيد أستانسي أهم شي
شذا \: طيب بكرة نروح أي ملاهي
نورة : ما أدري عنهم مع أن مالي نفس أطلع
شذا : نغير وش ورانا بنروح للشلال
نورة : كيفكم دقي على بنات خالي منصور أسأليهم
شذا : شوي وأدق
روان : ترى على فكرة بكرة راحين للرياض
شذا : يوه صح من زماااان ما رحت هناك
نورة : وناسة بأروح لعماني
شذا : وبنشوف وليدووه بأقول له يستقبلنا
في شقته
نورة : وين معه 3 في الشقة يطردهم عشانك
روان : أنا عن نفسي بانام في بيت هنادي
نورة : وأنا مع أهلي
شذا : وأنا لحالي "؟
نورة : هه دبري عمرك
روان : بتقعدين مع أمي وأبوي
شذا : شقة
روان :أكيد
نورة : وبيتكم بعتوه اللي هناك
روان : من زمان
شذا : ومتى بنروح المطار؟
روان : 4 العصر الرحلة
وجلسو يسولفون
................................... ............... ............
لميا جالسة في الغرفة نايمة
جت من السوق تعبانه
رن جوالها ردت : ألو
ريان : السلام عليكم
لميا ارتاعت ناظرت الشاشة : عبير
تلفتت في الغرفة أشوي لمى مو موجوده
رجعت ترد عليه : هلا
ريان : قلنا السلام عليكم
لميا انحرجت : وعليكم السلام معليش تفجأة بأتصالك
لأني كنت نايمة
ريان : صحيتك من النوم ؟
لميا بصراحة : أيه
ريان : أسف توقعتك صاحيه
لميا تطالع ساعة الجوال 1:33: هذا وقت النوم
ريان : لأني أداوم في المستشفى فأحسب كل الناس صاحية
لميا / ليش داق ؟
ريان : حبيت أسلم عليك
لميا ساكته
ريان : ما ودك تقولين لي كل عام وأنت بخير بصوتك
لميا (ياربي وش فيه) : كل عام وأنت بخير
ريان : وأنتي بخير
سكتو شوي
لميا وهي تتثاوب بدون صوت : أبي أنام
ريان : اوكي أخليك تصبحين على خير
لميا / وأنت من أهله
وسكرت : يا ربي لو يدرون أهلي
حطت الجوال على الصامت وكملتها نومة
................................... ............... .............
في الصبح الساعة 6إلا ربع :
في بيت عبد الرحمن :
البيت كله مرتبش
نورة عند باب الحمام : شذا أن ما خلصتي لأدخل عليك
شذا : جربي وشوفي وش يجيك
روان : طيب تسبحي لا رجعنا من الصلاة
نورة : أبي أتسبح اللحين واجفف شعري عشان لا رجعت
أستشورة بسرعة
روان : الحمد لله أنا أستشورته الفجر لم صليت
نورة : يا حظك أنا خامدة نوم بس ماحسيت فيك
روان : أستشورته في غرفة الكوي خخخ
نورة : يدك سريعة
روان : أيه تبين أستشور لك
نورة : ياليت
روان : خلاص ابشري
نورة : شذاااااااااااااااااااااا تكفين خلصي
شذا طلعت من الحمام ولابسة الروب : طلعت أفف
نورة دخلت بعدها بسرعة .......
روان : أستشور لك شعرك
شذا وهي تشبك الأستشوار : لا ماله داعي أخلص بسرعة
عشر دقايق إلا هي منشفة شعرها
روان : ما أستشورتيه زين
شذا : بعد شوي بيسيح شعري وعارفته
طلعت نورة ونشفت شعرها عقب لبسو ملابس عاديه وراحو يصلون العيد ثم رجعو وجلسو يتزينون
روان وهي تلبس حلقها : نورة وين شذا
نورة : أكيد تحت تاخذ عيديه من خالي
روان : ههه خبلة واللحين عمي منصور بيجون
نورة : لا عندهم جمع في حارتهم جمعتنا بعد الظهر
شذا تفتح الباب بقوة : واوووو عطاني أبوي 200
وعمي محمد 300 هه وناسه
نورة : وأنا مسكينه ما عطاني
شذا : بيعطيك لا تاخفين وتلف شذا لروان اللي تجهزت : ووواو ما شاء الله شكلك خطيررررررر مرة
روان : مشكورة أخجلتي تواضعي
نورة : أموت أنا على التواضع
شذا تمشي شوي وتتمايل بجسمها النحيف : حتى أنا طالعة حلوه
وطرررراخ تطيح
نورة وروان : ههههههههههههههههههههههههه
شذا تقوم بسرعة : أكرره الكعب
نورة : إلا الكعب يكرهم
شذا : أخاف أكسرة
روان : لا تراكضين وما راح ينكسر
شذا :ما أقدر لازم أمشي بسرعة
روان : أجل الله يعينك على الطيحات
شذا : تذكرت أمي تقول خلصو
نورة وتحط لمستها الأخيرة على مكياجها : قولي لها خلصنا
شذا تطلع تروح تقول لأمها :
وشهد تدخل عليهم : ها صبايا خلصتو
نورة : ايه خلصنا توقعتك ما راح تروحين
شهد : طفشت من القعدة
نورة : بس أنتي ما شريتي للعيد
شهد : هذا اللبس مجهزته لا جى أحد يزورني ولا لبسته
نورة : زين حلو
شهد : عارفة أنه حلو
روان : بتاخذين ريماس
شهد : أيه
روان : بتحطينها طول الوقت معك
شهد : أيه مو ضارها في لفافتها
و يله أنزلو بسرعة
ونزلو البنات
وراحو مشي طبعا لأن بيت أم ثامر قريب
ودخلو البيت مليان حريم
ثلاث مجالس كبيرة مليانه
سلمو عليهم كلهم وأم وليد تمشي وتعرفهم على أم روان وروان
بعدين أم وليد وأم روان وشهد وبنتها بيدها جلسو مع حريم كبار
يسولفون ...
والبنات جلسو في طرف المجلس بس جو 4 حريم وما كان فيه مكان ..
أم ثامر : يا بنات روحو للصالة جوا البنات كلهم هناك
قمو البنات وراحو للصالة وسلمو على اللي فيها وجلسو
جمب بعض ..
بنت أم ثامر (وسن) تكلم بنت خالتها (مروى) بصوت واطي :
شوفي الدوبة كيف حاطة مكياج مو لا يق عليها
مروى : هذي ايش أسمها ؟
وسن : نورة هه مسكينه من عرفتها وهي ما تغيرت
دوبة
أخت وسن الأصغر منها(رنا ) تناظر روان من فوق لتحت
وروان مستغربة منها
أبعدت رنا شعرها بغرور : أنتي هيه من بنته؟
روان ما ردت عليها
رنا : أكلمك
روان بدون نفس : نعم
رنا : أسألك من أنتي بنته
روان تناظرها من فوق لتحت بنت متوسطة الجمال أو أقل
شعرها يوصل لنص ظهرها ومو ناعم مرة
بيضا ولا بسة فستان يوصل لنص فخذها وعاري من فوق والظهر طالع : أنا بنت محمد ال
رنا : اوه بنت عم هذولاء تأشر على شذا ونورة
شذا اللي لسانها نتبري منها : وليش توقولينها من طرف خشمك
ما عجبناك ؟؟؟؟
رنا : ههه أنتي مرة تفهمين غلط ما قصدت شي
شذا تسكت وهي تطالعها
وسن : اللحين هذا ولدك
روا ن : ايه
وسن : شسمه ؟
روان :فيصل
مروى : أنتي اللي متزوجة ومتطلقة
روان : أيه
مروى : ليش؟
روان : مافي تفاهم
مروى : أكيد بخيل صح ؟
روان(مستوى تفكير صفرررر) : لا مو بخيل
رنا : ليه طلقك دام أنه مو بخيل
روان طفشت منهم وهي صاكة على أسنانها : قلت ماحصل نصيب
دخلت بنت : هااااااااااي صبايا
شذا بصوت عالي لأنها تكره غادة
اللي هي البنت اللي دخلت: وعليكم السلام
غاده تلف على الصوت :اففف المتخلفين هنا
شذا : تحاكيني
غادة تطنشها وتسلم على رنا ومروى ووسن وتجلس
والباقي ما تتشرف : لا أحاكي الجدار
شذا : اللي جمبك قصدها رنا
رنا عصبت وتأشر باصبعها: الجدار أنتي والدبه اللي جمبك
نورة خلاص سكتت كثير ( ومن جلسنا وهي تأشر بهالأصبع جعله القطع : لو سمحتي اليوم عيد فخلي أخلاقك الفاضلة هذي على جمب لأن الواحد صاحي من النوم ومو رايق لك
رنا : اوف ما تلكمت إلا الدوبه (تكفين) أسكتي
نورة : عشانك قلتي (تكفين) بأسكت
رنا انقهرت حركة من نورة تقهر : أصلا بسكتين من دون ما أقولك
نورة : مره واثقة الأخت
شذا تطالع ساعتها 9 وربع ما ودهم يحطون الفطور ونروح
من هالقررف\
روان تقوم وتعدل فستانها وتاخذ
فيصل وتمشي بتكبر تبي تقهرهم..
نورة وشذا أبتسمو على حركتها ...
وسن بطريقة ساخره: لسة يا نورة ما تزوجتي
نورة تقوم وتقول بنفس طريقة كلامها: ليه أنتي تزوجتي
وتطلع
وسن علامة الضجر على وجهها
شذا في نفسها(قاعدة لكم والله ما أقوم )
مروى : وش فيك قاعدة اللحقيهم
شذا: جالسة على راسك أنا
مروى : لا في بيت خالتي
شذا : أنتي قلتيها بيت خالتي يعني مو بيتك
وسن : هي صادقة ليه جالسة الحقيهم
شذا : وأنتي محد علمك تتكلمين مثل الناس
وسن : ليه ايش فيها كلامي كلو عسل في عسل
شذا : مرة واضح يقطر من فمك تقطير
وسن: الله سلمك
شذ بصوت واطي : واثقة مسكينه
وسن: أيش تكلمتي
شذا : أقول واثقة مسكينه
وسن: أيه واثقة
شذا تمسك جوالها وتدق على وليد وتعلي على الصوت
تبيهم يسمعون وخاصة ربا اللي قريبة منها
شذا : هلا قلبي
وليد : هلا وغلا عمري وش هالكلام الحلو على الصبح
شذا : تستاهل عمري
وليد : لا أروح ملح
شذا : كيفك
وليد :" بخير وش أخبارك أنتي
شذا : بخير كل سنة وانت طيب
وليد : وأنتي طيبه وينكم فيه
شذا : في بيت أبو ثامر
وليد : ههه يا أني ما أدانيهم في عيشت الله
شذا : حتى أنا
وليد : افطرتو
شذا : لا لسه
وليد : تأخرو
شذا : مرة يحسبونه غدا
وسن تناظر رنا بسرعة <( يقصدونا)
وليد : أحسك تبين تقهرين أحد عندك
شذا : هههه أكيد
وليد : بناتهم متكبرات مثل أخوهم
شذا : مررة مع أنهم خياس
وليد :ههه حلوة خياس وين نورة عنك
شذا : جو عند الحريم وروان معها
وليد : وأنتي وش جلسك مع ثقال الدم
شذا : على كبدهمممم وشدت على الميم
وليد : أوكي قلبو شوي وأدق عليك نسولف
شذا : اوكي حياتي باي
وليد : باي
رنا : هذا خويك
شذا : شايفتني مثلك (قوية ) هذا حبيب قلبي وعمري أخوي
غادة بسرعة : الحلو
دزتها مروى بصوت واطي: لاتشوف نفسها علينا
شذا سمعتهم
ثواني الادق جوال شذا
وليد : بالله حطي على البيسكر ودي أستهبل
شذا : نعم لا مستحيل
وليد : ولا خلاص لا ينشرونه في جدة
شذا : ههه فديتك عطني بوسة
البنات يناظرون بعض
وسن : هي أنتي تبين تكلمين خويك أطلعي برى
وليد سمعها : حطي السبيكر
شذا حطت السبيكر
وبعناد شذا : وليد عطني بوسة عيدية
وليد : امممممممممممموواه
غادة : يا رببببببببي فديته
وقبصتها مروى ... : يا غبيه
وليد : شذا حبيبتي لا راحتو من عند القمل اللي عندك دقي علي
شذا وهي تقوم : هههههه أوكي باي
وسكر وليد
رنا : قولي لأخوك يحترم نفسة
شذا : لا أحترمتي نفسك تعالي تكلمي عن أخوي
وطلعت وكانو الحريم داخلين يفطرون
أفطرو البنات وطلعو وراحو للبيت
وشذا تقول للنورة وراون وش صار لم قامو
ومستانسين أنها ماسكتت لهم ...
في حارة أبو تركي كانو الحريم مجتمعين عند وحدة طيبه وبناتها عسل وفله وضحك وأفطرو مبكر (فرق الناس)
أستأذنت منهم لميا لأن عندها مكالمة طلعت للحوش
لميا : ألو
ريا ن : صباح الخير
لميا بعصبية : ليش تدق اللحين إصلا وشوله تدق
أنا عند الناس مو حلوة أقوم عشان أكلم واحد
ريان تغير صوته : مشكورة وسكر
لميا حست أنها غلطت عليه رجعت دقت عليه ورد : نعم
لميا : زعلت
ريان : لا
لميا بصوت واطي: أسفة
ريان ( والله لو أنك ذابحتني ما قلت شي ) : مقبولة منك بس أنا ما زعلت عليك معك حق أنا داق وقت غلط قلت بأسمع صوتك قبل
مأ انام
لميا : طلعت من المستشفى ؟
ريان : ايه مسك مكاني واحد
لميا ساكته
ريان : وش فيك ؟
لميا: ها
ريان : وش فيك ساكته
لميا : ما عندي شي أقوله
ريان : سولفي أي شي
لميا : ممم ما
ريان كملها: ممممموااه
لميا سكتت ارتعش جسمها حمر وجهها جرئ جرئ
قليلة بحقة سكرت بوجهه
ريان ضحك : فديتها تستحي بسرعة أرسل لها
(أموت على اللي يستحون ..
وأبي قرارك وتردين علي بأقرب وقت
أنتي تبين تكلميني ؟ )
مسحت لميا الرسايل عشان محد يشوفها
ورجعت للبنات ولا كأن شي صار
................................... ............
في بيت هنادي :
الكل نايم هالوقت عيدهم بعد الظهر
................................... ............... .......
في الرياض :
في شقة ياما صار فيها أحداث
هناك بعيد
جالس وحيد
ماله عيد
الكل يضحك ومبسوط
إلا هو
يعتصر الأم
هل هو ظالم
ولا مظلوم
أو ظلم نفسه بأفعالة
يستاهل اللي صار له يستاهل
للمم أغراضة وحطهم في شنط
ماله قعدة في هالمدينه
بيترك الكل
وبدون علم حد
خلاص بيروح يشوف مستقبلة
نعم بيكمل دراسته
بيكمل الماجستير والدكتوراه
طيارته الساعة 2
بسرعة سكر شناطة وودع كل شي حلو وشين
في الشقة ...
ركب سيارته ومشى
وفي يده مفتاح الشقة
مر على واحد من ربعة وقال خذها لك
ومع السلامة
وعلى المطار على طول ........
في الطيارة نزلت دموعه ...
وودع المملكة العربية السعودية بأمل اللقاء
................................... ............... ..............
في جدة :
بيت منصور الساعة 2 ونص الظهر
الكل مجتمع
عند الرجاجيل :
بندر يدخل عليهم :
حطو الغداء
أبو وليد : يله تفضلو
وقامو يتغدون .........
عند الحريم :
شهد : أعوذ بالله كيف عايشين هذولاء
روان : والله سؤال ماله جواب
شهد : كثير ناس عندهم بيوت كشخة ولا نفخوة ريشهم
مثل هذولا
نورة :صراحة مافيهم ذرة أدب
شذا : أدب ولا نحو
نورة : لا بلاغة من جد فاضيه كلي بس
لمى توقف : عندي لكم خبر
الكل وشو ...
لمى : عمتي سارة
أم وليد : أخلصي وش فيها
لمى : أصبري أكمل : عمتي سارة
بيروحون للرياض للأبد
نورة : أحللللللللللفي جمانوه ماقالت لي
أم روان : يعني بينقلون للرياض
لمى : أيه
والو لول لولول وبدو يتكلمون عن هالموضوع
................................... ............... ...............
في الليل :
نورة وشذا ورغد ولمى ولميا وبندر
وداهم تركي للملاهي
أما روان ما تحب الأزعاج وأصلا فيها النوم
جلست مع شهد ..................
وأم تركي وأم وليد وأم روان جالسين مع بعض
والرجاجيل تفرقو
أبو وليد أبو تركي راحو لواحد عازمهم
أبو روان نام
وسلطان راح لبيت يوسف ....
................................... ............... ...............
عند البنات في الملاهي الشلال :
بندر توه مازل من لعبة
رغد : يا الدلخ تعال أزين تشيرتك
بندر يعدل نفسه : خلاص أنا زينته
نورة : بنات تعالو نجلس تعبت من الوقفة
لميا : اوكي بس وين تروك
شذا : مع تركي يمشون
تعال يا حلو (بزر مر جمبها )
نورة : خليه في حاله
شذا تطنش : وش أسمك؟
الولد : مالك دخل
شذا : ليه مالي دخل
الولد(ماعرف وش يرد عليها): أسمي عبدالرحمن
شذا : زي أسم بابا يعني أنت أبوي
عبدالرحمن : واااع
شذا : وع في عينك
عبدالرحمن (مافهم) : أنتي وش أسمك ؟
شذا : مالك دخل
عبدالرحمن (يقلدها):ليه مالي دخل
شذا:ههه اسمي شذا
لميا : شذا اتركي الولد خلينا نمشي
شذا : تبون تروحون روحو بسولف مع دحوم
لميا :" أفففف بنروح لا خلصتي دقي علينا
وراحو
شذا : دحوم كم عمرك ..؟
عبدالرحمن : 7
شذا : في أي سنه
عبدالرحمن : أولى
شذا : يا حليلك بزر
عبدالرحمن : ماني بزر
شذا : أنت من وين ؟
عبدالرحمن : من الرياض
شذا : ليه جاي هنا ؟
عبدالرحمن : مدري
شذا : جاي مع مين .؟
عبدالرحمن : مع أخواني
شذا : خواتك وينهم ؟
عبدالرحمن : ماعندي خوات
شذا : بس أخوان وكم عددهم
عبدالرحمن : 3
شذا : حلوين ؟
عبدالرحمن " ايه
شذا : من أكبر واحد ؟
عبدالرحمن : فالح
شذا : كم عمره ؟
عبدالرحمن : 24
شذا : شايب
عبدالرحمن : لا
شذا : ليش أسمه مو حلو
عبدالرحمن (طفش) : أنتي ليه ماتروحين أبي ألعب
شوي إلا جاي واحد : دحووم وينك ساعة أدورك
عبدالرحمن راح له بسرعة يفتك من شذا.
وكانو قريبين من شذا
فالح : من هذي اللي تسولف معها
عبدالرحمن : شذا
شذا بلعت ريقها : فضيحة ذا الولد ما يسكت
عبدالرحمن : سألتني أخوانك حلوين
فالح أبتسم : وش قلت ؟
عبدالحمن : قلت ايه وسألت عن عمرك وقالت شايب
فالح : هههههههههههههه
شذا تدق بسرعة على نورة : يا دلخة وينكم بسرعة تورطت
فالح : شذا
شذا طاح قلبها في بطنها
نورة توصف لها
شذا: خلاص خلاص جايه لكم
فالح : أنا شايب
شذا تناظره من فوق لتحت مره حلو مو زي أسمه
شذا : نعم من تنادي
فالح : أنادي شذا
شذا : أنت غلطان مو معك شذا
فالح (ماتعرف تصرف) : تبين رقمي
شذا تمشي : لا من زينك
وراحت عنه ولحقها ومعه أخوه
شذا : افففف نشبه
مرت من دورات النساء ودخلت
طولت جوا
فالح مل
شذا كانت متغطيه فتلثمت
وشافت حرمة بتطلع لزقت جمبها ومشت
وفالح ما أنتبه لان شذا شايفها متغطيه
الحرمة مستغربة من ذي اللي لزقة فيها
شوي راحت عنها شذا بسرعة للبنات
نورة : طولتي
شذا : أسكتو أقولكم وش صار ...
................................... ............... ...
شهد : والله وش أقولك يا روان صرت ما أطيق أجلس معه
كل ماسويت شي قال أمي
وأذا ما ما سويت قال ما طلعتي على أمي
وأمي وأمي وأمي من زينها هالأم والله أني أكرها
روان : طيب كلميه
شهد : كلمته مرة وقال أمي تحطينها فوق راسك
روان : طيب أنتي تحبينه
شهد : أيه أحبه زوجي وأبو عيالي
بس صرت أنفر منه من كثر ما يقول أمي
روان : والله مشكلة رجلك هذا
شهد : في الفترة الأخيرة صار بزيادة مرة
أمه وخواته ينرفزون
روان : انا أشهد معك أنهم غثة عندي لك حل
شهد :وشو .؟
روان : هو اللحين في البيت لحاله
شهد : أيه ويتغدا ويتعشا عند أمه
روان " أسمعي اللي أقولك حرفيا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الثاني والعشرون :
أحس أني طفـــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ـــــلتك
مجنونه والله بدنيتــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ ــــــــــــــــــك
دلعني بمحبتك وتحمل أنت اللي يجيــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــك
.............
في اليومين اللي مرو ...
ساره وعيالها راحو لجدة
وليد خذ سيارته وراح لجدة بس بدون سعد
ونايف وسمر وسديم بنتهم جو عشان يحضرون عرس سلطان
جنان خلصت كل أغراضها
وسلطان خلص من تأثيث بيت الزوجية
روان أستلمت جنان وكملت أغرضها الباقية تسريحة كوشة
مكياج ..
واللي حضر من المدينه من أهل أم يوسف
خواتها 5 وكل وحدة جابت بنتها الكبيرة
خوالها2 جو ومعهم حريمهم وبناتهم وعيالهم الكبار ..
عمان جنان ما جى أحد
وهم عارفين بالزواج بس تعذرو بأن يوسف توه
متوفي بس مع أنهم عارفين أنه عائلي مرة ومافيه شي
بس ناس وتدور عذر
................................... ............... ....................
الليله قبل الزواج ..
الرجاجيل بيكونو في بيت أبو تركي
والحريم في بيت يوسف لأنه ما يكفي رجاجيل وحريم
................................... ............... ......................
سارة وعيالها تقسمو
جمانه مثل العادة عند خالها منصور
ولكن هالمرة معها عبدالله يبي بندر
والباقي اجتمعو في شقة
................................... ............... ..........................
أهل محمد قومو الدنيا وقعدوها
محمد ما عيد عندهم
وما يدرون وين أرضة
شقته أصلا ما يدلونها
وجواله مسكر وربعة
كل واحد ما يدري عنه
إلا شخص منهم موصى مايعلم أحد
................................... ............... ...................
....
روان واقفة في غرفة جنان : اللحين
كيف ترتيبكم العشا وين بتحطونه برى البيت صح
جنان : أيوه
روان : وجدان اتفقت متى يجون يصلحون الطاولات
جنان : المغرب
روان : يمديهم يصلحون
جنان : الطاولات مو كثير بس 10 طاولات
روان : كل طاولة عليها كم كرسي
جنان : خمسة كراسي
روان : يعني 50 شخص مم حلو العدد
ترى على فكرة بنحط الكوشه في المجلس الرجايل لأنه أكبر
من حق الحريم بس مشكلة أن مايكفي فبنفتح المجلس
الحريم نخلي البنات اللي هم أنا ونورة وجمانه وشذا وشهد
وسمر مرت ولد عمتي بجلس فيه عشان يخفف الزحمة اللي
بتكون في المجلس وعلى فكرة المعازيم كلهم 25 شخص ...
جنان : وزيادة كمان أم جيرننا وبنتها
روان: صارو 27 ...
جنان : المجلس الرجال يكفي 20 بس
روان : عشان كذا أقولك أحنا بنجلس في حق الحريم
جنان : والله مشكورة روان تعبتك معاي
روان : كله لعيونك
جنان : تعرفي كنت أتنمى يكون زواجي غير
روان : لاتضايقي نفسك وبكرة زواجك وش دراك يمكن يكون فيه خيرة
جنان : مو متضايقة بس كذا أمنيه
روان : أن شاء الله نعوضها لك بمناسبات ثانيه
جنان : نامي عندي لميا ولمى قالو مايقدور مشغولين
في بيتهم عشان الرجال بكرة
روان : والله نفسي بس أوعدك بكرة الصباح أكون عندك
جنان : على راحتك
دقت روان على السواق وجى خذها
وتفرح لم تساعد أحد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,
اليوم التالي
الصباح الساعة 11
أبو تركي : وديت الذبايح؟
تركي : أيه وديتهم
أم تركي : ترررررررركي
تركي يروح لأمه : سمي
أم تركي : لاتنسى لاجت الساعة 4 رح خذ الحلويات
من المحل متفقين معهم من أمس
تركي : يا يمه اللحين الساعة 11 لاجى العصر ذكريني
أم تركي : طيب اللحين أبوك كل ساعة قايل بيجي واحد
قله يحدد
تركي : وش نسوي هذا العرس المستعجل ومافي بطاقات
يعني كل شوي أبوي بيدق على أحد ويعزمه
أم تركي : عشان نزيد كاسات العصير والفناجيل و و و
تركي : يمه ماراح يزيدون عن 60رجال
وخلهم احسن العشا تدرين كم ذبيحة ؟
أم تركي:6 ذبايح وكل نص في صحن
تركي: لا زادو صارو 8
أم تركي : ليش دام كل نص في صحن بيكفيهم
تركي : الكبار قسمناهم على صحنين والصغار في صحن واحد
أم تركي : الزبدة كم سفرة نحط ؟
تركي يحسب : 12 سفرة حطو لان كل خمس في واحد
أم تركي : أجل رح جب زيادة سفن ووببسي وموية كاسات ما يكفي
تركي بضيق :لازم ؟
أم تركي : يله رح عرس أخوك هذا
ر اح تركي مسكين كل شي عليه اليوم
أم تركي تجلس وتنادي : لمييييييييييا
لميا تروح لأمها : سمي
أم تركي: جيبي ورقة وقلم بسرعة وتعالي
لميا / طيب
وترقى لغرفتها تاخذ دفتر وقلم وتروح لأمها
لميا : ليش؟
ام تركي : اقعدي احسبي
لميا تفتح الدفتر والقلم : احسب وش؟
أم تركي : كم رجال بيجي؟
لميا : مو قبل أمس حاسبين
أم تركي :أحسبي مرة ثانيه
لميا : هم وش
أم تركي : \انتم أول :
عمك محمد وعمك عبدالرحمن ووليد
كتبيهم ؟
لميا : ايه
أم تركي : زوج عمتك سارة ونايف وعبدالله
كتبتي؟
لميا : ايه
أم تركي : خوال جنان 2 وعيالهم
لميا : كم ولد؟
أم تركي : الكبار 4 اظاهر
لميا : أحط اربعه
ام تركي : ايه حطي
لميا : وغيرة
أم تركي : جيرنا أبو مهند وولده وأبو راجح وولده
ولده اللي أصغر من راجح ياربي وش أسمه
لميا :محمد
أم تركي : أظاهر ياكثر أسماء محمد المهم
من باقي ايه نجي عند ربع أبوك
لميا : ايه
أم تركي : أبو عبدالعزيز ووعياله ال4 وأبو
حسام وعياله ال3 وأبو حاتم وعياله ال2
وأبو مؤيد وعياله 3
كم صارو .
أم تركي : كلهم كم صارو ؟
لميا ترجع لبدايه لصفحة ونتعد : صارو 33
أم تركي : تركي يقول 60 رجال من وين طلعو
لميا : أروح أسأل أبوي
أم تركي : قومي أسأليه
لميا تقوم مسكينه هي الوحيدة اللي قايمه الباقين فاطسن نوم
راحت لأبوها وتمسكة وتسأله عن اللي عازمهم ماخلى أحد
تحاول تحفظهم عقب راحت لأمها
أم تركي : ها كم ..؟
لميا ": تجلس وتعد :
شفتي العمارة القريبه من هنا
أم تركي : ايه
لميا :شفتي حارس العمارة السعودي
أم تركي :ايه
لميا : عازمه أبوي هو وعياله
أم تركي : وكم أذكر أنهم واجدين
لميا :7 عيال
ام تركي : ما شاء الله
لميا : نسينا سامي رجل شهد بيجي هو وأخوه
أم تركي : وبعد؟
لميا : عازم أبو عزام ههه وولده عاد مدري وش سالفة هذا
أول مرة اسمع اسمه والباقي والله يمه نسيتهم كثار
أم تركي : يعني كم
لميا: على كلام تر كي مو أقل من ال60
أم تركي : صار عرس رجاجيل مو حريم
لميا : يمه وين متى مفاجأة سلطان
أم تركي : لا راحو اليوم للفندق
ارسلنا الهاديا ومعها السفرة
لميا : متى أي ساعة
أم تركي : الطيارة بتكون الساعة 9 الصباح
لميا: مساكين ماتجهزو
أم تركي : تركي شرى ملابس لأخوك وماقصر
وأنتي شريتي ملابس لجنان وش باقي بس يركبون الطيارة
ويوسعون صدورهم
لميا : طيب ماما بأرروح اشوف البنات بأقوموهم
أم تركي : ايه قوميهم ولا ترى بأجيهم
لميا تقوم :إلا وين سلطان ؟
ام تركي : عند الحلاق
لميا : ههه يا حليله تعرفين وش اللي مغطي على عمره
أن جسمه مو صغير كنه بزر عنده عضلات وطويل
ولو يحط سكسوكة طلع عمرة 24
أم تركي : ازين أنه كذا
وراحت لميا تقوم البنات الللي ياله ياله قامو
................................... ............... ................
العصر في بيت عبدالرحمن :
وليد : اخلصو أوديكم المشغل
شذا : طيب شوواي أمي تلبس
وليد : يله بسرعة ونورة وينها وشهد
شهد تنزل : جيت جيت يا حبك للأستعجال
وليد : بأروح لبيت عمي أكيد محتاجين لي
شذا :تكفى متعوب على كلمة محتاجين لي عندهم تركي
وليد : ولو انا ولد عمه ولا زم اسانده
شهد : طيب طيب
وليد : كنها تسكيته
شهد : أنا الأكبر منك
وليد : المشكلة أنك اكبر مني
نزلت أم روان بعبايتها وورها أم وليد
وليد : وين نوير
نورة تنزل : جييييت
وليد يفتح باب البيت ويطالعهم :وين روان؟
أم روان:راحت لمرت سلطان تساعدها
وليد : هذي المره السنعه وولدها معها
ام روان :ايه
وليد : شهد وين بنتك وفارس
شهد : ريماس وفارس حطيتهم عند أم سامي بعد جدة على الفاضي
وليد : يله مشينا
وراحو للمشغل يتزبطو
................................... ....
روان على المغرب راحت للمشغل ......
................................... ............... .......
سمر وجمانه خذهم نايف مع أمه ووداهم المشغل
ولميا ولمى ورغد وأم تركي راحو على بدايه العصر
................................... ............... ................
العشا الكل كان موجود في بيت يوسف
وملكووخلصو والعروس لسه تزين
عند الرجال ام تركي بعد ما تأكدت كل شي مرتب راحت لبيت يوسف
................................... ............... ................................... ...........
البنات في المجلس الصغير
رغد : نوير متى بتنزل العروس متشوقة أشوف شكلها بالفستان
نورة : نوير في عينك قولي نونو نوارتي شي زي كذا مو
نوير بزر عندكم
جمانه : خلاص لا تتهاوشون
شذا : أقول وش هدايكم لسلطان وجنان
سمر : أنا ونايف شريينا طقم ذهب أبيض
شهد : أنا شريت عقد أحجار كريمة
نورة : أنا وروان تقاطينا وشرينا ساعة الماس
جمانه : أنا وأمي مع بعض شرينا مم كيف أشرح
لكم صندوق كبير مرة فيه عطورات ومكياج وكريمات
وعود وووأشياء كثيرة
شذا : أنا شريت من زهور الريف عطورات
وكريمات جسم ومتل هيك
وأنتم ياخووات المعرس وش أهديتوهم
لميا : سر
سمر : يله قولو وش غير اللي قلنا
لمى : يعني شي ما يخطر على بالكم
شهد : يله قولو حمستونا
لميا : أقول
كلهم : قولي
لميا : أحلفو أن مايجي خبر لسلطان وجنان
كلهم : والله ماراح نقول
لميا :سفرة لماليزيا
كلهم :؟؟
شهد : ليه ماكان بيسافر ؟
لميا : لا مرتبط مع شغله هو في شركة
وما كان خاطر في باله أنه يقدر ياخذ أجازه لأنه
توه متوظف وراعي الشركة أبوه صديق تركي
فتوسط لسلطان وعطوه اجازه 10 أيام
واحنا جهزنا السفرة لهم مفاجأه
سمر : حرام عليكم ما يدرون كيف بيجهزون عمرهم
لمى : أحنا جهزنا لهم
شهد : ومتى طيارتهم
رغد : الصبح الساعة 9
روان تدخل : ترى العروس بتدخل تعالو
سمر : فيه مكان
روان : أيه فيه بس تراصو جمب بعض عشان يكفي
قامو البنات وراحو جلسو مع الحريم
دقايق ودخلت جنان اللي طاعه جنان
وش أوصف وش اخلي
قمر قمر بملامحها الهادية والناعمة مع المكياج الوردي
ومسكتها الوردية
تمشي بهدوء
ملاك ملاك
والمسكه ترجف من خوفها
وصلت للكوشة وقعدت
والحريم يخلقون جو لأن مافي أغاني ولاشي :
إلف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد
ككككللللللللللللللللللللووووووووش
ابتسمت جنان لهم وهي ما تتحرك راسها تخاف
التسريحة تطيح مع انها ثابته ......
قامت روان ونادت المصور وصورتها بكوشتها
شذا تهمس للميا : سلطان بيدخل
لميا : لا ما يبي
شذا : ليش؟
لميا : مدري عنه
شذا : وكيف يشوفها ؟
لميا : فيك غباء بيجي ويدخلون غرفة ويشوفها
شذا : الساعة اللحين 10 متى بيجي
لميا: لا تعشو الرجايل هناك بيجي مع تركي
شذا : ومن بيوديهم الفندق
لميا : أنا وش رايك يعني أكيد تركي
شذا: مالت عليك قومي نسلم على العروس
قامو الحريم الكبار عقب البنات وسملو على العروس
................................... ............... ...................
وليد وتركي هم اللي راحو يجبون الذبايح من
المطعم ودخلوها وحطوها في السفر اللي مجهزتها أم تركي قبل لا تروح
قلطو الضيوف ودخلو .....
تركي يكلم سلطان : ها تروح لعروستك
سلطان : ياليت
تركي : أصبر خل الرجايل يدخلون كلهم ونوديك لها
وليد : حركات سلطان طالع أكبر من تركي
سلطان : يعني بالجسم
وليد : ومرتك وشلون شكلها؟
سلطان : ههه ماتعرف تنكت أنت ووجهك
تركي: يقولون حلوه
سلطان : أكيد حلوه أخت يوسف وما تكون قمر
تركي :أقول يله مشينا
وطلع سلطان وتركي وراحو لبيت يوسف
دق تركي على أمه وقال لها أنها وصلت
وأم تركي طلعت جنان ووحطوها في مجلس الصغير
اللي كانو فيه البنات
والحريم تفضلو على العشا ......
دقايق إلا دخل سلطان عند جنان
وتفاجأ بشلكلها تجنن شويه عليها
دخلو لميا ولمى ورغد وباركو لأخوهم
وطلعو يخلون العرسان ياخذون راحتهم ....
سلطان : مبروك قلبي
جنان استحت : الله يبارك فيك
وانفتح الباب من رغد : وش فيكم ما راح تصورو
سلطان: جايبين مصورة
رغد : أكيييييد
بس هي مو هنا بتجي لكم اللحين
سلطان : طيب روحي فيما تجي
رغد : ههه طيب وتطلع
رجع سلطان لجنان يتأملها : جنان
رفعت راسها اللي منزلته للأرض
سلطان : أنتي قمر
حمر وجهها
سلطان : لا كذا ما اتحمل والله جنان أنتي على أسمك
جنان
حمر وجهها أكثر
باس خدها ويدها
جنان خلاص ودها الأرض تنشق وتبلعها
ودخلت المصورة عليهم
هي وأم تركي "
أم تركي : يالله صورو
دخلت رغد ولميا ولمى
سلطان : ما شاء الله
لمى : بنصور معكم
سلطان : يله
وجهزت الفلبينيه الكميرا
وقالت لهم أول شي العروس والمعرس
تصورو وهو ماسك خصرها
والصورة الثانيه
أم تركي ولميا على الأطراف وبينهم سلطان وجنان
الصورة الثالثة
لمى ورغد ولميا مع جنان وسلطان
الصورة الرابعة
رغد مع جنان وسلطان
الصورة الخامسة
لمى مع جنان وسلطان
الصورة السادسة
لميا ولمى لوحدهم وماسكين ايدين بعض
وطالعه اشكالهم روعة
الصورة السادسة
رغد مع سلطان اللي ماسكها مع كتوفها
الصورة السابعة
رغد ولمى ولميا لوحدهم
طلعو البنات وأم تركي عشان ياخذون المعاريس
راحتهم
بس دخلت نوف : أبي أصور معكم
سلطان : تعالي يا حلوه
صورت صورتين معه وصورة هي وجنان
ثم طلعت
وسلطان صور مع جنان مثل ما تبي المصورة
وجنان منحرجة
عقب طلع سلطان ودخلت وجدان وصورت مع جنان
وحدة ماسكين ايد بعض وثانية خدها على خد أختها
ثم طلعو المعاريس ووصلهم تركي للفندق
وشافو الهدايا مليانه في الصالة
بس بعدين يفتحونها
دخلو الغرفة
جنان تدور على شنطتها لقت 3 زيادة
استغربت هي بس مجهزة شنطة وحدة
والباقي خذوه لشقة سلطان
سلطان بعد مستغرب كان جايب شنظتين شاف اربع شناط
سلطان : هذي شناطك
جنان : بس هذولي
سلطان : والباقي لمين ؟
جنان : أخاف غلطانين
واندق الجرس راح سلطان وفتح الباب
وعطاه الفلبيني هدية .. سكر الباب وراح
لجنان اللي فسخت عبايتها
سلطان حط الهدية وقرى الورقة :
مبروك الزواج
أهلك
فتح الهدية لقى تذاكر سفر لماليزيا
وجواز سفرة هو وجنان
وطقم الماس ورقة حمرا فتحها :
السلام عليكم ....
أنا تركي والبنات والماما والبابا
حبينا نسويها لك مفاجأه
وعلى فكرة السفرة الساعة 9 الصبح
لمايزيا وأذا على الشغل دبرت لك أجازة
10 أيام
وأذا على الملابس أنا ولميا
شرينا لكم
وجهزنا كل أموركم هناك الفندق ومن هالأمور
ونتمنى لكم سفر سعيد
والله يوفقكم
سلطان : جنان أهلي مسوين لي مفاجأة
مجهزين لي سفرة انا وأنتي لمايزيا
ترعرفين متى
جنان بهمس :متى ؟
سلطان ك 9 الصباح
جنان شهقت
سلطان :ههههه وش فيك؟
جنان استحت : ماتجهزت للسفر
سلطان :" بس لميا جهزت لك ماتشوفين الشناط
جنان ساكته
سلطان : تعشين ؟
جنان هزت ب(لا)
سلطان قام لها : احلفي بس بأخليهم يجبون العشا فيما تبدلين
ناظر شكلها من فوق لتحت
ثم باسها على خدها وطلع
جنان سكرت الباب وتتحس خدها بخجل
فتحت شناطها وطلعت لها لبس لونه
أحمر وفكت تسريحتها ومسحت المكياج
وحطت مكياج خفيف ولبست وطلعت
شافت سلطان يحط الهاديا على الطاولة طااعها :جنانه تعالي
ابتسمت على كلمة(جنانه) وراحت له وجلست بهدوء قباله
سلطان طالعها شوي ثم مد لها الورقة : اقريها
اختها جنان ونزلت راسها تقرا وطاح شعرها على وجهها
رفعته وماستكه بيدها وتكمل قرايه
سلطان يتأملها صغيرة صغيرة والله ياجنان أنك صغيرة
وماحس بجنان اللي حطت الورقة وخلصت
جنان حمر وجهها من نظرات سلطان اللي واضح انه مفهي
انتظرت شوي وماتكلم رن الباب
وصحى سلطان من تأمله وفتح الباب وجايبين العشا
دخلت جنان جو وهم رتبوه بطريقة حلوة وطلعو
طلعت جنان وسلطان جلسو على طاوله الأكل
سلطان أكل شوي
وجنان شربت نص العصير الثقيل على معدتها الصغيرة
وشبعت ... أصلا مو وقت أكل
سلطان : ما كليتي ؟
جنان بهمس : شبعت
ومشت ودخلت الغرفة وهي تعبانه مررة جسمها مكسر
سلطان أكل وشبع وراه بكرة سفر
ودخل الغرفة لقى جنان نايمه مسكينه على السرير
حط جواله على المنبه الساعة 5 الفجر عشان الصلاة
وهو ناوي بعدها ماينام
................................... ............... ................
لميا بعد تفكير عميق ارسلت له /
(دكتور ريان اعتبرني مثل أي مريضة جت وراحت
وأمسح رقمي لان انا ما أرضى على نفسي
وأهلي واثقين مني أنت عندك خوات وبتفهم
وتشرفت بعرفتك )
ارتاحت بعد قرارها الصح × صح
وصلت الرسالة لريان
ما تفأجأ ولا شي لأنه متوقع ان لميا ترفضة
وهو بعد جى بطريقة غبيه
وهي صحيح اللي يشوفها يقول مخاوية نص جدة
بس عيونها تنطق بالببراءة ارسل لها
(الله يوفقك)
ومسح رقمها مثل ماتبي ورسالتها اليتيمة بجواله
وصلت الرساله لميا ومسحت كل شي يخص عبير
ومسحت عبير بعد
وناوية تناسه تخسر نفسها لافكرت فيه
لأنها تخون أهلها حتى لو بتفكير
................................... ............... .........
وليد في حضنه فارس وشهد وشذا جالسين
في الصالة بعد ما رجعو من الزواج...
شذا نتحمسة تشرح لوليد كيف بتكون زفتها:
طبعا أبغى واحد طويل ما أبي أبيض وش أصير عنه
ولا أسود يعني أغمق مني عشان أصير عنده لمبه
شهد : لمبه مرة وحدة
وفي الزفة قامت من مكانها مثل عادتها لاجت تسولف:
أبخيله يمشي قدامي وأنا وراه قولو ليش ؟
وليد يسايرها : ليش ؟
شذا : لأني بأكون وراه ومعي سكين لاشفته
ملتفت يمين ولا يسار خششششششخ أطعنه
وليد : مذبحة مو عرس صار
شهد : مجرمة عليك تفكير
وليد : هههه أقول شذوي شكلك دايخة من العرس
روحي بس نامي أحسن
شذا : وشذا العرس لاطق ولا رقص كنه عزيمة
وليد : وهو فيك شي عشان ترقصين
شذا ترجع لورا وتمشي لقدام بغرور : مشكلة الرجاجيل ما عندهم
ذوق
وترقى فوق
شهد : وأنا بعد انسحب فيني النوم وتشيل فارس اللي نام في حضن
خاله وتروح
حك وليد راسه بملل وقرر بعد هو يروح ينام
................................... ........
أنا أسف
قالها كذا بالعربي لم صقعت فيه بنت شقرا
والمفروض هي تتأسف
بس مستعجل بياخذ تاكسي ويروح الجامعة
ومو فاضي لها
البنت راحت وخلته
تنهد ومشى يقطع الطرقات بسرعة
وقف تاكسي وعلى الجامعة
ويطالع الناس من الشباك
كثير يمشون
وقليل هناك يمشون
كثير يقارن مكانه بالسعودية
يمكن من فضاوته
ويمكن من فضاوته
بين هالخيارين واحد
حياته مملة
روتين يومي
بقوم الصباح
يفطر
يروح الجامعة
يرجع ينام
يصحى
ياكل شي خفيف
يطلع يجلس في الحديقة القريبة
يرجع البيت
يشوف كتبه
يتعشى
ينام
مافي أحد يصحيه
يطبخ له أكله
يغسل له ملابسة
كل شي بنفسة
حس بمعاناة الحريم
كل شي عليهم مساكين
لو اللحين عنده زوجة
ما حس بالملل
بس تجربتين
تكفي
وتوفي
صحاه من أفكاره صوت ازعاج
وصل الجامعة نزل بعد ما أعطى
للتكسي حقة
................................... ...............
جنان قامت من النوم منزعجة
شافت المكان
أيه هي في الفندق
اللتفت لقت جوال سلطان
يرن منبه
قامت بسرعة وطفته
طالعت الشباك الدنيا ليل
ناظرت الساعة 5 الفجر
سلطان يبي يصحى للصلاة
ياربي كيف اصحيه
بيزعل لو ما صحيته
راحت للحمام قبل
غسلت وجهها وتوضت
وعدلت من شكلها الطفولي
وراحت تصحية
هزته على خفيف وبصوتها الهادي : سلطان سلطان
تحرك سلطان وقلب للجهة الثانية
رجعت تهزه
سلطان اصحى
فتح سلطان عيونه وصبح بوجهها
ابتسم
هي ابتسمت لها
سلطان حك عيونه : الساعة كم؟
جنان : الساعة 5
سلطان تعدل على السرير :غريبه ما رن جوالي
جنان : رن بس طفيته
سلطان يقوم :صليتي؟
جنان : لا بأصلي
سلطان مشى للحمام ودخله
جنان لقت سجادة وصلت
سلطان طلع من الحمام لقاها تصلي
انتظرها لأن مافي إلا سجادة وحدة
خلصت جنان ولفت لقت سلطان
سلطان : يله عشان بأصلي
قامت جنان وسلطان كبر
طلعت لها لبس ودخلت الحمام تتروش
خلص سلطان من الصلاة وسمع صوت الموية في الحمام
انسدح على السرير وماحس بعمره إلا هو نايم
طلعت جنان شافت سلطان نايم حمدت ربها
عشان تاخذ راحتها
نشفت شعرها بالفوطة وخلته مفتوح
حطت كحل وغمقت وكلوس
طيارتهم الساعة 9
وماشافت شناطها
راحت فتحت الباب بهدوء عشان تطلع الشناط بدون ما
يحس سلطان
طلعت أول شنطة وحطتهم في الصاله
ورجعت تاخذ الثانية وطلعت وسكرت الباب
باقي الشناط حقتها
جلس على الكنبه وحطت الشنطة جمبها
وفتحتها
الحمدلله الملابس مرتبه
بس لازم تشوفها
وجلست تطلع كلها ساتره
بلايز توصل لنص الفخذ
ونفس مقاسها$
مم ألونها هادية
بيج . سكري . وردي فاتح مرة
ما تجذب كويس عشان الطلعات
فتحت الشنطة الثانية
بناطيل طقم مع البلايز في الشنطة الولى
وحجابات تناسب معها
حست أنها مالها داعي تكثر شناط
شافت أن الشنطة الثانيه أكبر من الولى
فجمعت الولى في الثانية
ودخلتهم بالقوة وسكرته
وحطتهم على جمب
باقي سلطان
أكيد شناطة ما ترتبت
راحت وفتحت الباب
وسحب شناطة وطلعت
هم كلهم 4
وباقي شنطة في الغرفة لجنان بس ما انتبهت لها
فتحت شناطة
جزم . بدل . ثياب . ملابس داخليه .
تشيرتات سبورت . بناطيل .
بجامات نوم . .... إلخ
وجلس ترتبهم عشان ماياخذ كل الشناط
وحاولت قد ماتقدر وبكل قوتها
في شنطتين
وطلعت لسلطان لبس عشان ما يرجع يحوس
شافت الساعة 6 ونص لازم تصحيه
دخلت الغرفة بس مالقته على السرير
شهقت : وين راح
سلطان طلع من الحمام : وش فيك ؟
حمر وجه جنان من الفشيلة
سلطان : صباح الخير
جنان : صباح النور
سلطان : شايفك تسحبين الشناط وينهم ؟
جنان تفشلت أكثر : في الصالة
سطان يقلد صوتها : وليش في الصالة ؟
جنان : ارتبهم
سلطان : حياتي أنتي
جنان لا رد
حس سلطان أنها منحرجة طلع من الغرفة
وطلعت وراه جنان
سلطان يقرب من شناطة بيفتحهم
جنان : لااا
سلطان تركهم بسرعة : ليش ؟
جنان بصوت واطي : مرتبتهم لا تخربهم
سلطان : كيف بألبس ؟
أبي أتروش
جنان تروح وتاخذ ملابس سلطان الي مطلعتهم
: أنا مجهزة هذي
سلطان خذهم من عندها : ههه فديتك شكلك تعبانه
في التريب
ورد وجهها : لا عادي
سلطان راح وباس راسها ورجع للغرفة ودخل الحمام
يتروش ....
................................... ............... ............
انسدح على السرير :
اليوم الجو رطوبة
ماتعودت إلا على جو الرياض الصحراوي
وأتوقع انها بتجي أمطار
فتح الشباك ويطالع الناس
تذكرها
تذكرها
وينها يا ترى وش أخبارها
وش علومها من بعد ذاك اليوم
ياترى فرحت بالعيد
مثل كل الناس
ولا حزينة وجرحي لها مابرى
طيف أوصل لك أسفي يا روان
طرى له ماجد
أخوه لا مو أخوه
هذا عدو خانه مع زوجته
جميلة وش الجمال يسوي دام
إللي جوا خياس وقرف
ما يخاف على زوجته
أصلا هذي طباع ماجد
مايترك خرابيطة
وأتوقع أنها ختمها بزوجتي
جعلة الموت بس تراجع وش ذنب بنته
يموت أبوها
آآآآه يالدنيا غريبة
رجع ابتسم لذكرى روان
ماراح ينساها
غيرت رقمي
عشان أهلي
وودي أدق على روان بس أسمع
صوتها وأسكر
ياترى بترد على رقم دولي..
ولا بطنش
مسك جواله
ودق على رقمها اللي
فاتح معه
رن
تنفس بقوة
رن
تنهد
رن
يابنت ردي
رن
وجاه صوتها : الو
محمد : .....
روان توها صاحية من النوم: ألو من معي ؟
محمد : ......
روان استغربت: .............
محمد :....................
روان : الو عمى من معي ؟
محمد مسك ضحكته ما تترك حركاتها
روان طفشت : الو هاااي
محمد مسك ضحكته أكثر
روان : على تبن وطااع سكرت جوالها
انفجر محمد ضحك:والله أنك مهوية ياروينا
روان تطالع الرقم
دولي وداق على رقمها غريبة
طنشت وكملت نومها
................................... ............... .....................
في الطيارة :
قرو سلطان وجنان دعاء السفر
سطان بعد ماخلص طالع الصغيرة اللي جمبه
حس أنه معرس : جنانا
جنانه وجنانا ابتسمت : نعم
سلطان نسى : لابس خلاص
عقدت جنان حواجبها ولفت تطالع الشباك
ومشت الطيارة تستعد للطيران
لسلطان يكره الطيارت ما وده يخاف
لأن بعد جنان بتخاف أزيدها أنا
جنان قلبها يرقع من زمان ماركبت
من أول متوسط من 4 سنين تقريبا
ماقدرت تستحمل لم أرتفعت الطيارة
كتمت شهقتها
سلطان : جنان لا تخوفيني
مد يده ومسك يدها االباردة
وبعد ما استقرو بالجو
سلطان : أااوف أخيرا
جنان ساكته (ياحليلة يخاف)
سلطان جوعان وأول ماجتهم المضيفة
خذ عصير وشربه وعطا جنان واحد
شربت شوي وباقي نصة
مو لازم تشرب
سلطان : كمليه الرحله طويلة
جنان : لا خلاص شبعت
سلطان : كيفك
ورجعت جنان تطالع الشباك بهدوء
................................... ............... ...................
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أا
صرخة هزت البيت
أم روان نزلت من غرفتها
ووليد طلع من الملحق ركض لجوا
نورة وروان اللي نايمين قامو
ونزلو أكيد مصيبة وحصلت
أم وليد اللي توها مخلصة صلاة العصر
ركض على مصدر الصوت
في الصالة :
شذا واقفة عند التلفزيون وماسكة فمها
أم وليد : وش فييييييييك؟
وليد لف وجهه لم شاف نورة وروان ببجاماتهم نازلين
بس وقف عند مدخل الباب يبي يسمع
شذا : مات مات
الكل : ميييييييين ؟
شذا : البطلة ماتت
وليد عرف سخافت أخته ورجع لعرينه الملحق
أما نورة وروان عطوها نظرة كلها حقد
ورواحو يكملون نومهم
أم روان أستغفرت وراحت
أم وليد : كل هالصراخ عشان هالممثلة جعلها المرض
خرعتينا وماخليتي أحد ألا جى أخر شي كذا
شا عضت على شفايفها : يوه أسفة
أم وليد : احمدي ربك أبوك مو هنا ولا كان عطاك كف يربيك
شذاتجلس : خلاص قلنا أسفين
ام وليد بطول صبر : المهم اليوم بنطلع للبيت نشوفه
ومعنا وليد بس أنتي عقاب ماراح تجين
شذا ببرود : طيب
أم وليد بتنهبل منها مشت وخلتها
وراحت للمطبخ تصلح قهوة تعدل مزاجها
................................... ............... ......................
نايف دخل للبيت معصب وراح لغرفته على طول
وما اهتم بسمر اللي جالسة في الصالة ومستغربه
سكر الباب بقوة وهو يلعن ويسب في داخلة
فسخ ثوبة ورماه على الأرض
فسخ جزمته وشرابه ونطلهم
خذ ملابسه ودخل الحمام يتروش
انتظرت سمر شوي ثم دخلت الغرفة
علقة ثوبه والجزمة حطتها مكانها
والشراب في سلة الغسيل
فتحت المكيف عشان تبرد الغرفة من الحر
جلست على السرير تتنتظرة
طلع نايف ورمى المنشفة من شعره على السرير
وخر البطانية ومتجاهل وجود سمر
انسدح بهدوء وغطا بالبطانية جسمه
سمر سحبة البطانية : وش فيك معصب
نايف: سمر اطلعي من راسي ماني برايق لك
سمر : أفا يا نايف منت برايق لي
نايف: سمر فكيني مو وقتك
سمر : لاوقتي وبتقولي وش اللي مضايقكك
نايف: بعدين تعرفين
وسحب البطانية ورجعها
سحبتها سمر : قوول
نايف بطولة بال : غصب هو
سمر : مو غصب بس قول لي
نايف: بتزعلين لو تعرفين
سمر : ما راح أزعل
نايف : نقلوني للخرج وأنا طالب الرياض
والأسبوع الجاي لازم أداوم هناك
سحب البطانية وغطى نفسة
سمر : هههههه وهذا اللي مزعلك
عادي أقرب للرياض بس يصير ساعة
يعني خميس وجمعه نكون في الرياض
عادي وين المشكلة
نايف معصب مارد عليها لأنها ماراح تسوق السيارة
لأنه بأختصار يكرة المشاوير
وأصلا عصب لأن هو وواحد معه في الشغل
قدمو من فترة نقل للرياض
وافقو على زميلة وهو حطوه في الخرج
مع أن زميله أهله في الشريقة وهو أهله في الرياض
كلم زميلة يبدلون رفض
وهو انقهر وعصب
................................... ............... .......................

بعد وصولهم للفندق
دخلو الغرفة :
حط سلطان الشناط وتنفس بقوة الجو حلو
سلطان يطالع جنان اللي بدلت في الطيارة ولبست
حجاب : جنانه شكلك حلو
جنان استحت : شكرا
سلطان : بس يمكن تفكين شناطي فيما أروح
أجيب أكل عشان ماتعصبين علي وتقولين
ليه فرغت الشناط
جنان منحرجة : اوكي
سلطان طلع يجيب لهم أكل مع ان الوقت متأخر
بس جوعااااان
جنان أول ماسمعت صوت الباب يتسكر
فسخت الحجاب
وراحت للدواليب وفتحتها
مسكت شناط سلطان
وفرغت كل اللي فيهم
ورتبتهم بعنايه عشان ما يحوس
ملابس الطلعات على جمب
والبيت على جمب
وجزمه على جمب
وهي بعد طلعت اللي في شناطها ورتبهم على السريع
لأن سلطان بيجي أكيد
طلعت بجامه حلوه لونها وردي ودخلت الحمام تتروش
سلطان دخل وحط الأكل على الطاولة
راح للغرفة سمع صوت الموية في الحمام
دور في الشناط كلها فاضية
راح للدولاب وشاف ملابسه مرتبه
خذ له لبس ولبس جوعان بياكل ثم يتسبح
طلع وقعد على الطاولة ورتب الأكل دقايق إلا جنان طالعه
وشعرها المبلول فاكته
جلست على الطاولة
سلطان قام وحرك شعرها بقوه ورجع قعد
جنان حمر وجهها وش هالحركة
سلطان : ليش أنتي هادية ؟؟!
جنان بهدوء : طبيعتي كذا
سلطان وهو ياكل : ذكرتيني بشي ذكريني بكرة أقولك
جنان :أيش؟
سلطان : كلي بكرة تعرفين
جنان مدت يدها وسمت وأكلت بهدوء
وطول الوقت سلطان يحكي
وجنان ترد بكلمة
................................... ............... .............
اليوم برد تغير الجو لبس بجامه ثقيلة
وجلس في الصالة
وهو يفرك ايده في بعض
اصابعة متجمدة
جوعان والثلاجة فاضية مارح يشتري
وفيه خمول يروح يجيب من المطعم عشا له
يا شينك يامحمد كان سكنت عند عائلة احسن
مسك بطنه اللي بدا يطلع صوت ما تحمل راح
للغرفة لبس بجامة داخلية
ثم بنطلون جنز وبلوزة سودا ثقيله
ولبس جاكيت بني دافي وله قبعة
حطها على راسة وطلع من شقته
نزل الدرج بسرعة وهو يلهث من البرد
راح لأقرب محل عنده يبيع الكروسانات بانواعها والخبز
دخل المحل وطلب له 4 كروسون جبن
2 اللحين والفطور بكرة 2 مو رايق يشتري مرة ثانية
حاسب وهو يسب في بيرطانيا وأهلها
كيف عايشين بهالجو
راح لشقته بسرعة
ودخل حط الأكل في الصالة وراح يسوي له كوفي
بعد ما أكل وخلص جى بيدق على خوية
ويسأله عن أحوال أهله للحين يدورونه ولا لا
بس تذكر فارق الوقت وهون
وهو يحس بالوحدة في هالمكان للحين ماتعرف على أحد
بس مالقى
......................... .................................. ....
في اليوم التالي :
الصباح :
الشمس خجولة متخبيه ورا السحب
والجو حلو ولا يقاوم
قام سلطان بعد نومته الحلوة والثقيلة أمس
راح للصالة لقى جنان واقفة عند الشباك تطالع
الناس .. راح له ومسكها مع كتوفها
وهي مسكت روعتها وقالت : صباح الورد
سطان : صباح الفل .. سكت شوي يتأملها
كنه بنته من قصرها بالنسبة لطولة : حبيبتي روحي البسي
عشان نطلع نفطر
جنان تحرك : طيب
وراحت للغرفة ووقف بدالها سلطان يطالع الناس من الشباك
طلعت جنان بنطلوب أسود واسع مع بلوزة طويله الأكمام بيضا
واسعة وطويله للركبه لبست حجاب أبيض وشبشب أبيض
حطت كحل أسود وروج خفيف وردي
طلعت ولقت سلطان بالطبخ التحضيري يشرب موية
حط الكاس وطالع شكلها ووجها الصغير مع الحجاب
دخل للغرفة ولبس بنطلون جنز وقميص أسود مقلم بأزرق
وطلع لها مسك يدها وراح يفطرون
بعد الفطور مشو برجولهم يتمشون :
جنان ودها تكلم أهلها ومستحية تطلب من سلطان
بس تشجعت : سلطان
لف سلطان بسرعة : عيونه
جنان ورد خدها : ممكن أكلم اهلي
سلطان: أكيد طلع الجوال من جيبه وعطاه لها
جنان بسرعة دقت على بيتهم بس محد رد
تضايقت ورجعت دقت ومحد رد
سلطان لاحظ أن وجه جنان تغير : ما ردو
جنان هز بـ(أيه)
سلطان : يمكن طالعين
جنان جت بتقول محد عندهم يطلعم بس سكتت
وردت وهي تمد الجوال:مرة ثانية بأدق
سلطان خذه ودق على أهله
ردت رغد بعصبية : نعـــم
سلطان ابتسم لأخته : السلام عليكم
رغد تصرخ لبندر : انقلللللللع
سلطان فتح عيونه : أنا سلطان تقولين أنقلع
رغد توها تستوعب الصوت : هلا السلام عليكم مو لك أنقلع لبندر
سلطان : ايه توقتعتها لي
رغد : مجنونه أنا اقول لك انقلع عشان تذبحيني
هذا أسلوب البنات مايمونون مع سلطان مرة لأنه يعصب تضايق
سلطان بس في نفسة : وين أمي ؟
رغد : نايمة
سلطان : وأبوي ولميا
رغد : لميا في الغرفة وأبوي طالع
سلطان : وتركي
رغد : يذاكر ولمى في غرفتي وبندر على التلفزيون
وأنا بخير لأنك ماسألت
سلطان انحرج : كيفكم ؟
رغد : بخير كيف جنان ؟
سلطان يلف لجنان اللي واقفة تطالع محل : بخير تسلم عليك
رغد: اديني هيا أكلمها
سلطان : بعدين المهم سلمي على الكل وطمنيهم أحنا بخير
يله مع السلامة
رغد : مع السلامة
سلطان ينادي جنان : جنان تعالي
مشت لعنده
سلطان : عجبك المحل
جنان : لا
سلطان: اوكي ناخذ تاكسي ونتمشى الجو حلو
جنان : اوكي
وقف سلطان وياشر لتكسي وهي تطالعه
هو وعضلاته اللي خفت عن أول قبل وفاة يوسف
وقف تاكسي وركبو
................................... ............... ..........
نورة واقفة على الميزان قررت بعد تفكير طويل
من بداية رمضان لحد نهايته
انها تسوي روجيم
وبعد أكل رمضان الثقيل الدسم اللي ماتتخلى عنه
ناظرت الميزان : 75
تبي توصل على ال60 بأي وسيلة
ماتبي كلام دكاترة ولا مشورة أحد
تبي تسوي الشي اللي هي مقتنعة فيه
من بكرة بتبدا
نزلت من الميزان وأخذت دفتر من دفاترها الكبيرة حقت الجامعه
وفتحت صفحة فاضية وكتبت :
الفطور : (عصير برتقال ـ ليمون ـ حليب )
سندوشة خبز بر (جبن ـ زعتر ـ لبنه ...إلخ من أنواع النواشف)
وطول روحتها للجامعة ما تاكل شي
الغدا ( شوربه بانواعها مع قطعة صغيرة من أي نوع من اللحوم)
وتجلس لم العشا (أي نوع من السلطة , مع معكرونة كمية بسيطة
بحجم الكف )
مشي يوميا 10 دقايق
كل هذا في مدة أسبوعين
شخطت بالقلم على أخر سطر وتدعي ربها يصبرها
أذا شافت شذا ولا روان طالبين من المطعم
ويطلع في هالأسبوعين نتيجة
خلاص ملت من أحد يعايرها أو يقارنها بأحد
.....................
شهد وهي تلم كل شي لها في غرفتها بعد ساعات بيجي سامي
وياخذها ...
لفت على ريماس اللي في لافافتها وباستها على خدها
وصحت فارس اللي نايم بهدوء من كثر مالعب
مع شذا الخبلة أمس
سبحته ولبسته بعدها تركته يطلع من الغرفة
لأنه ما ينمسك
طلعت لها تشيرت سماوي
ووتنورة جنز للركبه بتكسيرات كبيرة
طلعت لها صندل سماوي مسح على الارض
خذت ملابسها وطلعت عطتها الشغالة تكويها
مرت على الصالة اللي فوق لقت روان وبيدها فيصل تلعبه
وترفعه وتنزلة وتعضضه
خلتها مع ولدها وراحت لغرفة البنات دخلت لقت نورة ماسكة
دفتر ووتأمله بهدوء .
شهد : كيف الأمورة
نورة : الحمد لله اليوم بتروحين
شهد تجلس على كرسي : ايه بس بغيت الميزان اللي كان
بغرفتي مدري وين راح ؟
نورة : هنا بتوزني
شهد : ايه أحس أني سمنانه
نورة تناظرها من ولدت فارس ماتغير جسمها ما شاء الله لأنها بأختصار
محــــــــــــــــــــافظة : لا بالعكس نسك ماتغيرتي
شهد تسحب الميزان وتضغط برجلها لحد ماجاها00
ورقت فوقة : اااااااايه شفتي قايله لك زدت
نورة : كم زدتي
شهد : نص كيلو
نورة : احلفييييييييي أجل أنا وش أقول عن نفسي
شهد ترجع تجلس على السرير : بس انا ما أحب اغير وزني
صافي على 56 ما أبي لا أنقص ولا أزيد
نورة تبي تسحب تجارب : كيف تتحملي وما يزيد وزنك
شهد : أسمعي أنا كنت مثل شذا عصلا مصلا
تزوجت وانا نفسي ماتغيرت حاولت أزيد ما قدرت
يقولي أنتي طولك 160 لازم يكون وزنك 60
ما أقدر 45 لا أزيد ولا أنقص
حملت في فارس بعد الولادة تذكرين كيف الكل انصدم من زيادة وزني
وأمي فرحت لأنها ماتحب النحف قالي سامي ثبتي وزنك
وأنا سمعت كلامه حاولت أني أقلل أقلي
خاصة من المطاعم يعني وجبه في الأسبوع تغطي على ناري
ووأكلي كله قليل الدسم رز أبيض وسلطة
في البداية ياللله عذااااب أسبوع أسبوعين شهر
شهرين تعودت وصرت أحب أكلي
نورة : طيب تمشين ؟.
شهد : أكيد خاصة وقت العشا أحس أنه وقت حلو
وقبل ما أحمل بريماس كنت أنا وسامي نروح نمشي على الشاطىء
يعني وكذا حافظت على جسمي
نورة (يالله تفرجها علي ) : يعني في أمل في شذا
شهد : أيه أصبري تتزوج بتتغير
نورة : ياحمار انطر
شهد :ههه أترك بأروح اتعدل
نورة : روحي والله يعينك على القضا
شهد : أي والله شايله همه
طلعت شهد نادتها روان : يا حلوة الأتفاق لا تنسي
شهد: ما نسيته ههه
روان : بعد أسبوع اوكي
شهد : اوكيييي
دخلت غرفتها لقت ملابسها مكوية وعلى السرير
دخلت الحمام تسبحت طلعت لبست
نشفت شعرها بالأستشوار على السريع
وربطته فرس ونزلت خصلتين على وجهها
حطت مكياج خفيف وخذت عبايتها وشالت ريماس
وطلعت تتنتظر سامي ياخذها
......................
جنان وسلطان ثلاث أيام مرعليهم وجنان تحس براحة كبيرة
مع سلطان
يدلعها يمشيها يدلعها يعاملها برقة
كنها بيبي عنده
وبدت تتكلم معه براحة وحبته بكل مافيه
بشينه وزينه
هو زوجها ومالها غنى عنه
وتحس بقلق لأنها تدق على أهلها ما يردو
مع انهم عارفين أنهم مسافرين يعني
يتوقعو أي أتصال منها بأي وقت عشان تتطمن
بس مافي لأسألتها حل
......................
بدر من شهرين وهو معهم
مرتاح من ضحكهم ومزحهم واستهبالهم
وأهم شي طيشهم وشـ.ــــ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الرابع والعشرون /
دنــــــــــــــــــــــــيا غريبة
..
بيت سامي :
أم سامي : خلك رجال وطلقها الحرمة اللي تطلع
من بيت زوجها ماهي بحرمه طلقها
شروق : ايوه كلام ماما صح طلقها ايش تبغى فيها
خلاص جبت عيال منها ارميها وأنا أزوجك وحدة أحلى منها
سامي ساكت
عروب : عندي صديقتي حنان مررة جمال
تعرفيها ياماما جمال والله قمر
ماضنتي في مثلها اثنين ايش رايك نخطبها لك
سامي / بأفكر
............................
جمانه تمشي في ساحة المدرسة
سمعت أحد يناديها لفت لقيتها ملاك زميلتها في الفصل ..
ملاك : جمانه وينك أدورك من زمان
جمانه تبتسم : أيش عندك غريبه تتركين شلتك وتجيني
ملاك : لابس أبيك بموضوع ضروري
جمانه بأهتمام : قولي
ملاك : تعالي نجلس على الكراسي
وتروح معها جمانه للكراسي
ملاك مرتبكة : صراحة نفسي أكلمك في موضوع وخايفة
تقولي لحد
جمانه : والله ماراح أقل لحد شي بس تكلمي خوفتيني
ملاك : اسمعي أنا صراحة عندي مشاكل في بيت
أهلي كثيرة وبابا وماما مطلقين من يوم عمري 7 سنين
وانا عايشة في بيت جدتي
وجدتي تعبانه وحالتها حالة
وفي ناس بيزوروها يوم الخميس
وما أعرف كيف أتصرف
الشغالة سافرت الأسبوع اللي فات
ولا في أحد يساعدني في البيت
جمانه : يعني تبين أرسل لك شغالتنا
ملاك : أيوه وأنتي معها لأني صراحة ما أعرف شي
جمانه : وش معنى أنا من كل البنات اللي تعرفيهم
ملاك : مدري كذا مرتاحة لك صراحة هم ما أمنهم على البيت
جمانه : يعني كيف بيسرقو شي يعني ؟
ملاك : مو كذا مم كيف أفهمك يعني هم مصالح عارفة كيف
يعني تجي لعندي ساعة وتطلع من البيت وما أعرف أنها
تروح مع غير أهلها يعني خويها والوقت اللي بيجو أهلها فيه
ترجع لعندي وياخذوها
جمانه : طيب ليش تخليهم يجو لعندك
ملاك : حاولت أمنعهم ما قدرت وإذا وقفت بوجهم دقو على البيت
وترد جدتي وتقول : عادي ياجدة أجي عندكم ملاك تبيني أجي
لعندها ولازم أستأذن منك
فتقول لها جدتي حياك الله وأنا أتورط لم تقول كذا ما أقدر أطرهم
فتكفين تعالي عندي يوم الخميس أنا واثقة منك منتي زي البنات الباقين
جمانه رحمتها : أشوف أبوي وأرد عليك
ملاك بترجي : حاولي تكفين متورطة مع اللي بيجون
جمانه : خلاص خلاص أشوف أبوي وأعطيك خبر
ملاك : مشكورة مررة بتخدميني خدمة ماراح أنساها لك ..
جمانه : عفوا
.............................
مي : بشاير بسرعة قومي بابي لا نتاخر عليه
ويروح ويخلينا مشي يلــــــــــه
بشاير تتقلب على السرير : تعبانه ماراح أداوم
مي : يعني خلاص أروح
بشاير : روحــــــي وفكيني وتغطي نفسها بالبطانية
مي : أووف منك
راحت مي تلبس بسرعة
لبست بنطلون أبيض واسع مع هاينك أبيض
وبالطو أسود طويل لحد الركبه
لممت كتبها المتناثر في الغرفة
بأهمال وخذت أقلامها وجت بتطلع بس تذكرت الحجاب
رجعت لبسته بسرعة وطلعت من الغرفة ...
ماما
أم بشاير : صباح الخير بالحلوه
مي : صباح النور وين بابا
أم بشاير : نسيتي أن اليوم يروح الساعة 7
واللحين الساعة 9
مي : مااااما لاااا ما أبي أروح بالتكسي
ام بشاير / ماعليه ماما وين بشاير
مي : تقول تعبانه يله أنا طالعة
أم بشاير : وين وفطورك
مي : بعدين ماما أفطر في الطريق يله باااااي
وتطلع بسرعة
لم وصلت الشارع راحت شرت لها كوفي حاااار
طالعت ساعتها 9 وخمس
باقي كثير على محاضرتها اللي تبدا 10
جلست على واحد من الكراسي المواجدة في الشارع بكثرة
وجلست تتأمل في الناس كلهم مشتين
أشكالهم تضحك محشوين ملابس
قرصتها معدتها من الجوع
والكوفي مايكفي
شالت كتبها ومشت لأقرب مطعم
دخلت وطلبت لها فطور
وجلست في طاولة لوحدها
دخل المحل واحد عربي شافته من قبل ويتكلم بالجوال
يا أخي لا تعطيهم وجه ,,,
عارفهم مدة وييأسون .... لا خله عندك .......
يله مثل ما وصيتك ما أبي أحد يعرف
... يله مع السلامة ..............
سكر محمد من خوية ولف على البنت اللي تطالعة
مي لم شافته ناظرها احترمت نفسها ولفت
محمد طلب له فطور ولا كأن في بنت عربيه تطالعة
وكلهم فيهم فضول يعرفون وش سالفة الثاني
مي افطرت وطلعت ومحمد افطر وطلع
والكل راح يشوف مستقبلة
ياترى محمد بيتعرف على مي .؟
ولا بيطنشها مثل أي بنت تمشي في الشارع
................................... ..........
نورة واقفة على الميزان ...
روان: ها كم نقصتي ؟
نورة بيأس : بس كيلوين
روان: كويس فيه تقدم اسبوعين ونص كيلوين
في الشهر يمكن 4 كيلو بس أنتي دامي على المشي
امشي في الجامعة لاتجلسين كثير
نورة : أمشي كل يوم 10 دقايق
روان : كل يوم 10 دقايق ما تزيدين ؟
نورة تنزل من الميزان وتجلس على السرير قبال روان :ايه ما ازيد
روان : لازم تزيدين يعني اللحين تعودتي على 10 دقايق
بكرة خليها ربع ساعة بعد 4 أيام خليها 20 دقيقة
اقعدي أسبوعين ثم زيدي خليها 25 دقيقة
وهكذا لأحر حد توصلين .
نورة : بس ما يكفي الوقت في الجامعة
روان: خلاص أنا بعد أبي أمشي نروح كل يوم
للشاطئ ونمشي هناك الجو حلو ويساعد
نورة : بس بيخلينا عمي أخاف يرفض
روان: وحنا وش رايحين نسوي نمشي
خلي عمي علي اقنعة
نورة : اوكي طيب لامتى شهد بتظل ساكته
روان : أنا كنت بأروح لها بعد شوي لازم نعرف وش
فيها لها أسبوعين عندنا ومانعرف
نورة : هي بين وسامي بينهم مشكلة
روان : أكيد بينهم شي ولا ماتركت بيتهم وجت عندنا
نورة : على طاري البيت متى بنروح البيت الجديد
روان : ما أدري بس خلصو صبغة والبلاط
باقي تروح الريحة ونركب الأثاث ونروح
نورة : كم يعني ؟
روان : أسبوعين كذا
نورة : تعرفي أنا خايف من شي ؟
روان : أيش ؟
نورة : أن أبوي ينقلني للرياض
روان : اها يمكن
نورة : ما أبي أنا تعودت أجلس هنا
روان : كم باقي لك من سنة ؟
نورة : سنتين
روان:وأمك وجمانه مافتحو لك هالموضوع
نورة : لا جعلهم ما يفتحون أبد
روان :أن شاء الله
................................... ............... ..........
في بيت تركي :
أبو تركي : يله أخصو لبسو نروح نشتري لكم لاب توب
لميا ولمى : وووووووواااااوووووووووو
ويركضون لغرفتهم
جاهم الفرج بعد طول الأنتظار
بندر : الحمد لله والشكر مجانين
رغد : مساكين من شهر وهم يبون ومسوين أضراب
لو تروح غرفتهم كلها صحون أكل
بس كذا ما يبون ياكلون معنا
وهم ياكلون في الغرفة
بندر : طيب أنا أبي جوال بعد
رغد : أقول أسكت ماعندك سالفة أخر عمرنا البزارين تمسك جوالات
بندر : ماني بزر أنتي البزر
رغد " طيب انا البزر
لميا ولمى لابسين عباياتهم ونازلين بسرعة
لميا : وين أبوي ؟
بندر : في السيارة
لميا : يله لمى نروح
وطلعو من البيت
................................... ............... ...................
جمانه : ماما والله رحمتها
أم نايف : حتى أنا بس أبوك ماضنتي يرضى
جمانه : حاولي فيه البنت طيبة وبنت ناس
بعدين في أبها كنت عادي أروح بيوت صديقاتي
وش يفرق اللحين .
أم نايف : بس نايف بيجي الخميس هنا
جمانه : ماراح يضركم تجتمعون بدوني
أم نايف : أسمعي أنا بأقول لأبوك أذا وافق زين ما وافق
مالي دعوى لاتحنين على راسي أبوك وكلمته
جمانه : متى بتقولين له ؟
أم نايف : اليلة بأكلمة وأشرح له وضع البنت
جمانه : ترى ماراح أطول أروح العصر وأجي هنا العشا
أم نايف : يصير خير
................................... ............... ...............................
جنان تصحي سلطان لدوامه:سلطان قوم أذن العصر
سلطان يفتح عيونه وبصوت ثقيل : طيب طيب
ويرجع يسحب البطانية وينام
جنان: سلطان قووم دوامك
سلطان : طيب
جنان : طيب لا متى يله عاد لا تخليني واقفه يله قوم
سلطان وخر البطانية وقام يسحب رجوله للحمام
غسل وتوضى وطلع بسرعة للمسجد
صلى ورجع للشقة لقى
جنان نايمة على كنبه في الصالة هذا حالها
تجي من المدرسة تطبخ الغدا وترتب البيت
أجي أنا أتغدى بسرعة وأنام وهي تجلس لحد أذان العصر
وتصحيني للدوام لم أروح هي تنام .
حركها : جنون قومي روحي للسرير
لا رد
هزها بشويش : جنان قومي نامي على السرير
بيتعبك الكنب
لا رد
حس أنه بيتأخرعلى الدوام
راح لبس بسرعة وشال جنان وحطها
على السرير ولحفها وطلع بعد ماسكر اللمبة والباب
وراح يشوف شغلة
................................... ............... ...........................
لميا شرت لاب توب dell لونه فوشي
ولمى مثلها بس لونه أحمر
................................... ............... .........................
طق طق طق
شهد : أدخل
دخلت روان : هلا شهودة
شهد : هلا روان تعالي ..وزحفت لها مكان جمبها
روان راحت جست جمبها : شهد عارفة ليش جاية
شهد : عارفة
روان : طيب ممكن اعرف وش السبب
شهد : أنتي عارفة مفروض ما تسألين
روان : طيب وش صار بالضبط اللي يخليك تطلعين من بيتك ؟
شهد : بس اللي خططنا عليه ماصلح ولاحرك فيه شعره
وقال : ترى ما أحب هالحركات وكبرنا عليها خنقتها العبرة ...
روان : يعني باقة الورد والهدية رفضها
هزت راسها ب(إيه )
(شهد لم رجعت لبيتها بعد النفاس ...
جلست كذا يومين وراحت تشتري هدية لسامي وورد
عشان تفاتحة بموضوع أمه وحياتهم
لكن لم جى الوقت الموعود وعدلت نفسها
ووقدمت له الهدية ووالورد
قال : ما أحب هالحركات وكبرنا عليها
طبعا شهد تحطمت لكن ما سوت شي غير أنها سكتت
بعد يوم فتحت معه الموضوع وهوشها
بعد مدة جا وقالها سالفة النقل اللي بدون سبب
وتهاوشو )
روان : طيب مو لهدرجة ماقدرتي تمسكين عمرك وتهاوشتي
معه
شهد : جاي يقولي بدون مقدامات بننقل لعند أمي
وبنبيع البيت
وتخيلي حتى فلوس البيت بيعطيها لأمه
وأحنا نجلس في جناح في بيت امه
لو ان أبوه حي ما رضى باللي تسوية مرته
خير والله البيت مليان وفيه أخوه وماتزوج
ماني فاضية أتغطى على الرايحة والجاية
وأصلا يكفي خواته ما اطيقهم
كل وحدة لسانها أطول من الثانية وما يحشمون أحد
لا القريب ولا الغريب حتى انتي ضايقوك
أجل كيف أنا ؟
وكل شي أمه تدخل فيه
أنا ما كنت أبي أسمي ولدي فارس
بس أمه تبي كذا
وريماس خواته اللي مسمينها
حتى أثاث البيت لم يجون لعندي
يتدخلون فيه
شيلي هذا وحطيه هنا وحطي هذا هنا
من فترة صار سامي يدق على أمه يستأذن منها
عادي أوديها لبيت أهلها
خير وش هالعيشة قرفت
قرفت صبرت صبرت صبرت لم أنفجرت
والله ماصرت أطيقة ما أطيقة
ونزلت دموع القهر من عيونها
روان انصدمت كل هذا في شهد وساكته
كملت شهد بصوت متقطع : عطاني كف عشانها
جعلـ..ها الم...وت
روان بسرعة : لا لا تدعين عليها
شهد : لا بأدعي لأنك ما شفتي شي
شي يقهر
أنا أبي الطلاق ولا يجي يعتذر لي قدام عماني وأنه ماعاد
يمد يده وانا نسكن في بيتي أنا مو بيتها
روان : هدي هدي وأنا بأتصرف.
................................... ............... .................................
جمانه تطلع من غرفة أبوها : الحمد لله وااافق وواو
خلني أدق عليها أبشرها
وتدق على ملاك
ملاك : هلا وغلا
جمانه : أهلين افرحي خلاص أبوي وافق
ملاك : ووووووواو أحلفي
جمانه : ههه والله وافق بس ماراح أطول أرجع العشا
ملاك : ماعليه بس متى بتجين بكرة ؟
جمانه : أول ما يذن العصر بأجي
ملاك : تكشخي العجايز كثار يمكن يخطبونك
جمانه :ههه تخيلي أتزوج
ملاك : مصيرك تتزوجين يله أتركك جدتي تناديني
جمانه : يله مع السلامة
ملاك : مع السلامة
سكرت ملاك من جمانه ودقت على ياسر : هلا ياسر
ياسر : هلا ها وافقت
ملاك : ايه بس بتروح العشا يعني قل لخويك يستعجل
ياسر : ومتى بتجي ذي عندك ؟
ملاك : العصر
ياسر : ومتى بيجون الحريم لعند جدتك ؟
ملاك : بعد المغرب .
ياسر : خلاص أنتفقنا باي
وسكر
تأففت ملاك وقامت تشوف العجوز اللي مبتلشة فيها
ملاك صادقة في كل ي قالته لجمانه
بس تستغل وضعها في سحب البنات بطريقتها
وتجيها فلوس على كل بنت تسحبها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
سامي وأبو وليد وأبو روان في المجلس
بعد ما قالت لهم روان السالفة
نادو سامي يتفاهمون معه
أبو وليد : يا ترجعها لبيتها معززة مكرمة ولا تطلقها
هذا شرطها عشان ترجع لك
سامي : أنا أصلا ما جيت عشان أراضيكم
ناديتوني تتفاهمون معي
مافي شروط تبي ترجع
ترجع لبيت أهلي عند أمي
ماتبي تطق راسها في أقرب جدار
اللي ما يبي أمي ما أبيه
شهد الواقفة عند الباب وتسمعهم : طلقني
سامي وقف ببرود بيطلع : بس أنتي طالق
وطلع من البيت ويروح يبشر أمه
شهد انصدمت
بكل برود قالها مافي نبرة صوته حتى قهر أو ندم
عادي كنه يسولف
ما كأنه عنده بنت وولد يبغونه
صحت من لمسة روان على كتفها / ليش طلبتي الطلاق
أنا محذرتك كل شي إلا الطلاق وبينكم عيال
ليش أقنعتيث عمي على الطلاق
انا مجربة قبلك والله عذاب
شهد وخرت يد روان وراحت بهدوء لغرفتها تخفي صدمتها
في المجلس
أبو روان : لا حول ولاقوة إلا بالله
طلاق
أبو وليد : تعيش عندنا مهززة مكرمة أحسن لها
ماعاش من يذل بنتي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
لمى جالسة تحمل من النت على لاب توبها الفاضي
تحس بفراغ بحياتها الروتينية من بعد يوسف
يوسف اللي راح
الله يرحمة
سرحت تفكر فيه
لميا /: لماااااااااااى
لمى انتفضت : نعم
لميا : لا بس شفتك سرحانه قلت أنكد عليك
لمى : سخيفة
لميا : أنتي أسخف
................................... ............... ................................... ...............
روان ونورة
على الشاطئ يمشون ماقالو لهم أهلهم شي
لأنهم كبار وعاقلين وش بيسوين يعني ؟
نورة : كم لنا
روان : لاتحسبين امشي وبس
نورة : أبي أعرف أنتي جسمك حلو ليه تمشين
روان : وأنا ضامنه جسمي بيبقى على طول كذا
يمكن يتغيير
نورة : رطوبة
روان : مرررة
نورة : كم باقي
روان : لاتحسبين تونا ماشين
نورة وصوتها يتقطع من المشي المتعب : أقول
روان : قولي
نورة : ليش مانجيب شذا معنا المرة الثانية مسكينه انقهرت
تبي تجي معنا
روان : عشان تختفي علينا وأصلا عمي ما وافق يقول مالع داعي تمشي
من سمنها
نورة : مسكينه ترى ذا ايه ياربي نسيت
روان : وش تذكري
نورة : ايه لميا تبي تطلع تشتري جزم وشنط
تقول أبي روان تجي معي
عندها ذوق عجيب في الجزم
روان : ليش ما طلبت مني
نورة : مدري عنها أسأليها
روان : ايه والله ودي اطلع للسوق أبس أشتري عطر
نورة : والله أنتم مزاج
روان : وش أسوي فاضية
................................... ...............
الخميس في بيت سارة
جمانه لبست بنطلون جنز ضيق وبلوزة خضرا طويلة
ضيقة من الصدر لحد البطن
وعند الخصر حزام أسود عريض ثم تتوسع من تحت
لبست شبشب أسود على الأرض عشان ما يزيدها
طول يكفي طولها فكت شعرها الطويل تفكر وش تسوي فيه أخر شي رفعته فرس ونزلت خصلة على وجهها
حطت كحل أسود وكثرت مع روج فوشي
لبست عبايتها ونادت على الشغالة ووصلها أبوها لبيت ملاك
نزلت ضربت الجرس وفتحت لها ملاك وبعد السلام
دخلو جوا وخلو الشغالة تشوف شغلها
جمانه : وين جدتك
ملاك : نايمة لازم تنام العصر ولا يصدع راسها
جمانه : اها
انضرب الجرس
ملاك تقوم : بأروح أجيب الفلوس ردي على المطعم
جمانه : وش طالبة
ملاك : حلويات من المطعم ردي لا يروح
جمانه تروح ترد على سماعة البيت : ملاااااك ما اسمع شي
ملاك من فوق تصرخ لها : خربااااان روحي افتحي له ..
جمانه بسرعة راحت تفتح الباب وهي واقف على الجنب قالت : شوي يجيب فلوس
بدر ارتبك من صوتها : سم
جمانه انصدمت : وشو
بدر : دف الباب بقوة ودخل وسكرة
جمانه جت بتصرخ حط يده على فمها : من أنتي ؟
أنتي ملاك ؟
جمانه نزلت دموعها على طول وتبي تصرخ بس ما تقدر وهو يسألها وشلون تجاوب وهو حاط يده حاولت قدرما تقدر وعضته
بدر بسرعة وخر يده من الألم : من أنتــــي ؟
جمانه ركضت ما ردت عليه
وصلت للباب الفلة تبي تدخل لقته مقفل الحيوانه ملاك قفلته
وما يمديه تطلع من البيت مافيه إلا باب واحد
جلست تضرب على الباب : افتحــــــــو لي حراااااامي
بدر راح لها : جماااانه
جمانه ترجف وتفسخ جزمتها : لا تقرب لا تقرب
بدر : طيب طيب ما راح أقرب
جمانه رمت الجزمة على وجهه بقوة وطقته على عيونه
بدر تعور مررة
وجمانه جلست تضرب الباب عشان يفتحون لها
: ملااااااااااااااااك ملااااااااااااااااااااااااااااااااك
ملااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااك تكفين افتحي
وتصارخ : ملااااااااااااااااااك بسررررعة
بدر بعد ما خف الألم لف عليها وكذب ": أنتي مين ؟
أنا أخو ملاك
جمانه هدت : أخوها ؟؟؟؟
بدر : ايه أخوها وتسوين فيني كذا وخري عني
جمانه ببلاهة : بس ملاك ماعندها أخوان
بدر تورط : من الرضاعة
قرب لمها وهي وخرت ضرب الباب : ملاك افتحي لي أنا بدر
جمانه قلبها بيطلع من مكانها متفشلة طلع أخو ملاك بس
ليش مامعه مفتاح البيت
وليش كل اللي صار تو وما قال لها أنه أخووها
انتظر بدر تفتح ملاك ما فتحت له
دق على ياسر معصب يبي يقول لها تفتح الباب
بس ياسر ما رد لف على جمانه اللي ترجف وصرخ/ أنتي ليش جيتي لهنا
تعرفين ليـــــــــــــه\
جمانه خلاص جسمها مو شايها وبتعب : عشان جدة ملاك
بدر : اسمعي أنا لا أعرف ملاك ولاهي تعرفني أنا جاي عشانك أنتي
ملاك تقول أنتي تبيني
وصرخ تفهميــــــــــــــــــن
بدر ما يدري وش يقول كان راضي يجي يتعرف على البنت
وياسر قايل له أن البنت راضية فيك
لعب عليه وصلة لعند باب بيت ملاك وراح قاله اضرب الجرس
وبتفتح لك لم فتحت جمانه
دز الباب وصار اللي صار بس البنت مسكينه شكلها ملعوب عليها ومثل ما قال
ياسر ملاك تسحب البنات
وش يسوي في البنت حرام ضميرة
حتى لو كان رايح فيها الشي اللي يجي بالغصب
ماتحس بطعمة
لف على صراخ جمانه ترفس الباب بأقوى ماعندها : ياحقيرة
يا حيووووووانه وتبكي
كيف يصير لها كذا بنت بسهولة لعبت عليها
وجايبه لي واحد تحسب لي مثلها
خانتها دموعها مرة ثانه ونزلت
بدر مسك أذونه وش هالموقف البايخ اللي انحط فيه
بدر / جمانه هدي والله ما راح أسوي لك شي بس
فهميني أنت كيف جيتي لاهنا
ملاك تقول أنتي راضية فيني
أنت مغصوبة ولا تلعبين علي
جمانة وترفع أصبعها اللي يرجف :والله... والله العظيم
ملعوب علي ,....هـ...ذي الكلبة
قالت جدتـــ...ي تعبانه وبيزورن لها ناس
ومـ....اعندهم شغالة
ق...الت لي تعالي عندي ولعباااااااااآآآآآآآآآآآآآآه علي
نزلت للأرض خلاص رجولها مو شايلتها
بدر ابتلش ما معه سيارة وذي ما تفتح
وذي ما معها عباية عشان تطلع
الكل متورط منهم
بدر جلس وطلع جواله يدق على واحد من ربعة :
الو
هلا مساعد بغيتك بموضوع وأنا أخوك
وقام راح بعيد ماله إلا مساعد يساعدة
قال له الموضوع على السريع
ومساعد مافهم كل شي توقعة إلا بدر يروح لبنت
ورجع فهمة يجي ويجيب معه أي عباية
سكر منه وراح لجمانه ,,,,,,,,
بدر : كلمت خويي وبيجيب لك عباية وبيجي
أنا مامعي سيارة اللحين
أنا بأروح وأول ما يجو أهلك روحي معهم ولا تبينين لهم شي
جمانه : كيـــف وشغالتنا جو البيت
بدر : يالله صدق الورطة
جمانة سكتت استسلمت للواقع أهلها ماراح يرحمونها لاشافوها مع واحد
مافي حل راسها موقف عن التفكير
تبي تصحى من هالحلم المزعج
................................... ............... ................................... ..........
في بيت تركي :
سمعو صوت الكراج ينفتح وكان تركي داخل بسيارته الجيدة
ناقزو البنات من الفرحة وطلعو برى
نزل تركي من السيارة : ها وش رايكم تصلح لي
رغد من غير راي : هي أحلا تصدق
تركي انجرح بس جامل : أكيد
بندر : مايجي الهمر عليــــك أبدا
تركي انجرح مرة ثانية وجامل : ها نتمشى فيها
أم تركي : لا والله رفيع وش بيركبه
أخاف تعورني رجلي
تركي : هه يمه تكفين عاد اركبي بس هالمرة
أم تركي / لا والله ركبي مدري ايش فيها مرة ثانية
تركي : كيفكم أبوي مشيته فيها ووديته لعند لعمي عبدالرحمن وجيت
أمشيكم فيها
لمى : مبروك تروك
تركي : الله يبارك فيه
لميا : بأروح ألبس
تركي : يلــــــــــه كلكم
وراحو البنات بسرعة يلبسون وبندر أول واحد لأنه لبس ثوب ومشى
تضاربو من يركب قدام
وأخر شي لميا اللي فازت لأنها الأكبر
ورغد وبندر ولمى ورا
الكل فرحان ومبسوط
وجلسو يسولفون وأنواع الضحك والوناسة
وفرو شوارع جدة ثم رجعو البيت .........
ووعدهم بطلعة مرة ثانية
................................... ............... ..................................
جمانة سكتت استسلمت للواقع أهلها ماراح يرحمونها لاشافوها مع واحد
مافي حل راسها موقف عن التفكير
تبي تصحى من هالحلم المزعج.........
مسكت راسها مصيبة مصيبة
وبدر يحوس في الحوش وكل شوي يطلع للشارع ينتظر مساعد اللي طول
دخل جو وحاول يدق الباب تفتح ملاك ما فتحت
سمع صوت سيارة خمن أنه مساعد بس شاف حرمة كبيرة بالسن تدخل وياله
تمشي ,,,,,
بدر : شكل العجايز جو قومـــــــــي
جمانه : ايش ؟
بدر سحبها من يدها بسرعة وقومها وركض بها لورا الفلة لمكان محد يشوفهم فيه
جمانه : ايش فيـــــك؟
بدر : مو أنتي تقولين في أحد بيزور جدة ملاك
جمانه : ايوه
بدر : عجيز شفتها تدخل من عند الباب
جمانه بأمل : يعني بتفتح ملاك الباب
بدر : مدري أخاف تنلطع العجيز عند الباب ويجيها شي
جمانه بقلل : وش نسوي ؟
بدر بقللق أكثر منها : مدري الله لايعيدها من مرة
أجلعل ما أعرف بنت من بعد هاليوم ما وراكم إلا البلاوي
جمانه انقهرت منه ولفت وجهها عنه وتتنتظر الفرج وتفتك من وجهه
مساعد يتصل بك
رد بسرعة بدر : هلا ,,
ايه ,,,
كم ,,,
ياذا الورطة
خذ كم لفة وارجع شوف
يله ,, وسكر ,,,,
بدر: هذا خويي يقول في سيارتين واقفة عند باب البيت
بياخذ لفة وبيرجع يشوف الوضع
جمانه بيأس : وجوالي جوا البيت كيف اطلع وأخليه
بدر : بالطقاق أهم شي أنا اطلع منها وأنتي دبري عمرك
جمانه بصوت واطي : نذل
بدر سمعها وطنش ,,
دقيقة مرت ,,,
بدر : روحي شوفي كان انفتح الباب ولا لا ؟
جمانه : لا والله وأن سألوني من وين جيتي
بدر بعصبية : روحي وفكيني منك
أنتي بنت وماراح يضرك لكن أنا
لو يشوفني أحد بيستنكر روحـــي
جمانه : اااف لا تصارخ لا أحد يسمعنا وبأروح أمري لله
راحت جمانه وهي خايفى وكان الفرج الباب مفتوح
ما دلخت راحت تطل من عند الباب فيه أحد بالشارع ولا لا؟
مافي إلا سيارة وحدة موقفة وفيها واحد رجعت بسرعة قبل لا يشوفها مرة
وراحت لبدر بسرعة : أنت هيه انفتح الباب والشارع مافيه أحد
انقلع وفكني
بدر: كل تبن وتكلمي بأحترام معي
جمانه : اسمع ماني رايقة لك وضف وجههك ورح يله اطلع قبل لا أحد يجي
بدر ناظرها نظرة أخيرة بأشمأزاز وهو كارها وراح
والسيارة الواقف كانت سيارة مساعد ركب بسرعة : السلام
مساعد : وعليكم وين البنت ؟
بدر : انفتح الباب يله امش قبل لا أحد يشوفنا
مساعد هز براسة بمسخرة على بدر وحرك السيارة
جمانه دخلت البيت شافت أصوات كثير في غرفة
قالت أكيد هذي غرفة جدة الكلبة
شافت عبايتها في الصالة وجمبها جوالها
راحت تاخذهم بسرعة وتتنى ما تشوف ملاك
لأنها بتفقد أعصابها وتذبحها
شافت الشغالة طالعة من الغرفة ومعها صينية فيها قهوة
أشرت لها جمانه تعالي
راحت الشغالة بخوف : ماما أنا في خوف
جمانه بهمس: قصري صوتك ويله
حطي الصينية وخلينا نطلع بسرعة
الشغالة : طيب ماما
طلعت جمانه والشغالة للحوش ودقت على أبوها
وقالت له يجي ياخذها
انتظرت طول سمهت صوت ملاك تنادي على الشغالة
بس على جيت أبو نايف
والحمد لله طلعو بسرعة
جمانه حاولت قد ماتقدر تجاوب على أسألت أبوها بدون ربكة
ومحذرة بعد الشغالة ما تتكلم عن شي
والشغالة طيبة ومسكينة وعلى نياتها
وخايفة على جمانه لأنها تسمع صراخها لم كان الباب مقفل
وفهمتها جمانه على الطاير الموضوع بس ماتعمقت مهما صار هذي شغالة وبياعة حكي وبأي لحظة يزل لسانها وتقول اللي صار ......
وصلت البيت لقت أخوها نايف وسمر
جايين لعندهم سلمت عليهم عقب تعذرت منهم وراح لغرفتها
غيرت ملابسها وراحت للسريرها وشريط الحادثة قدمها
بس لو تشوف ملاك بتعلمها كيف تسوي فيها كذا
طلعتي على أصلك يا الخايسة
................................... ............... ................................... .

روان ,,,,,,,,,
أحس أني سبب طلاق شهد
أنا قلت لها طريقة حلو
تعطيه هدية وتتفاهم معه
بس هو خربها
وخرب كل شي
ريماس وفارس وش ذمبهم
يعشون وأمهم وأبوهم
مطلقين
بس هو طلقها طلقة وحدة
يعني في أمل ترجع له
يارب يرجعون لبعض وتريح ضميري ...
محمد من زمان عنه
ماعاد له حس ولا خبر
حتى في المسن ما القاه مثل العادة
صحيح أرتحت
بس عندي فضول أعرف وش يسوي
ووينه فيه .؟
يمكن تزوج ثالثة
حتى لو تزوج محمد أسلوبه غريب
وبيتطلقون
لا ماظنتي يتزوج ...وليش ما يتزوج ,,,,
مو قاصرة شي ...أف
وأنا وش دخلني فيه قلعتن تقلعة ...........
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
وليد: احلف يا رجال متى صارت ما يجي عليك
سعد : وليه طال عمرك انا بادخل 26يعني سن زواج
وأمي كلمتني عشان لاتخرجنا على طول أتزوج
وليد : وطال عمرك والوظيفة ؟
سعد : أنا قادر أتزوج والوظيف بعدين
وتخصصنا مطلوب في مكان ولا ظنتي ندور كثير
وليد : ومن سعيدة الحظ بنت عمك ؟
سعد : لا مو بنت عمي وحدة أمي تعرفها بنت أبو ثامر جيرانك في الحارة
وليد : والله والنسب
سعد : تتطنز أنت
وليد : لا امدح وأنت سألت عن أخلاق البنت قبل ما تخاطر
سعد : أمي تمدحهم وماعليهم قاصر
وليد ما حب ينكد على سعد وقال : الله يوفقك
................................... ............... ...................................
هنادي توها طالعة من القاعة ومخلصة المحاظرة
مشت بهدوء مو مثل ماتدخل للقاعة كانت تركض عشانها متأخره
شافت نجود أخت سلمان زوجها جالسة لحالها
ومنزلة راسها لجوالها وحاطه السماعات في أذنها
تررددت تروح لها ولا لا ؟
توكلت وراحت ,,,
هنادي : السلام عليكم
نجود رفعت راسها ناظرتها من فوق لتحت
ثم رجعت لجوالها ,,,
هنادي مدت يدها : أهلين نجود
نجود على وضعيتها ما تحركت
رجعت يدها هنادي : مشكورة
ولمت كرامتها وراحت كيف بتتفاهم معها بعد الزواج
أخاف تسبب مشاكل لي مع سلمان
بس في ندى والله أنها عسل هالبنت الله يوفقها دنيا وأخرة
دقت على بدر يجي ياخذها
وجاها بعد ما انلطعت ساعة كاملة وراحت للبيت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
جمانه غابت السبت
ما تبي تشوف ملاك
وقالت لأهلها بطنها يوجعها
نفسها تذبحها لكن بعد ما تسأهلها
وش تستفيد لم تسوي كذا ؟
حمدت جمانه ربها أنه مو مثل طبقت ملاك
تفكيرهم سحب البنات وبــــس
................................... ............... ...................
نورة تفكر تشتري جهاز مشي
مو حلوة تطلع من البيت كل يوم
أذا خالها ماتكلم اليوم بيتكلم بكرة
وتخاف أنه يكلم أمها وأمها
تجيبها للرياض ماتبي تروح الرياض
تبي تجلس عند خالها أحسن
تعودت على شذا وروان ماتبي تتركهم
بس خالها ماضنتي يتكلم
أصلا مشغول هو وخالها محمد في البيت الجديد
وترميمة ,,,
................................... ............... ....................
شهد نفستها تعبانه مرة
صح طلقها مرة وحدة يعني في أمل ترجع لكن
ماتبي أمه وخواته
محتارة
وتشغلل نفسها بريماس وفارس
أمها كلممتها مرة ترجع له
بس رفضت
وأبوها يقول أجلسي عندي
وأنسي سامي
ما تدري محتارة
وتفكر في هالعيال وش ذمبهم
يعشون كذا
تفكر تشتغل تشغل عمرها
بس ما عندها همة ولا شي يشجع
في بيتها أحسن لها
................................... ............... ....................
بدر راح كذا مرة للأستراحة
بس ما شاف ياسر ومستغرب
وش السالفة ؟؟
بس تريح منه ,,
لكن بدر صار يشرب أكثر من كاس
ولا يرجع الا حول الفجر
وأهله ما شكو فيه للحين
بس مصيرهم يعرفون
وجمانه هذي لها يوم
بدر حطها في راسة
ما يدري وش جاه بس حطها في راسة
يعني خاربه خاربه ................
................................... ............... ...............
جنان : سلطان أبي أروح لأختي في مكة
سلطان : خليها الأربعاء الجاي دوامي ما يسمح لي
جنان : يعني الأربعاء أكون عند أختي
سلطان : أن شاء الله
جنان : سلطان عندي موضوع
سلطان : وش هو ؟
جنان خايفة : ايش رايك أشتغل
سلطان بصدمة : نعم ؟
جنان سكتت
سلطان : فهميني وش تشتغلين ؟؟
جنان : وحدة من صاحباتي تقول
في وضايف محاسبة في مشغل نسائي
أشتغل في الصيفية
سلطان : وش اللي حادك تفكرين في الشغل قصرت معك بشي؟
جنان : لا مو قصدي كدا أنا أساعدك على البيت
كل شي عليك
سلطان : وأنا ما اشتكيت عشان تقولين كذا
الحمد لله أحنا مو قاصرنا شي
بعدين أنا ما أرضى تشتغلين كملي دراستك
أحسن والشغل لاحقة عليه لا تخرجتي من الجامعة
جنان حست أنها بعيدة مرة وشالت فكرة الشغل لأن سلطان تضايق :
خلاص انسى أني قلت لك الموضوع
سلطان ما رد عليها
وحس أنه مقصر مع جنان .....
وأن هدفها تشغل نفسها
مو قصدها تساعد ,,,,,,



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الفصل الخامس والعشرون :
مع غيري العب وبين له مهاراتك .... لو كنت مثلك بدون احساس لاعبتك
سلمان يكلم هنادي :
سلمان : بأجي عندك اليوم
هنادي: لااااااا
سلمان : وشو اللي لا بأجي زوجك أنا
هنادي: بعد العرس تكفى
سلمان : أكيد بعد العرس بأخذك بس اليوم
جاي لعندك بتطرديني يعني ؟
هنادي :لاحشى وش أطردك حياك الله
سلمان : هذا اللي ابيه يله أجل بأخذ لي غفوة
من الدوام عشان أصحى وأجيك
هنادي : طيب
سلمان : مع السلامة
هنادي : مع السلامة
سكر سلمان من هنادي
وهو جالس في الصالة جت نجود قعدت وخذت
الريموت تقلب في التلفزيون
نجود : كلمت ست الحسن والدلال
سلمان : ليه عندك شي ؟
نجود : لا بس أسأل حرام
سلمان : لا مو حرام
وقام بيروح ينام
نجود : قول لزوجتك لا تجي تسلم علي في الجامعة
لا تحاول ماراح أعطيها وجهه
سلمان سمعها وطنش
وراح ينام
................................... ............... ................................
سامي جالس في سيارته عند باب بيتهم
حس أنه تسرع بطلاق
بس أمه تبيه يعيش عندهم
وشهد تبي راحتها
البيت أمه تبي فلوسة
شقا عمره تاخذه وين تودية ؟
ما دخلت فكرة بيع البيت في راسة
بس أمه ما يقدر يرفض لها طلب
أشتاق لعياله
من راحت شهد لأهلها وهو ما مر عليهم
وبنته ريماس لسة صغيرة أكيد بتحتاج
أغراض كثيرة
وده يروح يشوفهم بس يخاف من ردت فعل
أبو وليد ,,,
قوي وجه لو راح وبرضو عياله وله حق عليهم
ولا عنده خوات سنعات كلهم مايبون شهد
ما يدري وش سوت لهم
دايم تعاملهم بطيبة ,,,,,,
ويبون يزوجونه لصديقة عروب
ما يبي يتزوج
بس أغروه بجمالها
ومحتار
يرجع أم عياله ويكمل حياته بعيد عن أمه
ولا يتزوج ويجدد حياته ,,,,
مايدري محتااااار
...................................
بدر طلع الأستراحة المغرب يحس انه محتاج
يشرب له يومين وهو لا أنقطع عنه شوي يصدع راسه
خاصة بعد ما جاب له واحد نوع جديد
يخدره بقوة
مايحس بنفسة ,,,,,,
مالقى ألا واحد في الأستراحة مو جمعتهم هالوقت
جلس معه يسولف
عقب قام للثلاجة مكان حفظ جميع أنواع الخمور
أختار أخف واحد لأنه بدي على السهرة
بس يبي يعدل مزاجة ,,,,,,,,,
شرب كاسين بس وما أثر فيه مرة
يعني يحس باللي يسوية
هنادي تدق عليه ومارد عليها
تبيه يجي عشان سلمان بيشوفها
وأبوها عنده دوام من المغرب للساعة 10 الليل
ومو حلوة يدخل ما يلقى رجال وهو أول مرة يزورها من بعد
الملكة ,,,,,,,,
وصلت مكالماتها 12 مكالمة
وبدر ما يرد
.... هنادي تكشخت وراحت تشوف القهوة والشاهي
قبل ما يجي سلمان لأن ما بقى شي على العشا
وقلقانه لأن بدر ما يرد يعني هي اللي بتفتح لسلمان
الباب وتدخله قمة الأحراج ,, ....
أذن العشا وسلمان بعد مازبط عمرة ركب سيارته وراح
لهنادي دق عليها وقال أنه عند الباب وجت تفتح له :
دخل سلمان: هلا حياتي ومد يده
مدت يدها هنادي : كيفك ؟
سلمان : بخير
هنادي " تفضل للمجلس
مشت جمبه وبان قصرها بالنسبة لطول سلمان
دخلو المجلس وأستأذنت منه تجيب القهوة
دقيقة جت وصبت له وجلست قبالة
سلمان : وين أبوك وبدر
هنادي منحرجة : أبوي في الدوام وبدر طلع المغرب
ولا رجع ..
سلمان: يدرون أني جاي
هنادي : أبوي ايه بس بدر (كذبت) مايدري
كنت بأقول له بس طلع بسرعة
سلمان : أها
وجلسو يسولفون عن المدرس ومواقف
سلمان مع الطلبة وحش في كذا واحد
مقلقينه .....
بعد ساعة ونص :
سلمان : أنا طالع تبين شي ..
هنادي : سلامتك
سلمان : الله يسلمك
ومشى بيطلع من المجلس بس وقف وتذكر شي :
هنادي لا عاد تسلمين على نجود
هنادي " ليش ؟
سلمان : أختي وعارفها وأمسحيها هالمرة بوجهي
ومرة ثانيه لا شفتيها طنشيها ولا كأنها موجودة معك في الجامعة
هنادي : أن شاءالله
وراحت وصلت سلمان للباب وطلع ....
سلمان شاف سيارة مقبلة وقفت عند البيت وطلع بدر
راح له بيسلم عليه
بس بدر ما انتبه بسلمان وأصلا مو بوعيه الكامل
دق سلمان الشباك عشان ينتبه له ..
نزل بدر من السيارة.....
بدر : خير وش تبي
سلمان انصدم : الخير بوجهك جاي اسلم عليك
بدر بسخرية: ومن تكون عشان تسلم علي
سلمان انصدم أكثر : أنا رجل أختك ولا ناسي
بدر : ناسي أختي أها أنت زوج هنادي اهااا
سلمان شك في شي واحد
مد يده وشد بدر له وشمه وتأكد " سكران
بدر : سكران سكران محشش مالك دخل
فك يده سلمان من بدر بتقزز ومشى تاركة وهو ناوي
يفهم من هنادي سالفة بدر ,,,,,,,,
................................... .............
شذا : يالله جعلكم ماتنحفون
نورة : عمى أن شاء الله كل هذا عشان ماناخذك معنا
روان : أقول نورة شذا تخوف شكل دعوتها بتقبل
شذا : يا رب
نورة : يله روان نررررررررروح نمشــــي
شذا: لاتحاولين ماراح انقهر
نورة : ايه طيب
وطلعو نورة وروان للشارع وركبو مع السواق
وهم ماشين شافو سيارة داخله حارتهم
روان : مو هذا رجل شهد
نورة : إلا هو وش جابه
روان : ما أدري نرجع نشوف
نورة :خلي اللقافة عنك
روان : توقعين جاي يرجعها
نورة : ما أدري هذا مزاجي ما يندرى عنه
روان : يمكن جاي يشوف عياله
نورة : كل شي جايز بس خالي مو موجود في البيت
روان :أبوي فيه أكيد بيطلع له
نورة : نرجع نمر من عند البيت نشوفة دخل ولا لا ؟
روان : أنا اللحين الملقوفة أنتي وش تصيرين
نورة : ماعليه كلنا ملقف بس نرجع
روان : كومار أرجع البيت
كومار سمع كلامها ورجع البيت يحسب خلاص
ماراح يوديهم
وصلو عند البيت
نورة : شكلة دخل
روان : أكيد مو موجود في سيارته
نورة : تتوقعين وش بيصير ؟
روان : ما ادري
نورة : كومار يله امشي
كومار : في روح
نورة : ايه أمش
كومار خابت طنونه وراحت الفرحة
وصلهم ورجع البيت ,,,
دق جوال روان طلعته من جيب بنطلونها
نورة : مين ؟
روان : رقم دولي
نورة : حركات مشهورة ردي
روان حطته على الصامت : ماراح أرد أصلا
ما أعرف أحد برى السعودية
نورة : أرد أنا
روان : لا خليه يدق بكيفة
ورجعت الجوال لجيبها ,,,,
...في بيت عبدالرحمن :
في غرفة شهد :
شذا:أقول بس أرجعي له نصيحةعزباااااااء
إلى أختهاااا
شهد : تكفين أسكتي مو وقتك
أم وليد : أطلعي تفاهمي معه هذا هوجاي يعتذر لك
شهد : ماني طالعة لم يقبل بشروطي
عيشة عند أمه ما أبغى
أم روان : يا بيتي البنت مالها إلا رجلها
أرجعي له فكري في هالعيال اللي بينكم
شهد هزت راسها بالنفي وقالت : ما راح
أرجع إلا لبيتي
أم وليد : ايش نقول له
شذا : قولي له طلقها بالثلاث
شهد بسرعة :لااااا
شذا : يعني تبينه ......
شهد سكتت
أم وليد " ينتظر تحت ردي علينا ولا انزلي تفاهمي معة
شهد : أسألوه بأرجع لبيتي ولا لا ؟
ام وليد : قال لا لم يشوف وضعة مع أمه وترجعون لبيتكم
شهد : وأنا متزوجة أمه ولا هو قولو له يروح لأمه
ام وليد فقدت الامل انها تنزل فراحت هي وام روان تحت
وقالت ام روان لأبو روان ان شهد ماتبيه ولاتبي تنزل
دخل أبو روان على سامي اللي جالس وبحضنه فارس
سامي : وش قالت ؟
أبو روان : ماتبي تنزل لك ولاتبي ترجع
سامي متوقع هذا الرد منها : ليش؟
أبو روان |: عارف السبب تبي بيتها
قام سامي ونزل فارس للأرض وسم وطلع من دون ما يتكلم ..
فارس : بابا لاح
أبو روان راح له: ايه راح وانا عمك أمش لأمك
الله يهديها
وراح فارس لأمه
البنات بعد ماخلصو مشي رجعو للبيت
ومسكو شذا يحققون معهاوش صار مع سامي
وفرحو أنه جى يعتذر وحزنو أن شهد ما طلعت له
................................... ............... ........
يوم تالي:
في المدرسة
جمانه واقف عند باب فصلهم تنتظر ملاك
اللي غايبة لها يومين ,,,,,
شافته من بعيد جاية وتسحب شنطتها الفاضية من الكتب
معها ,,,,,,,,,
راحت لها جمانه : هلا وغلا
ملاك بدون نفس : هلا
جمانه : ياهو حلو هذا اللي جبيته لي
أنواع الوناسة معه
ملاك : والله جد الله يهني......وسكتها كف حار على وجهها من جمانه
جمانه / أنا تسوين فيني هالحركة شكلك ماعرفتيني
يابنت الكلب
اسمعي أذا أنتي ماتربيتي على توسخين غيرك بأخلاقك
المنحطة وإذا وإذا بتفكرين تجرين بنت معك
لا تجرينها وهي مو راضية تفهمين ولا أفهمك مرة ثانية
ملاك منصدمة من جمانه اللي ما عرفت منها إلا
أنها طيبة وماتحب تأذي أحد وأول مرة تسوي وحدة
معها كذا بالعادة البنات يشكرونها
بس هذي غريبة
جمانه كشرت وجهها وراحت عنها
وحرتها طلعتها اجل هذي حركة وحدة صاحية
................................... ............... ...................................
بشاير وسبا يمشون في الجامعة :
بشاير : شخبار أمك من زمان ما شفتها
سبا : بخير مشغولة مع الدراسة
بشاير : تصدقي طفشت ودي أرجع للشرقيه بسرعة
سبا : لا أنا ما أبي أرجع اليمين أكيد
بيأخذني أبوي لعنده وانا ما أبي
بشاير : فرق ناس تبي وناس ماتبي
سبا : وين مي ما جت
بشاير : بتتأخر شوي بعدين محاضرتكم بعد
ساعة مو اللحين ,,,
أنا جيت مع بابا وهي بتجي في التاكسي
سبا استغربت بالعادة مي ماتحب تجي بالتاكسي
تجي مع أبوها أحسن
مشت مع بشاير يسولفون
لعند مي :
جالسة بنفس المطعم اللي شافت فيه ذاك
الرجال وتتمنى يدخل خلاص ذبحها
الفضول تبي تعرف وش سالفته
محمد مر من عند المطعم مفطر
ولا وقف
مي شافته من قزاز المطعم وخاب ظنها
بس راحت تلحقة تبي تعرف وين يروح
لو سمحت
محمد وقف : نعم
مي : سعودي ؟
محمد : ايه فيه شي ؟
مي : لا بس أسأل
محمد لف عنها وكمل طريقة
مي انقهرت منه ما عطاها وجهه
راحت بعصبية وقفت عند الشارع تنتظر
تاكسي .....
ومحمد من جهه قريبة ينتظر تاكسي
وقرر يشتري سيارة على قدة
مي واقفة ومشى تاكسي من جمبها
مع أنها مأشرة له لكن وقف عند محمد
لفت بقهر ومحمد انتبه لها أن هي اللي
موقفته قبل اشر بيده (تعالي )
راحت مي له : نعم
محمد يفتح الباب : اركبي مو أنتي موقفته لك
مي : ايه
محمد : طيب وانت
محمد : اركبي أنتي أنا بوقف ثاني
مي ركبت : شكرا
جت بتسكر الباب بس محمد سبقها وسكر الباب لها
وراح
مي جلست تضحك عليه
وحست أنها شي سعودي يسكر لها الباب
مشى التاكسي وأختفى محمد من نظرها
................................... ............... .......................
بدر واقف عند باب المدرسة ينتظر ينادي
على اسمها عشان يلحق سيارتها ويعرف بيتها
وهو ناوي عليها
نادى الحارس على : جمانه ال
جمانه ال
بدر يدقق في البنات اللي طالعين من باب المدرسة
يحاول يعرفها من طولها
طلعو بنتين طوال تقريبا
ماعرف من تكون فيهم وحدة وقفت عند الباب
ووحدة ركبت سيارة ومشت
فكر ينزل ينادي على جمانه إذا قال له الحارس طلعت
فبتكون البنت اللي راكبة السيارة وإذا مو هي
فبتكون الواقف عند الباب تتنتظر
نزل وأشر للحارس المصري
المصري أول مرة يشوفة سألة عن اسم البنت
وقال : جمانه الـــ
وقاله طلعت
رجع سيارته بسرعة وراح يلحق أكيد
موقفه عند الأشارة القريبة
لكن لقاها فاتحة يعني مشت ..
راح كمل طريقة للبيت
جمانه عند باب المدرسة طاح قلبها لم شافت
بدر واقف وينادي على اسمها وركب السيارة بسرعة
ومشى وش يبي فيها
ناوي عليها
ولا ايش
هذا تفكير جمانه لم وصل سواقهم الجديد
لعند الباب وركبت معه
................................... ............... .....................
في يوم أخر :
قام الصباح متأخر لبس أي شي على السريع وطلع
مايمدية يفطر
يحس كل شي يعاندة
الجزمة من السرعة ماعرف يربط حبالها
دفاترة طاحت مرتين
صدم في ثلاث رجاجيل وأعتذر لهم
وصل للشارع وركب تاكسي وعلى الجامعة
بشاير ومي راحو مع أبوهم مع اعتراضات مي على أن محاظرتها بتبدأ
متاخر بس أبوها مارضى
وطول الطريق تتأفف وتدور بنظرها في الشارع
يمكن تلمح الرجال اللي ماتعرف اسمه
لكن وصلت الجامعة ولا شافته ومتوعدة بنفسها
تراقبه بكرة وتعرف مكانه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 4 العصر :
سلمان : أنا شامة سكران تعلميني أنتي
هنادي منصدمة : سلمان هذا بدر كيف يسكر
الدخان عمره ما شربة كيف يسكر ؟
سلمان : يعني أنا أكذب ؟
هنادي سكتت محتارة تصدق أخوها ولا تكذب زوجها
سلمان : عارف انه اخوك ويعز عليك بس دام قلت لك كذا
راقبيه هالأيام لحدد ما تتأكدي من صحة كلامي
هنادي : تتوقع بدر كذا يسوي هالحركات وخنقتها العبرة
سلمان : قلبي لا تفكرين أني بأتركك إذا كان اخوك كذا
أنا ماراح أتزوجة هو بأتزوجك أنتي وأنا من النوع اللي أحمل
الشخص أخطاء غيرة تأكدي من هالشي
وانا بأحاول قد ما أقدر أراقبه وين يروح ومن يجلس معه
وأنتي بس عطيني خبر متى يطلع من بيتكم ومتى يجي عشان أجهز عمري
هنادي بخوف : أن شاء الله
سلمان : يله مع السلامة ....
هنادي : مع السلامة
سكرت هنادي من سلمان وطلعت من الغرفة تشوف بدر وينه
فيه ..........
لقته نايم في غرفته ..
راحت لغرفتها تنتظر يجي المغرب عشان تراقبه لأنه أحيانا
يطلع هالوقت ..
................................... ..............
نورة : شهد فكري فيهم والله حرام
شهد ساكته
شذا : طيب ارجعي اجلسي فترة عند امه لم يصير
شي يمكن تقتنع أمه ترجعون لبيتكم
شهد : ماله كلمة على امه هو اسكتو والله ماتعرفونه مثلي
روان\: بنات خلاص خلونا نطلع وهي مصيرها تقرر
وهي اللي بتندم
طلعو البنات ,, من عند شهد ..
وشهد ترن في أذنها كلمة (هي اللي بتندم )
معقولة بتندم على سامي
معقولة يطلقها بالثلاث ويفتك
معقولة بيطفش ويتزوج عليها
معقولة يبيع بيتهم اللي عاشو فيه سنين
ويعطي الفلوس لأمه
بس عشان يرضيها
معقولة يصير كذا
مسكت راسها المصدع من التفكير .....
لازم تقرر بأسرع وقت
................................... ............... .......................
مي وبشاير في صالة بيتهم يطالعون التلفزيون /
مي : بيشو قلب خلينا نطلع نتمشا قريب من البيت
بشاير : بااااارد ماتحسين أنتي
بعدين يمكن تمطر
مي : ناخذ معنا مظلة ماراح يظر
بشاير : انســـــــــي ماراح اطلع بعدين ليه دام انك تبين
تطلعين رحتي مع بابي ومامي للعشا
مي : أصلا هم يبون يطلعون لوحدهم ارز وجهي ليه
بشاير : ماراح اطلع اطلعي أنتي كيفك
مي : الساعة 8 اطلع لوحدي يعني ترضيها علي
بشاير : اللي يقول أول مرة اطلعي بس أنتي قطو 7 أرواح
ما يضرك شي ,,
مي : سخيفة بأطلع لحالي طيب تبين أجيب لك عشا وانا جاية
بشاير : لا بأكل شي خفيف هنا وانام
مي تقوم : كيفك وعلى فكرة بأخذ جاكيتك الزيتي عاجبني
بشاير وهي مندمجة مع البرنامج اللي شوفة : خذيه
راحت مي تلبس
لبس بنطلون أبيض وبلوزة ثقيلة سودا وجاكيت بشاير
الزيتي الجلد ولبست حجاب زيتي حق بشاير شاريته مع الجاكيت وجزمة بيضا
طلعت من الغرفة وبتطلع من البيت
بشاير : اشوف فيه سرقات غير الجاكيت
مي : ههه يعني بس الحجاب
بشاير : ماعلية المهم لا تطولين وجوالك خليه مفتوح مو تسكرينه
مي : إن شاء الله ماما
بشاير : يله انقلعي
مي : بااااي
بشاير: باي
طلعت مي من البيت ورجعت بسرعة
بشاير : وشفيك ؟
مي : نسيت المظلة
بشاير : شوفيها على طاولة الأكل
مي تروح تاخذها وتطلع ,,,,
تتمشى الجو بارد بس حلو
من زمان ماتمشت بالليل
ودها تعرف أبوها وامها وش يسون مع بعض
اللحين ,,,, فيها لقافة زايدة هالايام
تمنت يكون عندها أخوي
اكيد بتكون حياتهم غير إذا كان فيه ولد
لو امها تجيب ولد هالسنة كم بيكون عمرها بعد
10 سنين ,,,
بيكون 29 سنه فارق عمر كبير
بس خلاص امها ماعاد تجيب عيال
تنقهر لم ينادون ابوها : أبو بشاير
ولا امها : أم بشاير
تغار منها بعض الأحيان بس مهما صار خوات
ومالهم ألا بعض
ماتحس بالجوع توها على وقت عشاها
تتعشى يوميا الساعة 10 او 11
وش تسوي اللحين ماعندها شغلة
تذكرت السعودي تتوقع تلقاه في الشارع اللي دايم
تشوفة فيه ,,,
أكيد ساكن قريب منهم ...
تتمنى تشوفة اللحين ...
طلعت للشارع
المزدحم بالناس والسيارات
ناس جالسة على طاولات المطاعم تاكل
وناس جوا المحلات تشتري وناس تمشي ووو...إلخ.
فتحت بوكها فيه فلوس تكفي للعشا
نست تاخذ فلوس احتياط معها من البيت
مشت تطالع الناس
تحسفت انها ماكلمت سبا تطلع معها
بس أكيد مع أمها مشغلولة
دق جوالها برسالة من اختها :
(متى بترجعين لاني فيني النوم ؟
وأخاف لازم أسكر الباب ..
معك مفتاح ولا لا ؟ )
أرسلت لها :
( توني طالعه ولا تخافي
معي مفتاح البيت نامي ..
تصبحي على خير )
.. بشاير وصلتها الرسالة وتطمنت وسكرت الباب ونامت ...
مي طفشت وجلست تخل المحلات تقضي وقتها
لما يجي وقت عشاها
صرخت صرخة مكتومة لم شافته يكلم راعي المحل
وطلع ماشرى شي
لحقته قبل ما يختفي بين الناس وتندم
اسرعت بخطواته مثل ماهو يسرع بمشيه
لحقته لحقته
وما انتبه لها
شفاته يدخل عمارة
خمنت أنها مكان سكنة ...
انتظرت عند باب العمارة يمكن يطلع
مرت ربع ساعة وما طلع
طفشت تروح له
لا عيب وش بيقول عنها واصلة لشقته
بعدين يمكن متزوج وأسبب له مشاكل بينه وبين مرته
لا خلني جالسة هنا أحسن
انتظرت شوي
ثم ملت دام أنها عرفت مكان سكنه خلاص
الأمر صار سهل عشان تعرف الباقي
هي مو من النوع اللي يتعرف او يلاحق الشباب
بس هالرجال فيه شي وعندها فضول تعرف
مشت وراحت للبيت خلاص ماتبي تتعشى انسدت نفسها
وصلت للبيت ودخلت
بدلت ملابسها بهدوء عشان ماتصحى بشاير
الغرفة تشجع على النوم
وراحت نامت
محمد رتب شقته من الحوسة
وطلع يتعشى ...
................................... ............... ..............................
هنادي انتظرت بدر يطلع من البيت ما طلع
فنامت مبكر الساعة 10 وبدر طلع الساعة 12
فراحت عليها تخبر سلمان
................................... ...............
صباح يوم جديد:
الكل راح دوماته ...
ألا الأمهات ... + روان وشهد
روان راحت لغرفة شهد :
لقتها صاحية طقت الباب ودخلت:
روان : صباح الخير يا حلوة
شهد : صباح النور
روان تجلس : همم الأمورة لسه نايمة
شهد تطالع ريماس : طول وقتها نايمة
روان : مافكرتي ؟
شهد : فأيش ؟
روان : يعني في عيالك ورجلك و...قاطعتها شهد
شهد : أخر الأسبوع بأقرر
روان : وإذا ما قررتي أخر الأسبوع
شهد : لا إن شاء الله بأقرر
روان : نشوف وش أخرتها معاك
شهد : إلا روان وش سبب طلاقك من محمد
روان تورطت وش تقول لها بس صرفتها :
مافي تفاهم عصبي مرة وأنا ما أحب كذا
وصارت مشاكل كثيرة وطلقني
شهد : كنتي حامل بفيصل ولا بعد حملتي
روان : لا كنت حامل بفيصل
شهد : اها وليه ما يسأل عنه ؟
روان : احسن ما أبيه يسأل عنه ؟
شهد : ويصرف عليه
روان : له مدة ماصرف شي ما ادري ليه بس كيفة
ما أحتاج منه فلوس عندي خير
صاح فيصل في الغرفة الثانية
روان : يووه قام أسكته واجي أسولف معك
قامت روان لفيصل سكتته وراحت لشهد تسولف معها
................................... ............... ........................
الظهر :
بدر واقف متلثم بالشماغ وعينه على السيارات يبي يشوف
سيارة جمانه اللي ما لحقها أمس
ما راح يفوتها على المرة
شافها راح ركض للسيارة وجلس فيها
انتظر لم ركبت جمانه ولحق السيارة
لم وصلت للبيت
لم عرف بدر مكان بيتها خلاص مشى رايح
محتاج لياسر بس ما يشوفه هالأيام
من عقب سالفة ملاك
وماله شوفة ...
دق على واحد من الربع اسمه حامد وقاله يدق على ياسر لانه
مايرد عليه وفعلا دق حامد ورد عليه لم قاله عن
بدر أنه يبيه صرفة بأنه مشغول
ورجع دق على على بدر وقالة إن ياسر مشغول
رجع بدر دق على ياسر مارد عليه
دق دق دق ووما قطع يبي يطفشة
أرسل له بدر :(ياسر رد ماراح أناقشك على ذيك
السالفة رد انا خويك ما بينا مشاكل ..
رد أبيك ضروري ...)
وصلت الرسالة لياسر ........
ودق بدر على ياسر ورد :
بدر : سلامم يا رجال مابغيت
ياسر بدون نفس : هلا
بدر : كيف الأحوال ؟
ياسر : ما نشكي من شي .
بدر : الحمد لله وش أخبار خويتك ؟
ياسر : تسلم عليك ؟
بدر :الله يسلمك ويسلمها بغيتك فموضوع
ياسر : قل موضوع
بدر : اسمع ...................
................................... ............... ............
سلطان رايح للشركة
قابل مشاري عند الباب :
سلطان يسلم : هلاا وش أخبارك من زمان ما شفناك
مشاري : بخير جعلك بخير مشاغل وش نسوي
سلطان :وش أخبارك وش أخبار الأهل ...
مشاري : بخير وأنت وش أخبارك مع الزواج ماشي حالك
ولا تعب ..........
سلطان : لا الحمد لله مبسوط
مشاري : عساه دوم لاحقينك قريب
سلطان : هههه لا يارجال مبررررووك متى صار ....
مشاري :الله يبارك فيك قريب
سلطان : ومتى عرسك أن شاء الله ؟
مشاري : اسبوعين كذا وانتم اول المعزومين
أنت وتركي
سلطان : الله يسلمك ها طالع ..
مشاري : ايه وترى فيه مفجأءه لك فوق
سلطان : وشي ؟
مشاري : يعني شفت وضعك وقلت ما يهون
علي كذا رح وشوف وإذا أستمريت على وضعك
كذا أبشر باللي يرضيك ...
سلطان : شوقتني بأروح أشوف السالفة
مشاري : مع السلامة
سلطان : مع السلامة
راح سلطان بسرعة لمكتبة
شاف الفراش وقالة يروح للمدير ..
دخل على المدير عشر دقايق وطلع
شاق الحلق ...
زادو راتبه ماصار له مداوم من فترة وزادو
راتبه وصل ل5000شكل مشاري فرحان بزواجة مرة ويبي
يكرم أحد ...........
دق على البيت يبشر زوجته :
بعد مدة ردت جنان بصوت كله نوم : هلا
سلطان : جنونه عندي لك خبر يفرحــك
جنان صحصحت : ايش هو ؟
سلطان : زادو راتبي ...
جنان : أحلف
سلطان : والله
جنان : مبروك قلبي والله تستاهل كل خير
سلطان : الله يبارك فيك تجهز بعد الدوام بأجي اخذك نطلع
لمطعم نتعشا بهاالمناسبة الحلوة
جنان :اوكي انتظرتك
سلطان " يله حياتي أبشر أهلي
جنان : يله مع السلامة
سلطان : مع السلامة
دق سلطان على تركي وبشره
وتركي خبر الباقين اللي فرحو له مرة
................................... ............... .........................
جمانه : الحمد لله كيفك أنتي ؟
غدير : بخير كيف الدراسة معاكي
جمانه : كويسة وأنتي
غدير : يعني ماشي الحال
تعالي نجلس هنا على الكرسي
وجلسو على الكرسي الطويل :
غدير : أشوف شعرك طال أكثر من قبل
جمانه : ايوه نفسي أقصة بس أمي تقول لا
غدير : فكيه أشوف وين وصل
جمانه : يوه وش يربطة مرة ثانية
غدير : فكيه بلادلع خليني أشوف طولة
فكت جمانه شعرها وقامت : شفتي لاوين
غدير : شعرك حلو حرام تقصية
جمانه رجعت تجلس بس ما ربطت شعرها : لا وش حرام
على الأقل أقصه لنص ظهري اللحين
بيوصل لفخذي طفشت منه
غدير : تصدقي محليك بعدين شعرك ناعم
ما أحس أنه يعذبك
جمانه : حتى ولو يعذب
غدير : الله يعين اللي بياخذك بينهبل على شعرك
ابتسمت جمانه بخجل وورد ة خدودها
ونادى الحارس على اسمها : يوه غدير اجلس معاك بكرة
غدير تسلم عليها : باي
راحت جمانه لعند البوابه ولمت شعرها بسرعة ولبست عبايتها وطلعت
غدير :ها حلوه الصور ؟
ملاك :ايوه جالسة خايفة أحد يشوفني
غدير : اف بالعافيه تحملتها عشانك
ملاك : خلاص أول مرة واخر مرة الصور وخذتها
غدير : بتعطينهم ياسر متى ؟
ملاك : اليوم بأروح اللبيت وأنزلهم على cd وأعطيهم
غدير : وهذا اللي يبي الصور اسمه بدر صح ؟
ملاك : ايه
غدير : وكم بعطيك على كل صورة ؟
ملاك : البعيدة شوي ب500 والقريبة مرة ب1000
غيره ما ارضى
غدير : ههههه ومحدده بعد
ملاك : أكيد كل شي بحسابه حبيبتي
غدير : وكم صورة لها
ملاك : وحدة قريبه لم كنتم واقفين
لم جلستو غيرت مكاني عشان اللقط الصورة أوضح
صورة وحدة بعيدة شوي لم كانت رابطة شعرها
ووحدة لم فكت شعرها بس بعيدة
ووحدة قريبه لم ووقفت توريك طول شعرها
وووحدة لم جلست مرة ثانيه وهذي أقرب صورة لها
طلعت وجهها مررة لم ابتسمت وتقريبا أحلى صورة .
غدير: تصدقي هي غبيه لو أنها تتلفت تشوفك
بس عميا ماتنتبه
ملاك : غبيه أصلا أكرها
غدير : لحظة كم صار حساب الصور
ملاك تحسب : اممممم 4000 تقريبا
بس محتارة على أقرب صورة ودي أزيد سعرها
مرة حلوه حرام عليها 1000 ريال
غدير : لو أني منك أزيد أنتي خاطرتي بعمرك لو شافتك
وحدة من الأداريات تصورين جمانه تسوي لك سالفة
ملاك : توقعين بيرضى بدر يدفع على الصور كثير ؟
غدير : لي شيبي يدفع ولا مافيه يا أختي استغليه
هو محتاج الصور مرة ارفعي السعر
ملاك : والله دخلت مزاجي الفكرة ارفع لم أقص ظهرة
عشان يتوب يطلب مني مرة ثانية .
غدير: هههاااااااااي والله أنك زاحفة يا ملوكة
ملاك : انا ملاك مافي مني اثنين
غدير : أكيييييييد
................................... ............... ......................
نورة دخلت الصالة ورمت عبايتها وشنطتها على الأرض
وترمي نفسها على الكنبة:
أففففف مليت من الجامعة
روان نزلت من الدرج : سلامات وش عندك ؟
نورة : طفشت من الجامعة
روان : كل يوم كذا المهم روحي غيري
عشان نتغدا
نورة : حركات تنتظروني
روان : لا بس أنا إللي ما تغديت ما اشتهيت
قلت انتظر نورة .
نورة : أها
طيب هذي قومة
وقامت نورة بدلت ملابسها ونزلت :
على طاولة الأكل :
نورة : سمر حامل .
روان : أحلفـــــــــــي
نورة : أيوه الصباح كلمتني لسه طالعة
من المستشفى يا حليلها حامل
فرحانه مرة لأن نايف يبي ولد
روان : ياعمري فديتها لسه سديم دوبها سنة
نورة : لا تناقشيني في هالأمور توقعي وش قالت لي سمر ؟
روان : وش قالت ,,؟
نورة : قالت خفو صارو ثلاث باقي
روان : مافهمت ؟
نورة : نايف محدد 5 عيال
اللحين حامل وقبل سديم .
روان : الله يعينها 5
نورة : زين مو 9 بعدين خل تكثر النسل
شوي ووننقرض ...
شذا توها داخلة المطبخ ولا تدري وش الموضوع أصلا :
حطو محمية ...
روان غصت بالأكل : كحك حككحح موية موية كحكح
عطتها بسرعة نورة موية
وشربت : الله يقطع بليسك من وين طلعتي ...
شذا : قمت من النوم لأن السيد نورة
سوى أزعاج في الغرفة عشان يلبس
فقمت ,,,
نورة : وعلى طول قطيتي في السالفة
شذا : إلا صح وش السالفة
نورة : هذا الله يسلمك سمر حامل
شذا : طيب
نورة : ونحكي عن ال..أأفف ماتفهمين شي
بعدين لا كبرتي تفهمين ..
شذا : من سمر اول شي ؟
نورة : يالتنحة زوجة أخوي
شذا : ايييييييييييييييه حااااامل
يا حليلهاااااااا متى ؟
نورة : من ساعة أقول سمر وأنتي
تسلكين أثرك ماتعرفين من سمر مالت عليك
شذا: توني صاحية من النوم
روان : أجل محمية ها هههههه
شذا : هههههه
................................... ...............
على العشا :
هنادي: سلمان بدر سمعته يقول لأمي بيطلع يله
تعال بسرعة ...
سلمان :اوكي جاي لبيتكم عسى اللحق عليه
بس انتي أشغليه لم أجي
هنادي : اوكي يله باب
سلمان : باي
سكر سلمان من هنادي ولبس ثوبة وخذ شماغة وركض
شغل السيارة على بيت زوجته
أما هنادي :
هنادي: بدر ممكن أخذ لاب توبك شوي
بدر :وليه حقك وش فيه .
هنادي : ما أدري علق علي مو راضي يشتغل
بدر يدخل غرفته :تبينه ضروري
هنادي : يعني تعرف اجهز جهازي ولازم
أخذ لفة على كل شي
مكياج عطورات ملابس وو وو وو ووو
بدر : بس بس بس خذيه ياكثر شغلاتكم يالحريم
هنادي : لو أنك بنت بتحس
بدر: طيب خذيه وانقلعي عشان بأسكر الغرفة
هنادي بشك : غريبة أول مرة تسكر الغرفة مو من العادة
بدر : لا ياحبيبتي لي فترة أسكر الغرفة
بس أنتي ماتدرين عن شي لاهيه مع رجلك
وبستهزاء : وجهازك ..
هنادي: تطنز بيجيك يوم تتزوج وتحس باللي أحسة
بدر : الله لايجيبه
هنادي: لا بيجي وساعتها بتريق عليك لا كلمت زوجتك طول الليل
بدر : ساعتها بتكوني انتي عندك 8 بزارين
وما أنتي لمي ياحلوه
هنادي : 8 مرة وحدة قطو حشى قل 3 4 5 مو 8
بدر : مو على كيفك رجلك اللي بحدد
هنادي : وانا ورجلي متفاهمين
بدر بسخرية: ايه أشك أول سنة بتجينا مطلقة مثل خويتك
هنادي انفجرت: روان مالها دخل وبعدين ما أرضى تتكلم عنها
كذا صح تطلقت بس برضو لسه صغيره قدامها العمر كله
وإذا أنت منقهر عشانها ماعطتك وجهه لم رحت وقلت لامي
أبي روان وخذو رايها من اللحين عشان ماتبني أحلامك
على انك بتتزوجها ورفضتك لأنها فضلت محمد عليك
هذا مايعني أنك تتكلم عنها بهالطريقة وإذا أنت للحين تحبها
وتبيها روح لجدة وأخطبها من أبوها تراها جالسة
تنتظر رزقها وماضنتي ترفضك وهي بهالحالة
صح كلامي يا بدر ولا أنا غلطانه ...؟
بدر انصدم من هنادي من متى تعرف سالفة
الخطبة وأنه كلم أمه عشانها أكيد روان ماتسكت
قالت لها .... حقيرة ..... بعصبية :أنقلعـــــي عن وجهي
هنادي : اوكي بروح
راحت هنادي لغرفتها وطلعت حرتها :
1ـ أن يسكر
2 ـ انه كلم سلمان بالطريقة الأستفزازية ذيك
3 ـ أنه يتكلم على صديق عمرها وماترضى عليها
رن جوالها :
سلمان : وصلت بس ما طلع ..
هنادي : اصبر..وقاطعها : هذا هو طلع باي
وسكر قبل لا ينتظر رد منها ...
طبعا سلمان ماخذ سيارة أهلة الجمس أسود
ومظلل يعني ماراح يشك بدر أنه سلمان زوج أخته
ركب بدر سيارته وشغلها وبقوة مشى وطلع صوت
وواضح أنه معصب
سلمان لحقة .. بس يحاول ما يمشي وراه مرة
يعني أهم شي يشوفه وين يدخل ووين يطلع
بدر مسرع مرة مثل العادة ماتغير شي
وسلمان مايحب يسرع ومعه جمس ما يساعد
لو انه بسيارته كان كفخ مثله ...
بعد ربع ساعة دخل بدر منطقة كلها استراحات
هنا سلمان وقف ..
عشان بدر مايشك لأنه المنطقة تقريبا قليلة السيارات فيها
أو شبه معدومه وقت دراسة ودوامات
من يطلع غير الشباب ..
انتظر 5 دقايق ومشى يلف على الأستراحات
يدور سيارة بدر ,,
لقاها صافطة عند استراحة حلوه واضح انه متعوب على
اللي مصممها ....
طفا السيارة ونزل يسأل الحارس حقه :
سلمان : السلام عليكم
الهندي : عليكم سلام
سلمان : بغيت أسأل عن اسم راعي الأستراحة
الهندي انا مافي قول
سلمان : وليه ماتقول طال عمرك ..
الهندي : لازم أعرف من أنت
سلمان المتلثم : بتقول ولا وشلون
الهندي :لازم أعرف من أنت بعيدين قول ..
سلمان طلع بوكة : كم تبي وتقول
الهندي : كم يعطي
سلمان يتلفت حوله عشان مايجي أحد وهو واقف : 500
بس انطق
الهندي لمعت عيونه راتب شهرين : اعطي أول
سلمان يعطيه : يله انطق بسرعة ..
الهندي : هذا اسمه ..: مطلق ال.........
سلمان : وهذا الرجال جو ا ..
الهندي : لا مو الهين يجي بعدساعة يجي
سلمان : وكل يوم يجي:؟
الهندي : ايه يجي كل يوم
سلمان : وش يسوي داخل
الهندي : لا مافي قول
سلمان : أقول قل وأخلص ماراح أعلم عليك
الهندي : لا مافي قول ....
سلمان طفش منه ": بتحكي ولا أخليك تتكلم صدق
الهندي معلق : مافي قول ماافي قول
مسكه سلمان من بلوزته الوسخة من أسبوع لابسها : تكلم
الهندي يحاول يفكه : مافي قول
شده سلمان أقوى وسحبه للسيارة : بتكلم ولا ودي شرطة
الهندي طاح قلبه : لا مافي شرطة
سلمان : أجل عطني الحكي ولا ما جيب شرطة
الهندي قاله بالتفصيل وش يصير داخل الاستراحة
سلمان ما انصدم بالعكس كثير اللي كذا
ترك الهندي بعد ما عرف كل شي وراح وه يفكر:
الأربعاء يسهرون لم 8 الصبح
والخميس بعد لكن في زيادة كم بنت أسبوعيا يجون
اسمائهم : غدير اللي دايم تجي ماتخلي أسبوع يفوتها
ووحدة ثانية تجي معها اسمها لولوه وبعد
ثنتين سوريات وحده اسمها منار والثانية غاليه
ووحدة سعودية احيانا تجي واحيانا لا اسمها ملاك
.. وأيام الأسبوع يجون الشباب بس ناقصين وسهرتهم
للساعة 4 واحيانا بعضهم يطلعون 3 او 2
وحفظ كم اسم من الشباب اللي يجون ويطولون دايم
وما كان من ظمنهم بدر
... ماحب يخبر هنادي وش صار
لأنه ماصار شي ...
ولافكر اصلا ليش يسوي كذا ............
هنادي دقت عليه مرة ولا رد
................................... ............... ..............................
يوم تالي :
البرد كان سيد المكان ..
بشاير مرضت زكمة ورفضت تروح الجامعة
ومي وصلها أبوها وراح
.. ومكان ثاني محمد ساحبها نومة ولا وده يقوم من السرير الدافي
ما وراه شي اليوم ..
مي خلصت محاضراتها هي وسبا
سبا راحت مع أمها وهي ما دقت على أبوها تبي تروح
لوحدها عشان تشوف السعودي
ركبت تاكسي لم وصلت لعند المكان اللي ساكن فيه
نزلت وانتظرت ما تدري أصلا هم موجود أولا
بس تنتظر وبس ...
على الساعة 2 ونص نزل محمد وكان لابس
بنطلون بيج وبالطو أسود
ومجعد شعره طالع شكله روعة
مي فتحت فمها
طالع أصغر من قبل
تروح له ولا ما تروح
مترددة
فضولها ذابحها وأخلاقها
تقول خليه في حاله أحسن
محمد مثل العادة ما يتلفت
يشوف وش في الشارع
مشى ومشت مي وراه
مي تدعي في نفسها انه ما يوقف ويلف لوراه
لان جزمتها تطلع صوت ,,,
لكن من سوء حظها دق الجوال :
الأماكن كلها مشتاقة لك
والعيون اللي انر وووطاع سكرته
مي ولفت عطت ظهرها للمحمد وكأنها مو موجودة
محمد انتبه للصوت ولف يبي يشوف من
اللي حاط نغمته محمد عبدة
حبيب قلبه
بس ما شاف أحد غير بنت تمشي ومتحجبة
بس ما شاف وجهها
ما أهتم ولف كمل طريقة
مي رجعت تدق : هلا ماما......
....لا اللحين بأجي للبيت ... اوكي قلبو ... باي
سكرت من امها ...
وحمدت ربها أن السعودي ما انتبه لها ولا بتصير فشلة
,,,,,,,,,,,واتجهت للبيت
وحمدت ربها ان أبوها ماجى يعني ماراح يعاتبها
ليه طلعت وماقالت له ,,,,
................................... ............... ...........................
بدر : 10000 الاف مصورة برتني سبيرز وانا ما أدري
ياسر : والله كل شي بحقة البنت تهورت وصورتها
لك بدون علمها ... وبعدين البنت تقول ملاك أنها قمر
مستخسر فيها هالمبلغ التافهه ...
بدر : بس على صور 10000 مايصير يا ياسر
ياسر : كيف كتبي أهلا وسهلا ادفع
ماتبي غيرك يبيها
بدر : انتم تتجارون بصور البنات
ياسر : والله هذي اول مرة تصير معي
لأن كل ربعي يجونهم البنات بسرعة إلا انت
ما عطوك وجهه مدري وش مسوي لهم
بدر عصب : خلاص بدفع متى نتقابل ..
ياسر : ايه خلك كذا حبيب رح لبيت ملاكتي
وتعطيك ...
بدر : وليه أنت ما تجيبها ؟
ياسر : أنا وش دخلني انت اللي تبي الصور رح خذها
مالي شغل فيك..
بدر : طيب نروح وش ورانا .. عطني رقم ملاك
ياسر : *****05545
بدر وبدون نفس : مشكور
ياسر :هههاي العفو يا قلبي وموفق بعدين خلك
رقيق تتعامل مع البنات بشويش مو كنك تكلم
واحد من الربع
بدر تقرف من كلمة رقيق من فمه : اقول مع السلامة
وسكر ,,,,,,
دق على ملاك :
ملاك بصوتها الناعم : الو
بدر : ملاك
ملاك : ايوه من معي ؟
بدر : بدر
ملاك : بدر هلا كيفك ؟
بدر : بخير ماني داق أسولف متى أجي لعندك اخذ الصور
ملاك : خلاص قررت تدفع
بدر : بأدفع متى بأجيك ؟
ملاك : عادي أي وقت أنت حاب تعال وخذها
بد ر : عادي اللحين
ملاك تطالع الساعة 9 ونص العشا : اوكي تعال
بدر : باي
وسكر
وحرك سيارته رايح لبيت الزفت ملاك ...
منقهر من كل شي ويبي يحط حرته في جمانه
كذا ساعدها في بيت ملاك لأنه كان هو متورط معاها
بس اللحين كذا عنده شعور قاسي ويبي يقهر أحد
يبي يهدم حياة أحد
طول عمرة مسالم وفحاله ليش ما يجرب
بيرسل الصور لبيت جمانه وأن قدر
بيحطها على سيارة أخوها وأبوها أو أي أحد عندهم
بيكتب عليها (ملاك الـــــ)
يبي يسوي مشاكل بينهم
خلهم تولع بينهم حرب أن شاء الله
كذا يكره البنات ما يطيقهم
ينرفزونه
...وصل لبيت ملاك ,,,, دق عليها وطلعت وفتحت الباب له
ناظرها من فوق لتحت طالعة له بشورت
طنشها بعد مادفع المبلغ وخذ الcd ومشى
وصل البيت وراح لغرفته فتحها
وعلى طول شغل جهازه دخله
طلعت له الصور
وطالعة جمانه حلوه وهي فاكة شعرها
ثم راح لأقرب محل أستديو وطبع
الصور كلها ...
ولم وصل البيت نسخها على أكثر من cd
وناوي يخرب حياة جمانه
.........
الصباح أخر يوم في الأسبوع :
بدر قام الصباح خذ الصور
ومشى رايح لبيت جمانه ...
لم وصل البيت شاف اربع سيارات موقفة
أختار اللي يحس أنها حقت شبابي
وخذ الصور ولزقها على الكبوت بأهداء :(ملاك الــ)
كذا يبي ينكد على الصبح
مشى بعد ما ارتاح انه سوى اللي براسة
اللي مافي مبرر واحد يفسر تصرفة البايخ
... طلع حسام من البيت رايح لدوامه
انصدم لم شاف سيارته والصور اللي عليها
رفعها شاف البنت الحلوة والأهداء من
ملاك الـــ
من حطه على سيارته شالهم بسرعة ودخلها السيارة
طلعت أخته نهاد وركبت :
حسام : نهاد تعرفين مين هذي
ووراها الصور
نهاد بشهقة مع صدمة:حييييييييييييييييييي هذي جمانــــــــه
وش جاب صورها عندك
حسام : أنا اللي أسأل وش جاب صورها لهنا
نهاد : أنا اللي أسأل طيب وين لقيتهم فيه؟
حسام : لحظة من هذي جمانه ؟
نهاد : هذي زميلتي في الفصل لسه جديدة
عندنا جايه من أبها
حسام : طيب صورها وش جابها على كبوت السيارة
بأهداء ملاك ال,,,
نهاد : ملاك!!!؟؟؟
حسام : ايه ملاك ماتعرفينه هذي؟
نهاد : إلا هذي أدشر بنت في المدرسة
حسام : ترى إلا الأن مافهمت شي
وش اللي خلا هالصور تجي لهنا
وعلى سيارتي بالذات
نهاد : أنا مثلك ما أدري وش السالفة حرك حرك
بأتفاهم مع جمانه في المدرسة
حسام : لا تتفاهمين مع جمانه شكلها مفضوحة
وملاك اللي فاضحتها بس انا وش دخلني بالموضوع
مالي في البنات أصلا
نهاد : يعني أكلم ملاك وأتفاهم معها وجمانه ما أقول لها شي.؟
حسام بعصبية وعقلانية : ايه تفاهمي مع ملاك ولسانك الطويل هذا
طلعيه عليها وما ترجعين للبيت إلا فاهمه السالفة منها
بأي طريقة كانت ,,!
وأصحي هذي جمانه تعرف عن الصور هذا أخر يوم
في الأسبوع لا تنكدون على البنت
وماتجي السبت وأحنا نبي نفهم بعد منها السالفة
خير أن شاء الله صور بنت على سيارتي
وش بيقول لو مر أحد وشافها الصبح قبل لا أشيلها
حسام العاقل مسوي كذا
بعدين يمكن كذا رجال مر ويحسب أن الصورة لك
لأنك الأخت الوحيدة في هالبيت
وأكيد في أحد يحسبها لك وإنك متعرفة على واحد ومعطيته صورك
و فاضحك لأن حاط الصور على السيارة
الناس ماتفهم إلا كذا
بعدين يمكن مو كل الصور هذي
يمكن مر أحد وتلقف وخذ وحدة أنا أتحمل ذمب البنت ليه ؟
صدق ناس حقيرة
طلع حسام كل اللي فيه من القهر ..
موقف ماصار بحياته مسكينه البنت
انفضحت ,,,,,
بس ليش هو من بد خلق الله
نهاد : حسام
حسام : هممم
نهاد :اطقها أخاف تكبر السالفة تعرفني ما أنتفاهم
إلا بيدي ..
حسام : لا تطيقينها من أول شي أفهمي وأضبطي أعصابك
وسحبي منها الكلام وهدديها أنك بتقولين لأدارة المدرسة
خاصة أن الصور في المدرسة
نهاد :الله يستر
وصلت نهاد المدرسة ونزلت ,,,
نهاد كبر جمانه عندها 3 أخوان
عبدالكريم أكبر واحد 27 سنه ماتزوج
وبعده حسام 24 سنه
وبعده نواف : 19 سنه
وعائلتهم كلهم محترمين يعني مستحيل أحد
منهمم يسعى في ضرر شخص مهما كان....
.... طول الطريق حسام لجامعته يفكر
في جمانه وعسى ما يكون داخل في
الموضوع من دون ما يدري .....
أو نهاد اخته له دخل
بس نهاد مالها في هالسوالف ...
يارب وش الموضوع أبي أفهـــم ..
................................... ............... .........................
ها وش قررتي
شهد : قررت يجي يعتذر مني وأنه ما عاد يمد يده
روان : يعني خلاص بتعيشين مع أمه
شهد بخبث : أكيــد هذي خالتي خذت حيلي من لها غيري
روان : شهد انا روان وعارفتك إذا ناوية على شر أبعدي عنه
وانتي بطريقتك أقنعي سامي يرجعكم لبيتكم
شهد : أفكر المهم قولي لأمي عشان تقول لسامي
روان : بأروح
وراحت تقول لأم وليد اللي قالت لأبو وليد
أبو وليد مو راضي ترجع له بس
الحرمة مالها إلا رجلها
دق على سامي وتواعد معه يجي العصر يعتذر منها
................................... ............... ...............................
ملاك منصدمة : أيـــــــش أنا مالي دخل ..
نهاد اللي في يدها الصور : أقول ملاك انا أعرفك من زمان
وعارفة حركاتك مع البنات يعني قولي وش سالفة هالصور أحسن لك
لأن محد خسران الا أنتي
ملاك : لا يا عيوني أنا مالي دخل وهذا الخط مو خطي
نهاد : خطك مو خطك خط أمك أبوك مالي شغل
أهم شي أعرف من مصور جمانه وهي ماتدري
ملاك : أنا مالي دخل روحي أسأليها هي
نهاد : لا بسألك أنتي وأنتي بتجاوبين غصب عنك
نهاد : اسمعي ولا تعلين صوتك علي زادت الدعوى ولا ما زادت
من مصور جمانه ولا تدرين وين لاقيتها ياعمري
ملاك : وين ؟
نهاد : تسوين روحك ما تدرين ,,
ملاك : ما أدري ووين ؟
نهاد : تخيلي مو أنا اللي لقيتها هذا أخوي
لقاها ملزقة على سيارته
وبتوقيعك أنتي
أبي أفهم اش دخل أخوي وجمانه
عشان تفضحيهم ..
ملاك:مالي دخل والله مالي دخل ..
نهاد : اسمعي لاتقعدين تحلفين علي أنتي بتتكلمين ولا لا؟
ملاك : ليـــه وش بتسوين ؟؟
نهاد : أسوي كل شي أنا بس تكلمي
ملاك : لاتحاولين ماراح أقول لك
نهاد : يعني لك دخل في الموضوع
ملاك ارتبكت : قلت لك مالي دخل ..
نهاد : اسمعي عطيتك وجه بزيادة يا تتكلمين ولا أخلي الأدارة
تتدخل وهي فاهمة سوالفك بالمرة ولك سوابق خاصة بعد
ذاك اليوم لم ما داومتي في المدرسة ولم دقو على أهلك
قالو في المدرسة وأنتي طالعة مع خويك
تذكرين وش صار فيك ولا أذكرك ...
ملاك : لاتخوفيني تبين تروحين الأدارة روحي كيفك
نهاد : كيفي اوكــــــي انا لك
وراحت مهاد تمشي ودخلت غرفة المرشدة الأجتماعية
اللي تتفهم الموضوع بالتفصيل ثم
تتدخل الأدارة بالأمر
بس بيكون الأمر سري بدون أهل
عشان جمانه المتضررة الكبرى في هالموضوع
ملاك مرتبكة وعلى أعصبها وتلعن في بدر
اللي حطها في الوقف أكيد ماراح تطلع من الموضوع بسهولة
خاصة الأدارية أم نوف من النوع اللي يمسك الشخص ما يتركة إلا يعرف التفاصيل
وتنشب في الحل ووبيدها جميع أنواع التهديد
والعقوبات تخير الطالبة وش تبغى عقوبتها
على حسب اعترافها كل ما اعترفت خف العقاب
تصلح تكون ضابط
وهي كذا أصلا تضبط البنات
وهي ماتهتم في البنت من تكون ومن أبوها
مدرسة أهليه حكومية النظام نظام ...
نهاد بعد ماحكت للمرشدة كل شي من الصباح لحد
قبل شوي ..
المرشدة خلت نهاد تروح لفصلها بعد ماخذت الصور
وهي تولت الموضوع
نادت على ملاك واسألتها لين طفشت لكن جواب ملاك :
(والله مالي دخل )
اطرت المرشدة تكلم الادارة ..
ولكن لازم جمانه تعرف لأن السر بيدها
نادوو على أول شي جمانه
وخذتها المشرفة لوحدها من دون أحد :
المرشدة : جمانه حبيبتي أبغى تركزي معي مرة
حتى تفهمي الموضوع ..
جمانه الخايفة : وشو الموضوع .
المرشدة : تأكدي أن هذا الأمر بيني وبينك بس
الأهل ماراح يعرفو حت الطالبات والمعلمات
بس بيني وبينك ..
جمانه بلعت ريقها : طيب
المرشدة : حبيبتي أنتي لك علاقات مع شباب
جمانه الواثقة : لا
المرشدة : حبيبتي كلنا نخطي بس لازم نصحح خطأنا
قولي لو تعرفي عادي عندي
جمانه : لا ولا عمري كلمت وتعرفت ..
المرشدة : طيب مافي أحد تعرض لك مثلا
جمانه : لا
المرشدة : طيب تعرفي واحد اسمه حسام الــ
جمانه : أعرف العائلة بس الشخص لا
المرشدة : طيب لك علاقة بملاك
جمانه : علاقة سطحية مرة ..
المرشدة : سطحية ولا في مشاكل بينكم ..
جمانه : أستاذة وش السالفة من ورى كل هالأسئلة
قولي وأجاوبك
المرشدة طلعت الصور وورتها جمانه
جمانه فتحت فمها : هذي أنا
المرشدة: في أحد واضح كان جالس جمبك مين ..
جمانه : غدير ايه غدير هي اللي كانت معي وطلبت مني
أفك شعري وما ادري أيش
المرشدة : طيب أي يوم ووش قلتي لها ووش قالت لك
يعني وش الحوار اللي كان بينكم بالضبط
والصورة لك لوحدك يعني هي مو موجودة
يعني أحد متقصدك أنتي
جمانه : ملاك أكيد ملاك الحقيـــــــــرة
المرشدة : قبل لاتسبي قولي وش اللي بينك وبين
ملاك .. بالضبط .
جمانه معصبة مرة وهي تتكلم للمرشدة وطلعت كل
فضاايح ملاك معها ... لحد ماشافت بدر
عند المدرسة ...
المرشدة : يعنني تتوقعي ملاك صورتك وعطت بدر الصور
بس وش دخل حسام اخو نهاد في الموضوع
جمانه : ما ادري حتى أنا ما أعرف ..
شوي سكتت بعدين قالت بسرعة : أيه ايه أتوقع فهمت السالفة
المرشدة :قولي ..
................................... ............... ................................... ....
مي : سبا قلبي خلينا نتمشى مو لازم ترجعي البيت
اللحين ..
سبا : يعني أخلي ماما تتغدا لوحدها
مي : ماعليه مو ضارها بس خلينا نتغدا مع بعض
سبا : اسمحي لي ما أقدر متى أشوف أمي أصلا
وهذي الفرصة ما أفوتها حرام مشغولة طول اليوم
وأكيد تحتاج أني أقعد معها .
مي : والله جننتوني أنتم أنتي أمك وبشاير عجازة
ومزكمة وانا اللي دايم أتمشى لحالي
وبابا يقول لا تطولين ما معك أحد أفف
سبا : مشكلتك وش نسوي لك
مي : مالت عليك من صديقة
سبا : مالك غيري امشي بس خلينا نلحق المحاظرة
مي تعدل حجابها وبضيق: يله
................................... ............... ...........................
جمانه : يمكن أنه مشبه علي بنهاد بالطول
المرشدة : ويعني هذا غبي على طول يروح يحط صورك على السيارة
مايفكر ماعنده خوات وهذي ملاك مو راضية تعترف
بس خلاص كل شي واضح وبناخذ رقم بدر من ملاك ونجيبه بطريقتنا
جمانه بألم : استاذه يمكن عنده نسخ كثيرة غير هذي
المرشدة : لا تخافين بنجيبة بطريقتنا ونخليه يعترف وتطمني
والحمد لله أنها طاحت بناس أمينين مو استغلو هالشي
جمانه / الحمد لله
................................... ............... ................................... .............
سامي وشهد في المجلس لوحدهم :
سامي : ترى تنازلت عن نفسي وجيت أعتذر لك
وهذي ثاني مرة أجيك
شهد : هذا أسلوب واحد بيعتذر
سامي ساكتت
شهد : اسمع أنت قلت لأبوي ماعاد بأمد يدي عياليها مرة ثانية
وهذا كلام رجال وأشوف بتثبت لي هذا مع الأيام ولا لا ؟
سامي : وش قصدك ؟
شهد : أبد ما قصدي شي ويله ماتبي نروح لبيت أبوك
لأنه بيته بس أمك خلته يسجلة باسمه ومات الله يرحمه من
الغثا اللي شافة
سامي مسك أعصابة : انتظرك في السيارة
وطلع
قامت شهد وخلت الشغالة تنزل الشناط
وهي تجهزت على السريع وخذت عيالها وطلعت
ركبت السيارة وطول الطريق ساكتين ,,,
وصلو لبيت أم سامي
دخل سامي السيارة جو البيت
نزلت شهد مع عيالها ودخلت جو البيت
وسامي ينزل الشناط من السيارة
أم سامي : ما بغيتي تجين
شهد : السلام عليكم
أم سامي تطنش السلام : أنا قايلة لسامي يطلقك
بس عاندني ورجعك
رعوب : ماما خليها تروح بعدين نفضى لها !
شهد : وين غرفتــي
شروق : مو غرفتك غرفة سامي سابقا ارقي فوق
تدلك الخدامه
شهد تعبت من الوقفة بيدها ريماس
وهالأستقبال الجميل وسع صدرها مره!
رقت فوق وهي تتأفف منهم وصلتها الخدامه للغرفة
دخلت وحطت ريماس على السرير وفارس جمبها ..
فارس : ماما ماما
شهد : ها
فارس : أبي ماالبث
شهد : اصبر أبوك يجيب الشنط وأغير لك
جلست شهد على الكنبة تنتظر سامي اللي تأخر
شوي إلأ هو داخل ومعه الخدامه اللي شايله الشنط
حطتها وراحت ..
شهد سحبت شنطة فارس وطلعت له لبس وجلست تلبسة
سامي ساكت
خلصت شهد من فارس
اللي ارتاح وجلس يمشي في الغرفة عقب طلع منها
ما يهجد في مكان
شوي دخلت رعوب بدون ما تدق الباب
شهد رمت الملابس حقتها على السرير من القهر :
مافي شي اسمه تدقين الباب قبل ما تدخلين
كنت بألبس
رعوب : وليش تهاوشين تراك في بيتنا
سامي : رعوب خلينا شوي لوحدنا
رعوب : يعني تتطردني اوكي سامي هذي أولها
وتطلع من الغرفة
وطاع بالباب
سامي : أعوذ بالله
شهد :" شفت كيف من اللحين هذي حركاتهم
بعدين وش بيسون
سامي : خواتي ما يغلطون
شهد : أستغفر الله ااااااف
سامي : لا تتأففين ترى ماني رايق لك
شهد : ولا أنا بعد اطلع أبي البس
سامي : نعم
شهد : اطلع أبي البس
سامي : هيه أنتي أنا زوجك
شهد : وهذا البلا اطلع أبي أخذ راحتي يله
سامي : ماني طالع روحي الحمام
شهد خذت ملابسها وراحت الحمام
وهي تفكر وش بيصير بكرة وبعده وبعدة مع هالعائلة المحترمة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
العصر ,,,
رن جوال جمانه برقم غريب ردت :
,,,: الو
جمانه : نعم
بدر: سلام
جمانه : من معي
بدر : ماعرفتي صوتي ؟؟؟
جمانه : لا ما اتشرف
بدر : وغريبه بعد للين معك الجوال ما خذوه
جمانه : اها بدر أنت ههههههاي والله أنت مسكين
بدر مستغرب منها : ولك وجهه بعد تتكلمين كذا
حبيبتي صورك اللي من ملاك
كلها عندي تعرفين وش عندي ...
جمانه تجاريه : ومتى صارت عندك
بدر : ليه ما شفتيها على سيارة أخوك
جمانه : ايه شفتها مرة حلوة تصدق أخوي ضحك على
الغبـــي اللي حاطها
بدر : أنا غبي
جمانه : يعني أنت اللي حاطها ولا بتوقيع ملاك
صدق انجبر وعلم
بدر : ايه أنا اللي حاطها وغيرهم كثييييييير
جمانه : اااممم طيب وبعدين
بدر : اسمعي أنا أقدر أعطيك كل النسخ اللي عندي بس بشرط
جمانه : وش ؟
بدر : تجين للأستراحة وأعطيكم أياها
جمانه : وأنا وش دراني عن استراحتك هذي
بدر : أنتي بس الخميس جهزي عمرك وأنا أمرك
جمانه : متأكد الخميس بس متى أي وقت ؟؟؟
بدر: اامممم أكيد الليل
جمانه : اوكي مرني العشا وأنا انتظرك
بدر ابتسم على أنها بتجي معه : وعد تجين
جمانه : وعد بأجي معك بشرط كل النسخ تعطينيها
بدر : من عيوني كلهم بس أنتي اركبي معي
جمانه : اوكي عند الوعد الخميس العشا
بدر : يله اتظرك بكرة
جمانه : باااااي
بدر : باي
................................... ............... ..................................
اسمعهم يتكلمون كثير في امور الزواج
وفلانه تزوجت وفلانه انخطبت وفلانه
تطلقت وفلانه ماتجيب عيال
هذا اللي يجلس مع حريم كبار ما يسمع منهم إلا هالسوالف
جيت باقوم رن جوالي اللي دايم مكانه في جيبي
ومثل ما توقعت رقم دولي استأذن من أمي ومرت عمي ورقيت فوق
دخلت غرفة أمي وأبوي بسرعة وأرد
ما توقعت بيوم أنه بيكون هو إلا هو نفس صوته
نفسه اللي عذبني أيام وليالي نفسه اللي تركتني ووخلاني
وبالأخص طلقني أحس رجولي ما تشيلني يمكن لأن له فتره ما دق حتى ماكلمته على المسن بس ليش برقم دولي ليش ؟
حاولت اجمع قواي عشان ما ابكي
كذا ما أحب اسمع صوته اللي يبعثر الماضي والحاضر ويقلب الأوراق
أكرهه أو أكرهه بس أفقد أيامه أنا صحيح ما ذكرته في كل هالمدة
بس انشغالي أو هروبي من مجرد التفكير فيه ما أبيه وأبي أنساه
وفعلا قل تفكيري فيه مدة طويلة بالنسبه لي
بس أحيانا يمر طاريه لم أشوف ملامح فيصل اللي انقلبت لمحمد بعد ما كانت علي
اسمعه يردد (الو الو) مو قادرة أسمع صوته
ارد عليه ولا ما ارد
أخر شي قلت : الو ... وبغباؤ سريع نطقت اسمه : محمد
محمد : روان وش أخبارك ؟
روان : الحمد لله
محمد : وش أخبار فيصل ؟
روان : بخير
محمد " أسف ما سألت طول المدة لأني مسافر
روان تذكرت لم كانت بأيام الملكة وقال لها مسافر
نفس النبرة يعني في شي مصيبه قادمه
ذاك اليوم تزوج هالمرة وش جايب معه : مسافر ؟
محمد :" ايه مسافر برى السعودية
روا نحيت انه غبي الرقم دولي أكيد خارج السعودية: وين؟
محمد : ما راح أقول بس أنتي انتبهي على فيصل لأن يمكن ارجع بعد سنين
صرفيته بتوصل لك أول بأول وأحاول أدق أسأل عليه
تكفين روان فيصل لا يفقد أبوه خلي أبوك هو أبوه روان ما ابيه يفقدني
لا تخليه ينطق بابا وانا مو موجود
سمعتيني روان ؟
روان : ها .. إيه سمعتك ..
محمد : اوكي ادق مرة ثانية متى ما قدرت بس لا تطنشيني
ردي علي ..
روان : ط,,يب
محمد : يله تبين شي ؟
روان : ل..الا
محمد : مع السلامة
وت نتن انقطع الخط ...
جلست استوعب اللي قاله محمد لهدرجة مشتاق لولده
بس ليش مو راضي يقول وينه فيه ؟
معقولة فيه شي ؟
بس ليش مسافر ؟
وسنين!
والله أنت يا محمد ما تنفهم ...
رجعت الجوال لمكانه الدائم في جيب البنطلون
جيت بأنزل أكمل جلستي مع السوالف اللي تغث
بس رحت للغرفة دخلت والظلام هو سيد المكان
نورة نايمة .. وشذا على الاب توب مندمجة
شذا : ههه روان تعالي شوفي ذا ..
روان : وش ...؟
شذا : تعالي شوفي المقطع ههه مره يضحك
روان تروح لها وتحاول تنسى وش قال محمد ....
في جهة أخرى لعند محمد :
سكر من روان وهو يحمد ربه أنها ردت عليه
وارتاح لأنه تطمن على فيصل وعليها
بس أهله من العيد ما يدرون عنه
أحسن مو لازم .. شافها من بعيد تمشي مع بنت ثانيه
نفس البنت اللي سألته سعودي ولا لا؟
واضح أنها سعودية بس ملامحها كأنها أجنبيه
اللي جمبها تشبه لها مره بس هي أحلى
بشوي من ناحية الملامح ....
مرو من جمبه ولا لفو عليه ...
ومشى راجع لشقته...
مي في نفسها تمنت ماتكون مع بشاير عشان تتقدر تحاكيه
قهر مافي فرص .....
................................... ............... ...................................
في يوم تالي :
الفطور :
أنتي هيه عطيني العصير
شهد طنشتها
شروق : هيه ما تسمعين ..
سامي ساكت
رعوب : تسمع بس ماتبي تعطيك ...
أم سامي : سامي شف مرتك يحاكونها وما ترد
سامي طالع شهد اللي تاكل بصمت ومطنشة
قام ومد لشروق العصير : تبين أصب لك بعد ؟
شروق : ما عاد أبي انسدت نفسي كنت أبي مرتك تمده لي مو أنت
سامي : يالله صباح خير.
شهد خلصت وقامت لغرفتها ...
رعوب :طلقها شوف رافعة خشمها علينا من تكون ؟
سامي : رعوب ترى راسي مصدع مالي خلق هواش
رعوب:طول الوقت ماعندك خلك متى يكون عندك خلق صدق ان حرمه قدام مرتك
سامي قام وما رد عليها وراح لدوامه اللي من 11 لم 4 لأنه خميس
................................... ............... ................................... ..........
جمانه بعد ما قالت لأهلها أنها بتروح عند صاحبته وراحت لنهاد
وجلست عندهم وهم ضيفوها وحطوها على روسهم ...
اتفق وان جمانه تركب مع بدر
بس بيكون حسام قريب يعرف وش بيصير ..
انتظر جمانه عند الباب وجاها بدر بعد ما وقف عند الباب
وبسرعة ركبت ...
بدر : هلا وغلا..
جمانه : بلا هلا بلا ايش عطني كل صوري ...
بدر : ليش مجنون اعطيها لك بدون مقابل ,,,
جمانه : اسمع ترى اقدر اللعب عليك واطلع وجهه مثل وجهك بس انا عندي ضمير صاحي فلو سمحت تعطيني الصور بالطيب لأن في شي اسمه قانون
وبنات خلق الله مو لعبة بيدك لو سمحت عطنياها بالطيب يكون أفضل ..
بدر : وإذا قلت لا ؟
جمانه : بدر أنت وراك أهل وناس يبونك لاتضيع عمرك في إبتزاز بنت وأخرتها تنطق في السجن أنا أقدر أجيبك بأي وسيلة أنت مو بعيد علي تفهم
أنا اللحين أعاملك بالطيب فلو سمحت قابلني بمثلة وعطني كل الصور
بدر : بس انا ما جبتها ...
جمانه : وليش ما جبتها بتجيبها مو على كيفك
بدر : على كيفي .... وشغل السيارة بيمشي ...
جمانه : على وين ؟؟؟
بدر :للبيت أجيب الصور
جمانه : تحسب نفسك مركب بقرة ما تفهم ما يمديك
بدر : بقرة وأكبر بقرة
جمانه : والله أنت البقرة اللي مضيع البيت وحاط صور على سيارة
ناس ثانين أنت تنح غبي على بالك اللحين أهلي يدرون عن الصور لا ماراح يدرون
لأنك غبي غبي
بدر : نعــــــم ؟؟؟؟؟؟
جمانه : اييه غبي وبلا لعب بزران وحركات لف ودوران بتجيب الصور بتجيبها
والله ثم والله لك ساعة كاملة إن ماجبتها أنا أجيبك وفتحت الباب
ونزلت وبدر لازال بصدمته يعني خربط بالبيوت
غبي غبي ليه ما سأل عن راعي البيت ....
شغل سيارته وبسرعة مشى ووراه حسام ...
دخلت جمانه البيت :
نهاد : ها وش صار
جمانه : قلبي قلبي والله خااايفة
نهاد : وش صاااار ؟
جمانه تتكلمت لها وش صار بسرعة
جمانه : خلي أخوك يكلم الهيئة أو يتصرف هو أخاف يفضحني ..
نهاد : طيب ألللحين أكلم حسام بس أنتي هدي ...
وتدق على حسام اللي مارد عليها .............




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الفصل السادس والعشرون :
......................متى ؟؟؟؟؟؟؟؟ تقولي ...
................................... ............... ..:(حياك حياتي كلها تفداك)
جمانه بعد ما قالت لأهلها أنها بتروح عند صاحبتها وراحت لنهاد
وجلست عندهم وهم ضيفوها وحطوها على روسهم ...
اتفقو ان جمانه تركب مع بدر
بس بيكون حسام قريب يعرف وش بيصير ..
انتظر جمانه عند الباب وجاها بدر بعد ما وقف عند الباب
وبسرعة ركبت ...
بدر : هلا وغلا..
جمانه : بلا هلا بلا ايش عطني كل صوري ...
بدر : ليش مجنون اعطيها لك بدون مقابل ,,,
جمانه : اسمع ترى اقدر اللعب عليك واطلع وجهه مثل وجهك بس انا عندي ضمير صاحي فلو سمحت تعطيني الصور بالطيب لأن في شي اسمه قانون
وبنات خلق الله مو لعبة بيدك لو سمحت عطنياها بالطيب يكون أفضل ..
بدر : وإذا قلت لا ؟
جمانه : بدر أنت وراك أهل وناس يبونك لاتضيع عمرك في إبتزاز بنت وأخرتها تنطق في السجن أنا أقدر أجيبك بأي وسيلة أنت مو بعيد علي تفهم
أنا اللحين أعاملك بالطيب فلو سمحت قابلني بمثلة وعطني كل الصور
بدر : بس انا ما جبتها ...
جمانه : وليش ما جبتها بتجيبها مو على كيفك
بدر : على كيفي .... وشغل السيارة بيمشي ...
جمانه : على وين ؟؟؟
بدر :للبيت أجيب الصور
جمانه : تحسب نفسك مركب بقرة ما تفهم ما يمديك
بدر : بقرة وأكبر بقرة
جمانه : والله أنت البقرة اللي مضيع البيت وحاط صور على سيارة
ناس ثانين أنت تنح غبي على بالك اللحين أهلي يدرون عن الصور لا ماراح يدرون
لأنك غبي غبي
بدر : نعــــــم ؟؟؟؟؟؟
جمانه : اييه غبي وبلا لعب بزران وحركات لف ودوران بتجيب الصور بتجيبها
والله ثم والله لك ساعة كاملة إن ماجبتها أنا أجيب وفتحت الباب
ونزلت وبدر لازال بصدمته يعني خربط بالبيوت
غبي غبي ليه ما سأل عن راعي البيت ....
شغل سيارته وبسرعة مشى ووراه حسام ...
دخلت جمانه البيت :
نهاد : ها وش صار
جمانه : قلبي قلبي والله خااايفة
نهاد : وش صاااار ؟
جمانه تتكلمت لها وش صار بسرعة
جمانه : خلي أخوك يكلم الهيئة أو يتصرف هو أخاف يفضحني ..
نهاد : طيب ألللحين أكلم حسام بس أنتي هدي ...
وتدق على حسام اللي مارد عليها .............
نهاد : ما رد ..
جمانه : دقي مرة ثانية
رجعت نهاد تدق على حسام وعاطاها مشغول
نهاد : سكر بوجهي ...
جمانه : خايفة وش بيسوي أخوك هذولا عيال ماعندهم إلا الضرب
نهاد : خل يضربه لم بكرة عشان يعقل ولا يسويها مرة ثانية ..
جمانه : خايف اهلي يجون وما صار شي ...
نهاد : اصبري شوي يمكن يدق حسام بعد شوي .....
احم احم احم فيه أحد ........
نهاد : عبدالكريم اصبر شوي
جمانه : رنوح للملحق
نهاد : يله ..
ويدخلون الملحق ...
وجمانه على اعصابها كل هذا بسبب ملاك التبن ....
في جهة ثانية ....
بدر متوتر يسلم كل الصور لأن السالفة بتوصل للهيئة
وبنفضح ساعتها...
وهنادي في ملكتها لسه ما تزوجت سمعتها حساسة هالوقت
اعطيها الصور وقلعتن تقلعها لا بارك الله فيها من بنت
وانا وش خلاني أسوي كذا ؟؟
البنت ما تبيني غصب يعني ..
وأنا الغبي اللي ملخبط بين البيوت والسالفة انكشفت ....
يا بدر مالك إلا تعطيها وتفتك وبنات الناس واجدين في غيرها
ألف وحدة ينلعب عليها ...
وقف عشان الأشارة ....
فتحت وهو غارق بتفكيرة ...
وصوت البواري ملا الشارع ..
انتبه وحرك رايح لبيته ...
حسام وراه ما تركه ,,,,,,
وصل لبيتهم ...
نزل بدر بسرعة دخل غرفته وقفل الباب ,,,
جمع كل السيديات اللي عنده ,,,
ما بقى شي يخص جمانه عنده ...
جمعهم وحطهم في كيس ,,,
وطلع بسرعة ,,,,,,
هنادي تراقبه من بعيد ..وتدق على سلمان ,,
سلمان : ها طلع ,,
هنادي: ايه طلع أنت وينك ,,
سلمان : أنا عند الأستراحة ,,
هنادي :أكيد بيجي اللحين ادخل معه لا دخل
سلمان: طيب يله مع السلامه ,,
هنادي : مع السلامة ,,,
بدر في طريقة لبيت الناس اللي كان يحسبه بيت جمانه
مسرع مرره
بغى يصدم مرتين بس الحمد لله ما جاه شي ..
وصل للبيت وعلق على البوري ......
جمانه : هذا هو ..
نهاد : اطلعي له ,,
جمانه : أخاف وين أخوك ..؟
نهاد : ما عليك اطلعي وأنا براقبك عند الباب ...
جمانه تلبس عبايتها بسرعة وتطلع :
بدر يمد الكيس : هذي كل الصور ولا أعرفك ولا تعرفيني ,,
جمانه تاخذ الكيس : وش ضمني أن ما عندك نسخ ثانية ..
بدر : لا أظمني ما عندي لك شي
جمانه : وش يضمـــني ؟
بدر : أنتي أصلا ما وراك إلا المشاكل انقلعي لاعاد الله من شوفه
جمانه : اسمع لو يصير شي تأكد مع الزمن بترجع لأختك ولا أحد يقرب لك
يعني من دق باب الناس اندق بابه ,,
بدر طفش: والله العظيم ما عاد عندي لك شي
جمانه حست أنه صادق ,,,
ركب بدر سيارته مودع الحارة الكئيبه ..
حسام : وش قالك ؟؟
جمانه : بسم الله من وين طلعت
حسام : وش قال لك .؟
جمانه : عطاني الصور ,,
حسام : متأكدة انها كلهم ,,,,
جمانه : اتوقع بأدلخل وأشوف ..
حسام : انتبهي على عمرك ,,,
جمانه : إن شاء الله وتدخل بسرعة البيت وتروح للنهاد
وشافو السيديات اللي كلها صورها منسوخة اكثر من مرة ,,,
كسرتهم ورمتهم في الزبالة ,,,
ودقت على اهلها يا خذونها ,,,,
وجاها نايف وخذها ,,,,
................................... ............... .................................
في بيت أبو تركي ,,,,
الكل كان مجتمع إلا تركي لأن مرت سلطان فيه ...
سلطان : بتروحون العرس إن شاء الله
لمى : أكيد بنروح بس ما ارسلو البطاقات
سلطان : يقول بكرة بيجيبها بس يبي يعرف كم عددنا
أم تركي : وانت ما تعرف كم عدننا 5 حريم
4 رجاجيل ,,
سلطان : لا يقول أعزم كل أهلك ,,
لميا : شكل العرس كبير ,,
سلطان : أكيد كبير هذا ولد ال.... وما تبينه كبير ...
رغد : متحمسة اشوف عرسهم
أبو تركي : كل حريم اخواني يجون
سلطان : دق علي العصر يقول كلهم تعالو لعرسي
لا تخلي أحد
أم تركي : وبيمديهم يتجهزون العرس الخميس الجاي ,,
لميا : يمكن عندهم فساتين ؟؟
رغد : لا هم ما يلبسون الفستان إلا مرة وحدة
لمى : إن شاء الله يمديهم أحنا بتقول لهم واللي يبي يجي يجي..
لمى تكلم جنان بصوت واطي : تجهزتي للعرس ؟؟
جنان : ايه خلصت أمس ,,
لمى : يا حظك وش لون فستانك ؟؟
جنان : أحمر
لمى :خخ مسكين سلطان بيروح فيها
جنان استحت: يله عاد
لمى : اموت على اللي يستحون أقول كيف شكلة
جنان : ااممم ماراح أقول تشوفينه في الزواج
لمى : يا شينك ,,,,
سلطان : يله جنان مشينا
أبو تركي : وين تعشو ,,,
سلطان : لا مرة ثانية ,,,
أبو تركي : صل معنا بكرة في المسجد ,,,
سلطان : لا وين مسجدكم بعيد بأصلي الجمعة في مسجدنا
أبو تركي : بهوالك المهم سير بكرة
سلطان : إن شاء الله
جنان تلبس عبايتها : يله تمسون على خير
اكل : فمان الله
وطلع سلطان وجنان وركبو السيارة بس على جيت تركي للبيت
سلطان نزل يسلم
تركي : هلا والله وش أخبارك ...؟
سلطان : بخير وش أخبارك أنت ؟؟
تركي : الحمد لله وش أخبار الأهل ,,
سلطان : الحمد لله
تركي : وينك ماعاد نشوفك
سلطان : جامعه وشغل وزواج وين تبي تشوفني
تركي : الله يعين وين رايح تعشى عندنا
سلطان : لا مرة ثانية ,,,
تركي : تطلع معي بكرة
سلطان : ليش؟
تركي : امشيك بسيارتي
سلطان : صار متى تبي
تركي : أنا فاضي أنت اللي مشغول متى تبي ؟
سلطان : هه العصر للعشا ,,
تركي : خلاص امرك العصر ,,
سلطان : خلاص نشوفك بكرة مع السلامة
تركي : مع السلامة ,,
راح سلطان للسيارته وركب ومشى وتركي دخل البيت ,,,
................................... ............... ................................... .
سلمان نعسان وينتظر بدر ما جى دق على هنادي وقالت انه مو في
البيت قرر يرجع ينام أحسن ,,
وأرسل لهنادي :(بدر ما جى فيني النوم مو رايق انتظر مرة ثانية )
وشغل سيارته ومشى وهو في الطريق جته رسالة من هنادي ,
(تصبح على خير ونوم العوافي يارب ) أرسل (وأنتي من اهله ..)
وراح لبيته وفي الاستراحة وصل للأستراحة بدر
اللي حالته حالة مكشر ومعصب دخل الأستراحة
ونسى عمره معهم ,,,,
................................... ............... ................................... ...
يوم آخر.................
كان الصباح حلو مرة خاصة لم تستفتحة
بقهوة سودا ثقيلة تعدل المزاج ,,,
هذا كان بالنسبة لصاحبتنا مي ,,,
مثل العادة كل صباح ’’’
العائلة مجتمعة على الفطور ,,,
أم بشاير : هذي السورية اللي كلمتك عنها قالت لي نتغدا عندها
اليوم تقول جيبي زوجك وبناتك ’’
أبو بشاير : هي متزوجة ,,
ام بشاير : ايه وعندها بنت وولد نسيت أمي حكيت لك عنهم ,,,
أبو بشاير : وأنتي عطيتيها خبر ان احنا راح نجي ,,,
أم بشاير : ايه عطيتها
أبو بشاير : الله يهديك كنت ناوي اخلص بعض الأشغال اليوم عشانه اجازة
أم بشاير : ما عليه نتغدا عندهم ونجلس للعصر بعدين نطلع وانت
تفضى لأشغالك ,,
أبو بشاير يقوم : أن شاء الله أنا باطلع ,,
ام بشاير : وين ؟؟
أبو بشاير : عندي اشغال كثيرة ,,
أم بشاير : يصلح اجي معك ما عندي شغلة
أبو بشاير : يله قومي ,,
أم بشاير تقوم : بنات لا أحد يطلع من البيت إلا وهو متأكد من الباب مسكر ولا لا؟
بشاير ومي : إن شاء الله
وراحت أم بشاير وأبو بشاير لبسو وطلعو ...
أول ما تسكر الباب ,,,
كلهم : فلـــــــــــــه
بشاير : ههههه أنا بأطلع لوحدي
مي : ومن قال لك أني أبيك بس وين بتروحين؟
بشاير : ما ادري ادور مكان حلو أقدر اصور فيه
مي : يعني بتروحين تصورين..
بشاير : ايوه وأنتي بتطلعي مع سبا ,,
مي : لا لوحدي أمس خذت مصروف الشهر من بابا بأروح أشتري
لي بعض الأغراض ..
بشاير :اوكي بس أخاف يجو مبكر ,,,
مي : ماعليه ماراح يهاوشونا اليوم إجازة وعلى كيفنا
بعدين أحنا كبار ومو اول مرة نطلع
بشاير:شوي شوي كلتيني ,,,
مي تقوم : يله بأروح البس
بشاير : ماتاخذين شي من ملابسي لو سمحتي
مي : أعوذ بالله ما أبي شي منك ...
وتدخل الغرفة وتطلع بنطلون أبيض مع هاينك
فوشي أحتارت وش تلبس فوقة وطلعت
بشاير : بتروحين كذا!!!
مي : إيه وش ناقصني عن هالشقر ,,
بشاير : لا تمزحين ,,,!
مي تسوي نفسها تفتح الباب : يله باااي ,,
بشاير :؟؟؟
مي ترجع : خبلة تبين أبوي يذبحني
بشاير : يا تبنه صدقت ,,
مي : خبلة تصدق أي شي ,,
وتدخل غرفة أمها وأبوها دارت بنظرها : دايم مرتبه نفسي
أشوفها حوسة ,,
تفتح الدولاب الخاص بملابس امها وتدور فيه وأخيرا
لقت بالطو أبيض حلو ومن جهة الرقبه عليه ريش كثير
خذته ولبسته ..
شافت نفسها في المراية ,,
باقي الجزمة والحجاب ,,
ما طلعت من الغرفة توجهت لمكان الجزم وجلست تدور
ما لقت شي يناسب راحت للغرفتها هي وبشاير وطلعت
جزمتها الرياضية الفوشة ولبستها ..
طلعت الحجابات الكثير وجلست تجرب تبي واحد مو ثقيل ودافي ..
لقت واحد أبيض وعلى الأطراف منقوش بوردي فاتح :ممم مو مشكلة يناسب
ولبسته ..
طالعت نفسها في المراية مثل كل مرة قبل لا تطلع
ناقصها شي ما تحط مكياج مو لازم
خذت بوكها بس ما تحتاج لشنطة ...
طلعت للصالة ,,,
بشاير : لازم تاخذين من غيرك ..
مي : وش أسوي شتا ولازم أجمع عشان اتدفى
بشاير تقوم من جلستها : طيب لك ساعتين بس وترجعين ..
مي : لا يكوني بابا وأنا ما ادري بعدين أنا رايحه أتسوق مو ألعب يعني بأطول ..
بشاير : كيفك خلاص روحي ...
مي : بااااي أراك لاحقا
بشاير : بااي
وتطلع مي وعلى طول على مكان سكن محمد اللي الا الأن
الحظوظ ما قربتهم من بعض ,,
على طريقها اللي الناس فيه قليل مرة خذت راحتها مع
هالجو وجلست تغني ,,,,
بصوتها الأقرب لنوال الكويته بس بأغنية حسين الجسمي ..........
يا صغر الفرح في قلبي .....ياكبر الألم والآآه ..
تغرب في زمنها الناس .. وزود ضلمهم بلواه ..
لانه مختلف عنهم ,,,
تبرى من طبايعهم ..
وقفت نست الباقي لكن كملت اللي تعرفة ...
يا دنيا مالها صاحب
غريبة صدقها كاذب ..
تجازي من الوفااا حرمـــــــــــــــان ...
ووقفت ,,,سعت واحد : صوتها مره حلو
اللي جمبه : تتوقع وش جنسيتها ,,
مبارك : ما ادري بش شكلها يقول من الشام ..
خليفة : خلها في حالها ولا وش رايك ..
مبارك : ما ادري عيبني صوتها
ويكملون كلامهم ..
مي سمعتهم انتفضت خليجين سمعوها يا الورطة
مبارك : ختي ممكن شوي ..
لفت مي : نعم ..؟
مبارك ":وش جنسيتج؟
مي : سعودية ليه ..
مبارك : بس أسأل ظنيتج من الشام
مي : لا مو من الشام أي خدمة
مبارك : زين ممكن ناخذ من وقتج شوي ..؟
مي رفعت حاجبها : وش تبي بسرعة ...
مبارك : لا كنت ماشي أنا ورفيجي وسمعناج تغنين
وعيبني صوتج ممكن تغنين لنا ..
مي : لا طبعا وتمشي بسرعة ...
خليفة : هيه طلعت سعودية خخخخ والله مالك حظ فيها
مبارك : كيفها البنات هنه وايد وشكلها وايد نافخة روحها مدري على ايش؟
خليفة : على صوتها هههه
مبارك منقهر : ما يضحك ...
مي وصل لسكن محمد وتدخل العمارة لم مشى
الشباب اللي تتو وتعدوها ,,,
حمدت ربها ,,:اوووف فكه وسكتت ,,
محمد مر من جمبها وما طالعها وطلع ,,,
مي : وش هالأنسان غريبببب
طلعت تشوف وين بيروح
محمد لف عليها : تحسبيني ما أعرف انك تلاحقيني
مي حمر وجهها اهانها بهالكلمة
محمد : وش تبين مني ؟
مي : انت في طريقي دايم أنا ما الاحقكك
محمد : ايه صدقتك
ومشى
مي وقفت بعدين مشت وبسرعة تعدت محمد وما لفت عليه
محمد استغرب من البنت وش فيها ...:أنتي
مي سمعته بس طنشتة قهرها مرة صح هي تلاحقة بس
هو فهمها غلط خلاص من اليوم ما راح تلاحقة
أسلوبه غبي ينرفز ...
وقفت مي على الشارع بتقطعة وقطعته بسرعة
وقطعت الشارع الثاني بسرعة وحمرت الغضب
خذت مساحة كبيرة من وجهها
دخلت محل ورود ما كانت تبي شي أصلا منه
بس تبي تروح من نظر محمد ...
محمد عرف انها دخلت محل الورد ...
لكن طنشها وكمل مشواره اللي جاي عشانه ,,,,
ومي انسدت نفسها ما تبي تشتري شي
وراحت لمحل يبيع دفاتر أشكالها مره حلوه
وجلست تدور ماراح تطلع من المحل إلا شاريه منه
ما تكتب بس كذا بتشتريه ’’’
شافت دفتر مذكرات لونه أحمر صارخ
ومحروق عليه شكل قلب ومكتوب جواته(I love you)
عجبها وخذته حاسبت عليه وطلعت ,,,
طالعت ساعتها لها نص ساعة من طلعت من البيت
راحت لمطعمها المعتاد .. لكن شافت فيه الخليجين اللي وقفوها
لم كانت تغني رجعت بسرعة
ماتبي يشفونها ...
راح راجعة لبيتها وتفكر تروح مع امها لصديقتها الجديدة ولالا؟
وصلت للبيت وفتحت الباب ودخلت : ماما بابا مامي بابي
بيشوووو ..
راحت لغرفة امها وأبوها مالقت احد ..
أكيد لسه ما جو ..
قفلت الباب ...
وبدلت ملابسها وحطتها مع بعض حتى لا جت
تروح مع أمها تكون جاهزة ما تحتاج تدور وش تلبس ..
جلست في الصالة تطالع التلفزيون في ملل
سكرته وراحت تنام ,,
ما كان فيها النوم ,, بس فاضية ,,,,
................................... ............... ................
نورة : شذا خذي شوي مني طفشت من الروجيم ..
شذا اللي تقرا مسج بجوالها : لا ما أبي وش قالو لك ...
نورة تسحب الجوال من شذا : ساعة تقرين ..
وتقرا المسج : ويه متى العرس ؟
شذا : ما ادري بس قريب مافي وقت نتجهز ,,
نورة : ومن مشاري ذا ,,
شذا : شوي وأدق على لميا أعرف السالفة ..
نورة : ياالله من زمان ما رحت زواج دقي ولا بأدق انا على لميا ...
شذا تاخذ الجوال : بأدق أف ..
وتدق على لميا : سلام
لميا : وعليكم كيفكم ؟
شذا : كلنا بخير بسرررعة من هو مشاري ذا
ومن يكون ووش سالفته ومن ماخذ ومتى العرس
وليه ماقلتو لنا مبكر ,,,
لميا : اصبري شوي لا تصرين خبله أول شي هذا مشاري
صديق تركي من زمان والشركة حقت أبوه هو اللي يشتغل فيها
سلطان وبيتزوج الأسبوع الجاي وعازمنا كلنا واليوم وصلت البطاقات
بنرسلها لكم وأي بنت ما خذ بتشوفينها في البطاقة خلاص ..
شذا : لازم نجي يعني
لميا : الرجال عازمنا نردة يعني وبعين هذا زواج
ناس راقيه ليه ما نحضرة وش ورانا ..
شذا : والله إنك صادقة وش ورانا المهم بأرسل السواق
ياخذ البطاقات ويالله يعينا على السوق ومقاضي الزواجات
افف عاد أنا حاله مع الفساتين ’’’
لميا : أنا والله بأخذ لي أي شي المهم يكون لايق بالمناسبه والمكان
شذا: يله أجل بأسكر فاضيه ادفع فواتير عشان هالسوالف
لميا: مالت عليك مو أنتي اللي تدفعينها عمي وتبخلين بعد
شذا : لا والله هالشهر مكلمة كثير وأخاف يوصل الحد الأتماني وأكلها يله باي
لميا : ببيباي...
وسكرت ...
روان تجلس معهم : هم اسمع فيه ريحة زواج ..
نورة : ايه زواج ..
شذا : نحضر ولا نسحب
روان : أول شي من زواجه ووش يقربون لنا
وجلست شذا تفهمها ,,,وتشرح لها
................................... ............... ................................... .............
قامت على صوت جوالها: الأماكن كلها مشتاقة لك
والعيون اللي انرسم فيها خيالك
والحنين اللي سرى بروحي وجالك
ماهو بس أنا حبيبي
والأماكن كلها مشتاقة لك مشتاااقة لك
طالعت المتصل : بيشو
وش تبي تتصل هالوقت وبعدين كم الساعة :اوف
وتعدلت بجلستها على السرير ولمت شعرها على جمب
رجع دق الجوال وردت:الو
بشاير: صباح العصر
مي بصوت ثقيل كله نوم: هيه أنتم وينكم فيه ووش صاير؟؟
بشاير : يا حلوه احنا عند صديقة أمي
مي تذكرت : ايه صح وليه ما صحيتيني أروح معكم
بشاير : صحيتك بس ما قمتي أخر شي طفشت منك ورحنا
مي : ما حسيت طيب انتم وين ؟
بشاير : لسه متغدين وبااقي شوي ونرجع
وتكلمت أمها اللي جمب بشاير ,,
ورجعت بشاير للسماعة : ساعتين ونص بالكثير راجعين ,,
مي : ومعكم بابا؟
مي : ايوه معانا تقول لك ماما صلي الظهر وتغدي وترى مافي غدا
في البيت وحطت لك فلوس على طاولة الأكل حق الغدا
لأن يمكن احتمال نطول أكثر من ساعتين ..
مي : طيب خلاص باي
بشاير : باي
رمت مي جوالها على السرير بملل وخذت منشفتها ودخلت الحمام
توضت وطلعت تصلي الظهر ..
ورجعت دخلت الحمام تاخذ لهال شور على السريع ..
طلعت من الحمام ولبست نفس الملابس الصبح
وراحت للمطبخ شربت موية وخذت الفلوس اللي على
الطاولة وطلعت من البيت
وتحس بالجوع بيقطع بطنها
الساعة : 4:10
ودخلت المطعم وطلبت وجبة دسمه تشبع معدتها الجوعانه
بعد ما خلصت وبالأخص شبعت
قامت بسرعة راجعة البيت خافت تشوف الشباب اللي في الصباح
أو السعودي اللي ماتعرف عنه شي ,,,
وصلت للباب البيت بس ليش تدخل ما عندها شي جو
واهلها كلهم طالعين ,,
مالها الا تتمشى طرت على بالها سبا ودقت عليها :
سبا : السلام عليكم
مي : وعليكم السلام كيفك وكيف الماما
سبا : تمام وكيفك انتي
مي تقلدها : تمام أقول فاضية
سبا : إذا طلعة خليها في الليل اللحين اسمحي لي مشغولة مرة
مي : آه منك بالليل ما اقدر طيب بس ساعة نتمشى مع بعض
سبا : سوري مو بيدي
مي : مالت عليك يله باي
سبا : باااي
سكرت مي من سبا واشرت لتكسي ووقف
وركبت ما كانت تعرف وين تروح
بس قالت له يمشي وبس ,,,,
مشت حوالي خمس دقايق ووقفته ودفعت الحساب
ومشت ,,,
ما عندها هدف معين بس بتمشي ,,,
ودق جوالها طالعته وردت : هلا سبا
سبا : مم زعلتي ؟
مي : ايه
سبا: أحسن هذا اللي ابيه ههه
مي : يالخايسة توقعتك بتقولين بأجي معك ..
سبا : لا بس كنت بأقولك تجين بيتنا الليلة
مي : وش نسوي في البيت
سبا : بنصلح عشا أنا وانتي وناكله ونطالع فلم سهره يعني
مي : مم اوكي خلاص اجيك بس متى
سبا : 7 ونص تعالي ,,
مي : اوكي على الموعد
سبا : باي
مي : باي ,,,,,
وجلست مي تدور في الشوارع لحد ما ملت ورجعت للبيت
وجلست ترتب نفسها ووش بتلبس في بيت سبا
لحد ما جو أهلها وجلسو يسولفون لها وش صار عند السورية ....
................................... ............... ................................... ...........
روان : يله ماما روحي معنا
أم روان : لا والله أنتي تعرفين مقاسي وأي شي يناسبني جيبيه
بس لاتكون الوانه غريبة
روان : طيب خالتي تعالي معنا ,,
أم وليد : لا والله عندي جلابيه مفصلتها 2800 ما لبستها
إلا مره بألبسها
شذا : أقول يله بس نمشي تأخرنا
نورة تصلح نقابها : يله
وطلعو البنات مع السواق ,,,
في الطريق ...
شذا : وليد أمس كلمته يقول يمكن يجي بالطيارة الاسبوع الجاي
بيجلس يومين ويرجع..
روان : للحين ما خلص الجامعة
شذا : باقي له شوي ويتخرج ,,
نورة : الله ييسر له المهم ترى نهاية الاسبوع رايحين
للبيت الجديد ..
شذا : ايه أمس أبوي يقول راحت ريحة الصبغة
روان : يوه أنا اكرهه ريحة الصبغه تجيب الصداع ,,
شذا: حتى أنا ووواع اتقرف منها
وجلسو يسولفون لحد ما وصلو السوق
عند البوابه ,,,
نورة : روان غريبه ما جبتي فيصل
روان : لا عادي ما راح اخذه
شذا : غريبه
روان في نفسها:(والله ماتدرون انه سافر) : عادي يله بس لايضيع
الوقت علينا ,,,
................................... ............... ................................... .
شهد : بأروح يعني بأروح
سامي : لا مافي روحة ومن يقعد عند ريماس ’’’
شهد : بأخذها معي ولا أمك تقعد عندها بس انا بأروح ..
سامي : أمي مو شغالة عندك ..
شهد : ما قلت شغالة بس عرس ولد عمي مسكتها تمسكها هالمرة
وش وراها ,,
سامي : ناس ما يقربون لك ليش تحضري العرس ,,
شهد : أبي اطلع اوسع صدري ماتحس أنت
سامي ينسدح على السرير : مافي روحة لا تناقشيني ,,,
وصحيني بعد ساعة ,,,
شهد : اوووف وش هالعيشة القرف ,,
وتطلع من الغرفة بعد ماصفقت بالباب بقوة ,,,
ونزلت للصالة,,,
شروق : شوي شوي على الباب بغيتي تكسرينه
شهد واصله معها : أكسره أحرقة كيفي أنتي انطمي واسكتي
شروق : أنا تسكيتني من تكونين
شهد :أنا بنت(,,,) وإذا عندك شي تكلمي
شروق : ههه مسكينه ما تدرين أن سامي بتزوج عليك
شهد: يتزوج إن شاء الله مية حرمة علي قلعة تقلعة وانتي معه
شروق: مسكينه شكل سامي مطلع عبيدك .
شهد : احترمي نفسك وإذا شي بيني وبين سامي إنتي مالك دخل فيه ,,
عورب تطلع من غرفتها لابسه عبايتها
ولافه الطرحة وتنزل من الدرج : اووف من جت هالعلة وكل شي هواش
اسكتو ترى ماما نايمة ,,
(نسيت أخبركم عمر الأخ اللي بعد سامي 24 سنه وهو في مكة
خلص دراسه وبيرجع قريب بعدين شروق عمرها :23 سنه
وبعدها عروب 20 سنة)
شروق : وانتي وين طالعة ,,,
عورب : وانتي ماما حتى تعرفي..
شروق : لا بس أسأل ..........
عروب : مرة ثانية ما تدخلي .....
وبتطلع من الباب ,,
شهد : والناس تطلع كل هالمكياج يحطونه
لو إنك رايحة عرس ,,
عروب : أنتي ما تدخلي فاهمة ,,,
شهد : اطلعي بس ,,
عروب : أصلا أنا طالعة ما يحتاج تقولي ...
وتطلع من البيت ,,
جت أم سامي بعد ما صحت : وشفيكم ليش كل هالأزعاج؟
شروق : لابس شهد فيه أكيد بيكون إزعاج ,,,
أم سامي : وانتي متى بتفكين شرك عن الناس..
شهد تقوم : متى ما تعلمتو تحترمون الناس ...
شروق: ايش قصدك يعني !؟
شهد تمشي : اللي يجي في بالك ..
شروق : حقيرة ,,,,
وطاااااع
وصوت صياح فارس ,,
ركضت شهد بسرعة وكان فارس طايح من الدرج
شالته بسرعة : بسم الله عليك بسم الله عليك
وصياح فارس قوي ,,,
ام سامي : هذا أنتي ما تهتمين فيه
شروق:هيه ولد أخوي
شهد ماتسمع كلامهم رقت فوق لغرفتها ,,
دخلت وقام سامي من صياح فارس ,,
شهد : اوش ماما اووش حبيبي ..
سامي :وش صاير؟
شهد : قوم لبس شكله طايح عند الدرج
قووم نوديه المستشفى صياحة مو طبيعي ,,
سامي لبس ثوبه بسرعة وشهد لبس عبايتها ونزلو بسرعة
شهد : انتبهو لريماس لا تصحى ومحد عندها
أم سامي : روحي بس جعلك ما تردين
شهد ما هي رايقة ترد عليها وطلعو راحين للمستشفى
وطول الطريق فارس ما سكت ,,,,
وصلو للمستشفى ,,
ودخلو على طول على الدكتورة ,,
وسو له أشعلة بسرعة وتبين أن عنده في رجله
اليسار متشعره ,,
جبسوه ,,, عقب خف صياح فارس :
في السيارة :
سامي:كيف طاح ..
شهد : ما ادري شفته طايح عند الدرج ويصيح
شلته وقومتك أكيد طايح من الدرج ,,
سامي : وأنتي وينك عنه ..
شهد : وأنا بقعد الاحقة 24 ساعة ليش الشغالة موجودة
وهذي مهمتها بعديين فارس ما يقعد في مكان طول الوقت يدور ,,
سامي : ولا تبين تروحين العرس..
شهد ارتفع ضغطها بس سكتت ..
وصلو للبيت وكان السواق واصل ونازلة منه عروب ,,
سامي يفتح الباب ويدخلون ...
في الصالة :
أم سامي : وش صار فيه ؟
سامي :رجله اليسار متشعرة ..
أم سامي :ويه ياعمري عليه كله من زوجتك اللي تاركه عيالك
في كل مكان ماتراقبهم
شهد تطلع فوق ..
سامي لف على عروب : وانتي وين كنتي فيه ..
عروب : طالعة مع صاحبتي حنان فيها شي ؟
سامي : وكل هالمكياج ؟
أم سامي : سامي عروب بنتي وتسوي اللي تبي مالك دخل فيها ..
سامي يطنش أمه : ووين راحين .؟
عروب : رحت لبيتها ,,وتطلع لفوق ,,,
سامي: انتبهو لها كاثرة طلعاتها هالأيام ..
أم سامي : قلت لك بنتي وتسوي اللي تبي ,,
سامي : طيب فهمنا
ويرقى فوق دخل الغرفة ..
فسخ ثوبه ورماه على شهد : علقيه ..
طالعته شهد : خير إن شاء الله وش شايفني ..
سامي ينسدح على السرير : شايفك زوجتي ,,
طالع فارس اللي نام وآثار الدموع على وجهه
باسه على خفيف وقربه لمه : شهد تبين تخلينا نرجع لبيتنا
جلست شهد على السرير : ياليت ,,,
سامي :عاملي اهلي زين ونرجع للبيت ,,,
شهد : بس أهلك أنا أعاملهم زين ,,,
سامي : اسمعي أخوي بيجي بكره البيت
فياليت ما تطلعين كثير من الغرفة ,,
شهد : من جدك أقعد طول الوقت في الغرفة ؟؟!
سامي : ايه وعمر خلاص بيجلس هنا على طول ,,,
شهد : سامي من جدك!
سامي : ايه من جدي
سكتت شهد تمشي له الموضوع ثم قالت :بكرة بأروح لأهلي
سامي : عقاب لك مافيه
شهد : أحسن ما أبي ....
................................... ............... .............................
سبا ومي يطالعون الفلم جتهم أم سبا : حبايبي ممكن تقصرون على
صوت التلفزيون
سبا : تقصر على الصوت
أم سبا : ماما مي متى أهلك بياخذونك
مي : لسه خالتي الساعة 10 بابا بيجي ياخذني 11 ونص
أم سبا : لا بس خفت ترجعي لوحدك .
مي : لا مستحيل بابا يخليني ..
أم سبا تدخل غرفتها ...
وكملو البنات سهرتهم ..لحد ما جى أبو بشاير وخذ مي
................................... ............... ...............................
نورة لبست الفستان اللي شرته اللي لونه ليموني :ها حلو ..
روان : حلو بس يبي لك مكياج ثقيل
شذا : أصلا دايم تحط مكياج ثقيل
روان : يله اطلعو بالبس فستاني ,,
وطلعو البنات لبست روان فستانها اللي لونه أحمر
ضيق مره لم الخصر بعدين نفاااش لحد الركبه والظهر طالع نصة
فتحت للبنات ...
شذا :واووو يجنن
نورة : مره حلو ..
شذا : ايه ايىء اهئء أنا مسكينه
روان : ياعمري والله نروح بكرة ندور لك فستان
شذا: ماراح أدور بألبس فستان ملكة هنادي
روان : ايه البسيه عادي محد شافه..
شذا :خلاص بألبسه
روان : متحمسة مره للعرس
نورة : حتى أنا ............
فسخو نورة وروان الفساتين وجلسو يسولفون
أم وليد تصارخ من تحت : بناااااااااات تعالو
البنات ركض على تحت
شذا : وش صاير؟؟؟
أم وليد : عندي لكم خبر ..
نورة : وشو خالتي لا تعذبينا
أم وليد : تخيلو بنت أم ثامر انخطبت..
روان : وواااااااااااع
نورة : أي وحدة وسن ولا رنا ؟؟
أم وليد : رنا
شذا : ههه ومن خذها المسيكين
ام وليد :من تتوقعون خاطبها ..
نورة : مييين؟
أم وليد : سعد صديق وليد
لفو البنات على شذا ..
شذا : بسم الله وش سويت؟؟
نورة تصرف :ومتى خطبها ؟؟
أم وليد : مدري سمعت أنهم يقولون خطبها
روان : خلاص ملكو
أم وليد : لا بس خطبه ...
نورة : الله يعينه بلشة وابتلش فيها
روان : الله يعينه عليها هذي مو وجه زواج
أم وليد : بتحشوون في البنت روحو عني ..
ورقو البنات فوق مو عشان الحش عشان شي ثاني
دخلو غرفتهم ,,
نورة: شذا ياعمري سعد بيتزوج..
شذا : طيب
روان: ذاك اللي طلعتي بوجهه
شذا : ايه أذكره طيب
نورة: يعني ما انقهرتي لم خطب
شذا : هيه أنتم وانا كل من بأشوفه بقعد أفكر فيه عز الله اللي بأموت
بعدين أنا ما حبيت سعد صدق انه شافني بس هذا ما يعني أني تعلقت فيه
حمد الله وشكر هذا طبع الناس لا شافها واحد حبته على طول
عادي كنه وليد عندي ,,,
روان : يا حليلك يا شذا قمتي تقولين كلام كبار ..
نورة : شذا في وقت الشدائد تقول حكم..
شذا: احم احم من قدي ..
نورة : أقول يله بس كبرنا راسك
شذا : مالت عليك ...........
هنادي : سلمان خلاص خل بدر لا تراقبه
أحس أني أشغلتك
سلمان:خلاص أنا بأشوف لي يوم مناسب وأكلمه ..
هنادي : يعني بتواجهه
سلمان : ايه فكرت ومافي أحسن من هالحل ,,,
هنادي : خلها بعد اسبوع خلاص
سلمان : على راحتك,,,
هنادي: سلمان ممكن أعرف شي ؟؟
سلمان: وشو ؟
هنادي : ليه نجود تكرهني
سلمان : هذي بزر ومتكبرة عسى ما ضايقتك
هنادي : لا ما ضايقتني بس كذا أبي أعرف..
سلمان : لا تفكرين فيها كثير هذي أخلاقها كذا من يومها
في بطن أمي وإذا ضايقتك بشي قولي لي وأنا بأوقفها عند حدها
هنادي: اوكي ,,,
وجلسو يسولفون
................................... ............... ..........................
مرت الأيام ...
وجى يوم زواج مشاري ...
البنات كلهم اجتمعو في مشغل واحد
وتتعدلو ثم تفرقو لبيوتهم
عشان يلبسون ..
ثم راحو للقاعة ....
الرجاجيل كلهم راحو (أبو وليد وأبو روان وأبو تركي
وتركي وبندر وسلطان)
والحريم دخلو مع بعض للقاعة ..
بعد مافسخو العبايات...
روان: نفس فستاني ..
جنان : ههههه صدفة ..
أم روان : طالعين كنكم خوات
روان : هههه والله ماقلتي لي إنك مثلي
جنان:وأنا ايش عرفني إنك مثلي
أم تركي: يله عشان ندخل مع بعض..
لميا : نورة فيك شي متغير
نورة:مثل ايش ؟
لميا : ناحفة
نورة:والله مشكورة أول وحدة تلاحظ...
لمى : ليه مسوية روجيم
نورة :احم احم ايه..
رغد :شذا شهد ما راح تجي
شذا : لا دقت تقول أنها تعبانه
رغد: يله شوفي مشو البنات..
وراحو دخلو كلهم وبعد السلام تجمعو البنات كلهم على طاولة وحدة
لمى : بنات كم الساعة مالبست ..
شذا : الساعة 11 ونص
لمى : تتوقعون متى بيزفون ؟
جنان : يمكن 1 12 ونص
لمى : ياليت 12 مالي خلق فيني النوم
روان : جنان قومي نرقص الكل قايم يرقص
جنان : لا استحي ...
روان : وش تستحين قومي بس
جنان : لا ما أحب ارقص
روان : أنتي لابسه مثلي خلينا نرقص مع بعض
جنان : بأشاور سلطان قبل
الكل : ههههههههههههههههه
جنان حمر وجهها: بنات بااس
شذا:ههههه وش عندك تشاورينه ؟؟؟
جنان : لازم أشاوره في كل شي
لمى : ياربي على الطاعة لو تقولين له اللحين بيضحك عليك
جنان تطالع جوالها وتنطشهم وتكتب رسالة:
(سلطان بيت عمك تبيني ارقص معها عادي أقوم؟)
دقيقة وأرسل (إذا شذا لا ترقصين خبلة وإذا غيرها عادي)
ابتسمت جنان
لميا : هههه الحمد لله والشكر ها وافق
جنان تحط الجوال في شنطتها الصغيرة وتقوم : ايه
وتمشي مع روان ويرقصون
الكل كان يطالعهم عشانهم نفس الفستان ...
وبعدهم البنات قامو يرقصون ...
الساعة 1 زفو البنت أول وبعد نص ساعة دخل المعرس
وأبو العروس وأخوان العروس 3 وخالها وعمها ..
شذا اللي ماتقصر : لمى شوفي ذاك
لمى :أي واحد
شذا : اللي شكله أصغر واحد
لمى : اللي يطالع الحريم
شذا: ايه ههه ماخلى أحد مايدري أن الكميرا تلقطه
لمى : أحسن ينفضح عند أهله
شذا : تتوقعين كم عمرة ؟
لمى : ما ادري بس يمكن 19
نورة تسكتهم : بـــس لا أحد يسمعكم تحشون
شذا :طيب خلاص بنسكت ..
على الساعة 4 الفجر حطوا لعشا ,,
تعشو البنات بسرعة وطلعو الكل راح لبيته وكانت الساعة حوال 5إلى ربع,,
نورة وروان وشذا أول ماوصلو جلسو يصورون نفسهم
بعدين نورة تبي تبدل بالغرفة فطلعو البنات
وشذا راحت تبدل بغرفة شهد سابقا ..
وروان نزلت للصالة تنتظر ..
كان البيت مظلم تقريبا الكل نام ومابقى إلا البنات
مسكت مجلة وحطت رجل على رجل ومتقرفة من نفسها
تبي تبدل بسرعة ماتحب تجلس بفستان مدة طويلة ..
فتشت المجلة بسرعة ورمتها على الطاولة القريبة وقامت أول ما رفعت راسها
طالعت باب المطبخ
شهقت وطاع طاع بالكعب ركض لفوق أول ما وصلت للغرفة حاولت تفتحها
ما قدرت لأن نورة مسكرته .. وأول ما خلصت نورة فتحت الباب
دخلت روان بسرعة : فيه رجال تحت
نورة طاح قلبها: من هو؟
روان تلهث : مدري روحي شوفي ..
نورة : بايعة عمري تعالي معي
روان :لا روحي أنتي
نورة : بأقول لشذا تجي
روان : لا شذا خوافة مارح تنزل ..
شذا تدخل عليهم : وش فيكم ؟؟!
نورة : تعالي سحبتها وسكرت الباب ..
شذا : آآآه عورتيني وش صااير ؟؟
روان : في رجال تحت ,,
شذا : ها
نورة: مدري روان نازلة تقول شافت رجال...
شذا : رجال يعني له رجول ويدين وعيون وخشم
روان : شذا بلا استهبال شوي وأموت من الخوف
شذا : وين شفتيه ..
روان : كنت جالسه في الصالة ولم جيت بأقوم أشوف الرجال اللي عند باب
المطبخ..
شذا: يماااه شفتي وجهه
رووان : مو واضح ظلام تحت ..
نورة تتمسك في شذا :والله خاااايفة حرااامي
شذا : هيه حتى أنا يمكن يسرق الثلاجة
روان : بس كيف دخل للبيت ؟؟؟
نورة : أنا أخر وحدة دخلت مدري خوالي سكرو الباب بعدي ولا لا ؟
شذا تحرك رجولها على الأرض : آآآآآآآآآآه يامممممماي
روان :اووووص الكل نايم
نورة تجلس على السرير : قومو خوالي يشوفون من هو ؟؟
شذا: ماراح أتحرك من الغرفة لو على جثتي
روان تستقوي : بنات بأنزل أتأكد ..
نورة : وش تتأكدين حرامي أكيد
روان : بس يمكن مو حرامي
شذا عاضة على شفايفها
نورة : وش قصدك ؟
روان" شوفو الساعة 5 وعشر يمكن جني
شذا:لاااااااااااااااااااااا
سكرت فمها روان :اوص
نورة: شوي ويذن الفجر نصبر نص ساعة
شذا: لينه شايل عفش بيتنا كله
روان/انا بانزل واللي يجي يجي..
وتفسخ كعبها ,,, وتحطه بيدها
شذا: يعني هذا سلاحك ؟؟!!!
روان :ايه ماجربتيه كيف يوجع؟
شذا: عمري ما راح أجربه
نورة :أنا بأنزل معك
شذا: لا وتخلوني لوحدي .؟؟
روان : كيفك تجين معنا ولا لا؟
شذا : لا خلاص بأجي..
ويفتحون الباب طبعا أشكالهم مرة غلط شذا ونورة بالبجامات
بس بعدهم مافكو التسريحة ولا مسحو المكياج
وروان كل شي ما بدلته بس الناقص الكعب بيدها
وينزلون روان أول وراها نورة وبعدين شذا ووصلو الصالة ..
نورة بهمس: مافي أحد..
روان : والله كان هنا عند باب المطبخ ..
شذا : بنات أبي حمام ..
نورة : شذا لا تخوفيني
شذا :والله بطني يعورني أبي حمام ...ودمعت عيونها
نورة : شذا مو وقتك ..
روان تتقدم للمطبخ ومافيه أحد ..
ثم راحو يتأكدون من الباب صار مفتوح ..
نورة : يمااه مفتتوح وانتفضو كلهم
ببووووووووووووووووووووه
روان لفت ولا شعويا رمت الكعب للرجال الواقف قريب
وليد :آآآآآآآآآآآآه
نورة عرفت أنه وليد وطيران على فوق
أما روان وقفت مكانها ...
شذا: يا دوووب خوفتنا
وليد : هههههههههههههههه
روان مشت بهدوء ورقت فوق ..
شذا : وأنت ما تجي إلا لاوم تصيرر مواقف
مالت عليك خوفتنا على الفاضي
حسبانك حرامي..والله خوفتنا وعلى طول ما استحملت نزلت دموعها
وليد: هههههههه
شذا : سخيف مسحت دموعها بيدها ورقت الدرج وقفها وليد:
ههه من جدكم خفتو ..
شذا :وش رايك يعني؟؟
وليد:والله توني واصل جدة مع خويي
وجيت البيت استتغربت الباب مفتوح دخلت ورحت المطبخ خذت لي كاس موية
ووقفت عند باب المطبخ إلا أشوف البنت اللي جالسه في الصالة
ادقق صارت روان وهي شافتني وركض لفوق عقب أنتم نزلتو رحت للمجلس عشان اللعب عليكم...وروعتك وجاني هالكعب ...
شذا : سخيف مو أنت تقول بأجي بالطيارة ..
وليد : هونت جيت بالسيارة .
شذا تكمل طريقها: والله أعلم أمي بكرة عليك ..
وليد ضحك عليها وطلع لغرفته(الملحق) بعد ما تأكد أنه سكر الباب ..
في غرفة البنات نورة ماسكتها ضحك
وروان الروعة للحين تمشي في عروقها
دخلت شذا عليهم : شفتو السخيف..
نورة:هههههههههههههههههههههههه
شذا تجلس على السرير : المشكلة ما اعتذر كشفكم كلكم
وروان المشكلة بفستانها والله عيب عليه
روان ساكته
نورة :ههه ياشيخة كم مرة طلعت بوجهه حفظني
شذا توقف عند المرايه تمسح المكياج:حلفت أقول لأمي بكرة
نورة :لا حرام بيهاوشونه
شذا بحقد: أحسن .....
روان تكلمت : اطلعو البس
وطلعو البنات بسرعة ...
روان لبست وفتحت الباب وانشغلو البنات بفك التسريحات
ومسح المكايج ...
على الساعة 6 الكل نام .....
................................... ............... ................................... ....
قامت من نومها عدلت بجامتها الشتوية الثقيلة
غسلت وجهها بسرعة
وما عندها وقت تمشط شعرها المتناثر
تبي أي شي يسد جوعها
فتحت الباب ومشت للصالة..
شافت شي غريب حاولت تدقق أكثر صار رجال
رجال تعرفة جالس جمب أبوها
فكرت عيونها وحست بعمرها صرخت ودخلت الغرفة ....
أبو بشاير:ههههههه هذي بنتي مي ماتدري إنك موجود
محمد اللي انصدم :بنتك!!
أبو بشاير:ايه وشفيك تقولها كذا
محمد:لا بس مستغرب ماتشبهك
أبو بشاير :لامي ولا بشاير يشبهوني كلهم على امهم
محمد :وهذي مي ؟؟
أبو بشاير:ايه مي تدرس إدارة
محمد : اها
أبو بشاير : نطلع نتمشى شوي حتى ياخذون البنات راحتهم
محمد :يله
وطلعو من البيت
مي :قومي قومي السعودي في بيتنا
بشاير تقوم :افففففف لازم تنكدين على الواحد
مي : تذكرين السعودي ذاك اللي ركب التاكسي واحنا موقفينه
بشاير: الكويتي مدري القطري
مي : لا سعودي تأكدت
بشاير: كيف عرفتي
مي تورطت : من كلامه تو مع أبوي
بشاير تصصح:ايش هو عندنا
مي : ايش أقول من الصباح أنا قمت رحت للصاله لقيته جالس
مع بابا يسولفون والله فشيله شافني وأنا كذا
بشاير تقوم : وهو اللحين موجود
مي : لا سمعتهم طلعو
دخلت أم بشاير الغرفة : يله بنات تجهزو
مي: ليش؟
أم بشاير: أبوكم تعرف على سعودي عايش قريب لم بيتنا
وعزمة لهينا ويمكن نطلع نتغدا مع بعض,,
بشاير: يووه لازم
أم بشاير:ايه لازم يله تسبحو وتجهزو قدامكم ساعة ونص عشان نطلع
للغدا ولا تلبسون شي ملفت زين...
بشاير ومي :زيــــــــــن
طلعت أم بشاير
بشاير :وش بتلبسن؟
مي : بالبس بنطلون اسود وتشيرت أبيض وفوقة البالطو الأسود
بشاير:ممم مدري وش البس ادخلي تسبحي لم تطلع قد طلعت لي ملابس
مي تاخذ ملابسها وتدخل الحمام ...
بشاير توقف عند الدولاب تسحب بنطلوب كحلي مع جاكيت جاي معه بس واسع
احتارت وش تلبس جوا واختارت هاينك أسود انتظرت لم مي طلعت من الحمام
وودخلت هي ,,,
بعد ساعة كانو جاهزين وجلسو في الصالة ...
أم بشاير :ما شاء الله بتطلعون كذا
مي وبشاير يطالعون بعض
أم بشاير:ما أقصد لبسكم وين الحجابات
ضحكو لأنهم نسو يلبسون
بشاير حجاب أسود ومي حجاب أبيض
انتظرو شوي لم جى أبوهم
وراحو مع بعض ركبو سيارة أبو بشاير
محمد قدام والبنات ورا مع أم بشاير
طول الطريق ما كان يتكلم إلا أبو بشاير ومحمد وأحيانا
أم بشاير ....
وصلو للمطعم
ونزلو وجلسو على الطاولة ومن سوء حظ مي أن محمد مقابلها
وطلبو الغداء وهم ينتظرونه’’’
أبو بشاير : محمد ولا نفقول يابو فيصل ما قلت لي وين ساكنين في الرياض؟
محمد:في حي ال,,,,,,
مي في نفسها(طلع متزوج ياويلي لو كانت تشوفني زوجته كان تسوي لي سالفة)
جى الغدا وتوزع على الصحون وبدو في الاكل .
أم بشاير: وين زوجتك ما شفناها ,,
محمد :مطلق ..
أم بشاير تورطت :ايه الله يصلحكم بس ما منعت نفسها من السؤال:
وولدك كم عمره
محمد:6 شهور
أم بشاير:عند أمه
محمد:ايه
مي ارتاحت أن زوجته مو موجودة معه ,,,
طالعت محمد بس نزلت راسها للأكلها
وجلسو ياكلون ..
بعد الغداء وصلو محمد لبيته بعد ما شكر أبو بشاير على
العزيمة ...
مي طلعت من هالجلسة :
( اسمه محمد متزوج ومطلق وعنده ولد يحضر ماجستير ودكتوراه)
وعدة نفسها تجلس مع أبوها تسحب الكلام وأخبار محمد...
................................... ............... ...................................
دخلت ووجهها أحمر من البكا صفقت بالباب وراها
وعلى طول على السرير وغطت نفسها بالبطانية
كانت متوقعة هاليوم بيجي ....
شذا تطالع روان بمعنى :(وش السالفة)
نورة تشاهق بقوة من البكي ,,,
روان طلعت من الغرفة تبي تعرف السالفة ..
وشذا جلست تهدي نورة :
شذا :نورراه وش السالفة
ونورة تبكي أكثر
شذا:نورة تكفين أول مره تسوين كذا وش السالفة
ونورة لا رد
شذ عرفت أن نورة ما راح ترد عليها طلعت تشوف مع
روان السالفة
في الصالة:
أم وليد : أبد دقت أم نايف وقالت قولو لنورة تجهز أوراقها
بنقلها للرياض معنا
حاولت معها خلوها كلها سنتين وراجعه قالت والله أبوها يبي كذا
وقالت قولي لنورة بأسرع وقت..
روان تضايقت لنورة: والله حرام تعودت
شذا: لااااااااا نوني حبيبتي تروح لا وتركض لفوق
أم وليد : الحقي ذي بتكحلها عمتها اللحين بنخفف على نورة
تزيدها علينا الحقيها روان بسرعة
وركضت روان تلحق شذا ..
أم روان: ياعمري يانورة بتروح تعودت عليها
أم وليد:حتى صارت مثل بناتي بس وش نسوي البنت عند أهلها
والرياض جامعاتهم زينه تكمل هناك
أم روان :إي والله البنت لازم تكون عند أهلها بين أمها وأبوها
أحسن لها
أم وليد:يانورة ياعمري انصدمت بالخبر
أم روان: الله يسهل عليها ..
في الغرفة :
شذا ساكته وتهز رجولها بالأرض روان قالت لها تسكت
ومافي إلا صوت صياح نورة ...
روان تحاول تهدي نورة :نوره بس خلاص والله أنا مجربه النقل
بس تعودت نورة حبيبتي والله مايسوي كل هالدموع
هناك أهلك لازم تروحين معهم ..
نورة أنتي متوقعة أنهم بيودونك للرياض
ياعمري ياروان بتلقين من يسليك هناك في صديقتي هنادي هناك في الجامعه
بتسليك لا تخافين والله بتتعودين وهذا كلامي وبأذكرك فيه
وجلست تحكي على راسها من هالكلام
ونورة دموعها ما توقف ..
شذا طلعت للحوش تبكي تحب نورة مرة
شهد اختها تزوجت ونورة بتروح ويمكن بعد روان تروح
محدب يبقى عندها خاصة أنها صغيرة ولسه على الزواج
حتى وليد يدرس في الرياض وما يجي إلا نادرا يومين ويروح
وبيتخرج قريب ثم بيتزوج وبيروح صح قالو بيحطون له جناح في البيت
بس وليد يحب ياخذ راحته ومستحيل يرضى كذا ..
خنقتها العبرة لم تذكرت الغرفة اللي حجزتها نورة في بيتهمم
الجديد وبتصبغها أخضر وأبيض عشان السعودية
نزلت دموعها وطلع وليد فوجهها
وليد: سلامات وشفيك.؟
شذا ساكته ما قانت تبي أحد يشوفها وهي تبكي
وليد :شذا أتكلم وشفيك؟؟
شذا :نورة
وليد:وشفيها.؟
شذا: بتروح الرياض خلاص
وليد: باااس حسبت أحد ميت طيب عادي بتروح عند اهلها
شذا: وليد أنت ماتحس انقلع عني
وليد:أنا أخوك الكبير تقولين لي انقلع
شذا:افففففف وترجع تدخل البيت وتروح الغرفة وتشوف نورة على
حالها وروان تهدي فيها..
................................... ............... ............................
الساعة 2 الفجر
تدري انها طريق موتها بس فيها شي جواها يقول تعرفي على هالرجال
الكل كان نايم..
مسكت جوال أبوها اللي دايم يحطة في الصالة
دورت على اسم محمد مالقت وفكرت يمكن مسمية أبو فيصل
دورت ولقت سجلته بسرعة في جوالها
ويدها ترجف من الخوف ,,
رجعت الجوال مكانه ورجعت للغرفة
انسدحت على السرير ما صبرت لبكرة دقت عليه
انتظرت مارد..دقت مرة ثانية ورد عليها
وكان من صوته واضح انه نايم قالت: الو
محمد بعصبيه : نعــم
مي خافت وسكرت منه ...
وتفكر معقولة بيفتح لها قلبه معقولة بيعطيها وجهه
محمد هذا قصته قصه ولازم تعرفها...
___________________________________ ___________
الفصل السابع والعشرون :
نورة يا حرررام
لميا : لمى والله مسكينه
لمى : والله بنفقدها
جى تركي وجلس معهم:وش السالفة
لميا: نورة بنت عمتي سارة بتروح الرياض
تركي :ليش؟
لميا: عند أهلها ..
تركي : طيب عادي وين المشكلة
لمى : تعلقت فينا ماتبي تروح وطول أمس تبكي لم عرفت بالخبر
تركي رحمها:الله يعينها ...
لمى : قبل لا تروح بنسوي لها حفلة وداعيه
تركي:ايه حلوه الفكرة
لميا:ومتى نسويها ووين ووش نجيب ومن يتكفل فيها
تركي: ما أظن تحتاج كل هذا سوها هنا وجيبي كيكة وأكتبو عليها شي
وعصيرات وخرابيط الحفلة وبس ما تحتاج تكلف
وعشا ,,,بس
لمى : ممم بأدق على شذا بكرة ونتفق ,,,
تركي يقوم وياخذ مفتاح سيارته : أنا طالع تبون شي .؟
لمى : لا سلامتك
طلع تركي وعلى دخول أبو تركي
أبو تركي : تغديتو؟؟
لمى : ايه جينا من المدرسة وتغدينا على طول
أبو تركي : وين أمكم ورغد
لميا: رغد نايمة وأمي فوق ..
أبو تركي : روحي قولي لها تحط الغدا ولا أنا بأرقى أبدل
ورقى الدرج ونزلت أم تركي وحطت الغدا وتغدت هي معها ...
................................... ............... ................................... ....
شهد تدخل البيت وتلف على الصالة : السلام عليكم ...
الكل :وعليكم السلام
وتمر تسلم ,,, وتحط ريماس مع أمها ..
شهد وهي تفسخ عبايتها:وين نورة ..؟
روان : في الغرفة ..
شهد : غريبة ما نزلت معكم ..
أم روان : ما تبي تنزل
شهد : ليش ؟
أم وليد : أبوها بينقلها للرياض
شهد: وزعلانه عشان بتنقل هناك يعني
أم وليد : ايه ومن أمس ما كلت شي تقول ماتبي تروح هناك تعودت علينا
شهد : بأرقى لها
روان : لا تحاولين من أمس نكلمها ومو راضيه تقتنع
شهد تجلس : مصيرها تقتنع ها وش أخباركم من زمان عنكم
أم وليد : إلا أنتي من رحتي لبيت خالتك وما عاد تجينا
شهد :وش أسوي انشغلت
روان تفكر ثم قالت : شهد أنتي ليش ما تشتغلين
شهد : ما أحس له داعي سامي مو مقصر بشي
روان: حتى ولو الواحد يحب يكون له دخل شهري
شهد : لا ما دخلت هالفكرة براسي مو لازم اشتغل
أم وليد : اصبري لم عيالك يكبرون ويدخلون المدارس
والكل يداوم إلا أنتي بتحسين بالملل
شهد : يالله حياة خير متى بيدخلون المدارس
أم وليد : الله يعينا أجمعين
الكل :آمين
شهد :وش في الحلوة زعلانه
أم وليد : مثل ما أنتي عارفة نورتها بتروح
شهد : شذا لا تنكدينها اللي فيها كافيه وأيام الأجازات أكيد بتجي
أم وليد تذكرت: سلمتي على وليد وأبوك وعمك تراهم في المجلس الرجال
شهد : ايه سلمت شفتهم طالعين لصلاة العشا
أم روان : يله يا بنات الصلاة
قامت أم وليد وأم روان وشذا راحو يصلون
شهد : روان ممكن سؤال !!!
روان : عادي اسألي ..
شهد:أنتي تفكرين بالزواج
روان:لمين؟؟!
شهد: لك أنتي طبعا
روان بلعت غصة ألم: لا طبعا
شهد : لا من جد روان ما فكرتي ولو مره
روان: على قولتك فكرت
شهد : ومن جى في بالك تحديدا
روان:محد طرى على بالي
شهد:واللي يقول طريتي على باله وش بتقولين...
روان بصدمه: أنا!!
شهد:لا أنا وش رايك يعني
روان :ليه في احد قالك أبي روان
شهد:ايه
روان " مين ؟؟!
شهد : واحد من الناس بس ما بقول مين
روان:لا من جد مين؟
شهد:أول عطيني رايك بالزواج ثم أقولك مين؟؟
روان : لا أول قولي مين ثم أقول راي..
شهد : لا انا أبي أعرف فكرة الزواج في بالك
ثم أقول الشخص لأن صعبه أقولك الشخص
فأخاف تتقبلينه هو أكثر من يكون زوج فاهمتني يعني
روان :فاهمتك مم وش أقولك صراحة يبي لها قعدة هالسالفة ..
شهد : وأنا جايه اليوم ومستقعدة لك
روان: بعد شوي بيجون والموضوع خاص وين نجلس فيه
وش رايك نطلع
شهد : لا وين صعبه نطلع لازم اخبر سامي أول
طيب نروح غرفتي
روان: يله نروح وقامو لغرفة شهد
دخلو وجلسو على السرير ...
شهد : يله تكلمي يا ستي..
روان:هو في أشياء كثير منها اللي احتفظ فيها لنفسي ومنها بأقولها لك
شهد احترمت كلامها ورغبتها: قولي اللي تبين
روان:أنا مطلقة وعندي ولد يعني صعبه القى واحد مو كبير
سنه مقارب لسني ويحترم أن معي ولد ويعامله مثل ولده
ما ادري كيف أقولك ووووبعد جرح الطلاق فيني وما افكر اني أعيده
شهد :أكيد أنا مجربه الطلاق بس مو هذا ما يمنعك من الزواج
أنتي صغيرة وحلوه وأخلاقك مافيها أي عيب والكل يشهد بكذا
روان الدنيا ما توقف عيشي حياتك بكره ما تلقين أحد حولك
الدنيا تمشي وش دراك بكرة بنكون حواليك
لازم يكون عندك رجال يعينك في هالدنيا
تتحملينه ويتحملك وتبنين عائلة وتسقرين
روان دموعها بعيونها:في رجال في هالدنيا يسوي كذا ما ظنتي
شهد:لا تعمين شخصية زوجك السابق بكل رجال
واللي متقدم لك عارف بظروفك ومقدر ومع هذا يبغاك...
روان:مين قولي لي مين ؟؟
شهد بصوت هادي:وليد
قامت روان ووبلاهه :ول..يد وبغباء :مين وليد؟
شهد:ووليد ولد عمك مين بيكون يعني ؟؟؟
روان تطلع من الغرفة وتروح للغرفة البنات دخلت ولقت نورة
جالسة على السرير وجهها متفخ من الصياح
جلس على سريرها اللي فيه فيصل وبوسته بقوة وانسدحت جمبه
تفكر ....
................................... ............... ...........
يوم أخر .....
وليد رجع الرياض وماسمع رد من شهد ..
................................... ............... ...........
جمانه تمشي مع نهاد في المدرسة صارت صديقتها وما
يتركون بعض ,,,,
جمانه : تصدقين المرشدة أزعجتني تبي تعرف وش صار ما قلت لها
نهاد : يكون أحسن المشكلة وخلصنا منها وش تبي بعد
جمانه:ملاك ما عاد لهاحس لم أشوفها تصد عني كنها ماتعرفني
نهاد : أحسن تبعد شرها عنك ..
................................... ............... ...........................
مي تمد يدها لجوالها طول الوقت تفكر وتحس أن اللي
تسوية أكبر غلط
مسحت رقم محمد ..
بشاير:مي مي مااااي
مي:ها وحطبه شتبين
بشاير: أناديك من ساعة ما تردين قومي نروح الجامعه
تأخرنا على أبوي يله لبسي بسرعة
مي:ما بروح روحي أنتي
بشاير:نعم لا والله كيف ماتروحين حلوة هذي ومحاظراتك ..
مي":بأنقلها من سبا لا تخافين روحي أنتي
بشاير:أحسن افف
وتطلع من الغرفة:يله بابا مي بتأخرنا تقول ماتبي تروح
أبو بشاير: لا يكون مريضة
بشاير: لا مو مرضيه دلع
أبو بشاير: يله نمشي وطلعو ..
دخلت أم بشاير على مي شافتها رجعت تنام سكرت اللمبه وطلعت,,,
................................... ............... ................................... .....
شهد جالسة في الصالة وتكلم وليد :
والله ماردت علي
وليد :يعني موافقة ولا لا؟
شهد:ما أدري بس وليد ترى معها ولد بتتحمله
وليد: وأنا وش قايل من قبل أني أبيها هي وولدها
شهد :طيب أصبر على البنيه تفكر تدري أنها متزوجة قبل وندمانه
خلها تفكر على راحتها عشان ماتندم بعدين
وليد: يعني بتندم فيني
شهد : ليه أنت ضامن عمرك مع الأيام ما راح تتغير
وليد : ليه شاكه فيني؟
شهد: يمكن كل شي جايز وأنت مزاجي ما ينعرف لك
وليد:اللحين هذا رايك فيني كيف رايها
شهد : هي ماتعرف عنك شي واصبر لا تستعجل وراك مدة طويله
حتى تتخرج وتتوظف اصبر وش معجلك والبنت مو طايرة ولا غاير من سعد لأانه خطب
وليد:هه سخيفة بعدين باقي شهر على تخرجي
وماظنتي ماراح القى وظيفة المهم اليوم تدقين وتشوفين كان فكرت ولالا؟
شهد: مو اليوم بكرة بدق
وليد: المهم يجيني خبر بأسرع وقت يله فمان الله
شهد: مع السلامة ..
سامي:مين تهذرين معه
شهد :وليد
سامي:وش عنده بعد ذا
شهد في نفسها(ماعنده أسلوب):يسأل عن شي خاص
ورصت على أسنانها :بيني وبينه
سامي عطاها نظره ثم رجع يطالع التلفزيون..
................................... ............... ................
رغد تقرا الورقة اللي بيدها:
(نواره راح نفقدك ..
نحبك مووووت ...)
ايش رايكم ...؟
لمى : متحمسة ومعك الورقة نكتب على الكيكة أسمها وبس
لميا: لا لازم نكت كثير
رغد:مثل ايش يعني..؟
لميا: ما ادري للحين مافكرت
رغد : وش رايكم ناخذ براي جنانه على قولة سلطان
لميا : فكره وتمسك جوالها وتدق على جنان اللي ردت على طول وتقول
لها سالفة الحفلة وأنهم محتارين وش يكتبون على الكيكة قالت بتفكر
ثم ترد ..
وجلسو نص ساعة يدورون لم جتهم رساله من جنان
لميا تقرى بصوت عالي:
(أكتبو هذا مدري لقيته عندي وقلت يصلح ,,
(مهما حصل فلن ترحلي من قلوبنا يا نورة) )
لمى : حلو وش رايكم؟؟
لميا: أحس اني بأبكي كيف عاد هي
رغد:خلاص نتفق على هالكلام
الكل : خلاص
................................... ............... ............................
في غرفتهم ....
نورة بغصة :بأروح بس عشاني بانقل للرياض
شذا : خذووووني معكم
روان : كلنا بنروح مع بعض
نورة : ما نطول طيب
روان: اللي تبينه بس بأنزل أخذ استأذان لنا كلنا وأرجع
شذا"انتبهي يمكن وليد في دربك
روان تذكرت السالفة: لا سمعت أنه طالع
ونزلت تحت تقول لهم ...
وبعد الموافقه عشان نورة ,,
دقت على السواق يجهز السيارة وكان طالع
قالت له يجي بسرعة
وهي قالت للبنات وتجهزو بعد ربع ساعة ركبو البنات السيارة
نورة : روح بحر
السواق:طيب
شذا:في ريحة غريبه
روان : حتى أنا أشمها وتفتح الشباك عشان يتغير الهوا ...
شذا:افف في ريحة غريبه مقرفة ووواع حامت كبدي
نورة : أخاف في شي في السيارة
روان : لا مو ريحة سيارة مدري وشو
نورة تكلم السواق : وين أنت في روح هذا مو طريق بحر ,,
لف السواق معصب: أنا في اعرف وين روح
نورة : على تبن لا تعلي صوتك ,,,
شذا : انتبببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببب ه
وطررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررخ
روان ونورة وشذا صرااخ
والسيارة تلف تلف تلف تلف لحد ما وقفت ,,,,
روان على طول فتحت الباب وجلست على الارض وتبكي
شذا لا حركة ,,
نورة دموعها نزلت
السيارة اللي صدمو فيها شباب بس قدرو يتحكمون فيها
وماتأثرت مرة مثل سيارتهم
حاولو لم وقفو جمب سيارتهم ونزلو ...
ممدوح : أنت أعمى ما تشووووف
السواق مو بوعيه : ايش فيه أنتا
ممدوح :سكرران وتسوق يا كلب راحت السياة وطي
يا يا يا ....إلخ من أنواع السب
نورة وروان وشذا لم استوعبو المكان والزمان
وحسو أنهم سو حادث بس الحمد لله طلعو سالمين ,,,
مالك: يا بنات سلامتكم بس راكبين مع سكران
روان اللي ميته صياح : وش درانا انه سكر,,,ان
ممدوح ماسك جواله يدق على المرور يجون ,,,
شذا ترجف من الخوف :دقي دقو على أبووي
سامرمتوتر : مالك يدي تعورني
مالك : تحمل شوي لم نخلص من ذا الورطة ...
شذا قامت تبكي بصوت عالي:أبـــي امي آآآهئ أبي أماااي
نورة اللي ماسكة الجوال بيد ترجف وتدق على البيت:
ا م روان :هلا نورة
نورة : خالتي وين خوالي فيه
أم روان : ليه وشفيك يمه صوتك كذا
نورة: خالتي سوينا حادث وبي أحد يجين
أم روان علت صوتها منصدمة: حادث,.,,,عسى ما جاكم شي..
نورة : لا الحمد لله كلنا بخير بس عجلي بأحد يجينا
أم روان : ووينكم فيه اللحين ..؟
نورة توصف لها بسرعة وسكرت
وأم روان راحت تقول لوليد لأنه هو الموجود
فز وليد وبسرعة ركب سيارته رايح لهم
وأم وليد قامت تبكي من الخوف عليهم
وأم روان متوترة لأنهم بنات ولوحدهم وأكيد السواق ما يدبر شي ..
نورة :بيجيون اللحين ..
شذا : وينهم تأخرو
نورة:اصبري لسه مكلمتهم لا توتريني خلقة متوتورة
روان بصوت متقطع : شفتو وش صار السواق سكران
شذا بتهديد : والله وليد بيذبحة لو يعرف والله بيسفرة
روان بهمس:خايفة من الشباب
نورة: لا مالفو علينا شكلهم محترمين
شذا منفعله:أي محترمين الا مرتاعين من الحادث كل واحد تلقينه
طاير عقلة شوفي سيارتنا وسيارتهم كيف صايره
ولا كأن اللي جوالها طلعو سالمين..
روان : قصري صوتك لا يسمعونا ناقصين بعد حنا..
شا انتفضت لم رن جوالها ردت : ايه يله مع السلامه
روان : من ؟
شذا :وليد جى هذا هو
قرب وليد لعندهم ولبق على جمب ونزل لهم :
وليد يطالع الشباب بعين حارة ثم لف على البنات وبعصبيه:
اركبو سيارتي بسرررعة
ركضو البنات وركبو سيارة وليد ..
وليد يتفاهم مع الشباب ويسال عن اللي صار
وطلع االسواق غلطان وكفخ السواق كف على وجهه لم عرف انه سكران
انتضرو نص ساعة عقب جت الدورية
وجسو يتفاهمون ودفع وليد المبلغ للشباب لأن السيارة ما أمن عليها
عقب ركب السيارة ..
وليد :وانتم وش مطلعكم اللحين الساعة 9 العشا
شذا بلعت ريقها ولم جت ببتكلم صاحت
وليد تنهد ولف على نورة :أسأل وش مطلعكم
نورة: راحين البحر
وليد بعصبيه وبصراخ: بحر هالساعة وما معكم أحد
ها كلتوها حادث بعدين ما تعرفون ان السواق سكران ما تشمون ريحته الخايسه
ولا عاجبتكم
نورة خافت منه وصاحت هي الثانية عصب وليد زيادة
وطالع روان والتقت عيونهم
هدا وليد ماعرف وش يقول لها ...
ثم لف لقدام وشغل السيارة
روان تكلمت : والسواق والسيارة نخليهم ونروح
وليد : بأحطكم في البيت عقب بأجي اتصرف ,,,
ثم لف على شذا:خلاااص ازعجتيـــني
شذا ويزيد صياحها
تأفف وليد واسرع بسيارته ,,,
وطول الطريق محد تكلم ..
روان تفكر بالللي صار,,
كنت لحضتها بأموت لم صقعنا بالسيارة
تأكد لي هالشي
ما توقعت أني بأكون حيه خاصة لم صارت السيارة تلف فينا
كنت أصارخ من غير راي
ويد شذا كانت ماسكتني بقوة من خوفها
الحمد لله الحمد لله رددها في نفسها أكثر من مرة
.. .....وصلو البيت ونزلو البنات ثم وليد راح ,,
دخلو للصالة
أم وليد ما صدقت تشوف بنتها وحضنتها :بسم الله عليك
بسم الله عليك
أم روان تطالع وجيهم المصفرة من الروعة:
اقعدو ريحيو بأجيب موية لكم ...
وراحت أم روان المطبخ تجيب موية للبنات وجت وسقتهم ثم
جلست تهديهم ,,,
وتقرا عليهم ,,,
عقب رقو البنات غرفتهم وكل وحدة استلمت سريرها ونزلت دموع الخوف
اللي صار من الحادث,,,
بعد أكثر من دقيقه
شذا قامت مسحت دموعها ثم:ههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههه وههههههههههه وهههههههههههههه
نورة تطالعها:انهبلتي
شذا:هههههه لم أول مرة اطلع معكم صار حادث هههه
صدق حظي نحس
نورة بدت وقفت عن الصياح:ههوالله أنك مجنونه
شذا ترجع شعرها لورا بيدها:من عرفت نفسي وأنا خبله ,,
نورة : وليد أخوك يبي له تكفيخ وش ذمبي يصارخ بوجهي ماله داعي
شذا: أكيد بيعصب الله يعينا على الهوشة اللي بتصير بعد شوي عشان السواق
نورة:والله طلع خاين بس من وين يسكر؟؟؟
شذا:أكيد شايف له مخمم من العمال وجلس معهم وخربوه
نورة: ياي على خربوه تلقينه خربان من أصله ,,
شذا:من سنتين عندنا ما شفنا منه شي غريبه بس والله وليد ماراح يخليه
نورة : ودي أنزل تحت أشوف وش صار ..
شذا : أبعد عن الشر وغني له ماراح أنزل إلا بكرة لم يهدا الوضع
نورة:تصدقين أحسن أخاف يشوفني خالي ويهاوشني
شذا : ما راح يهاوشك بيهاوش السواق لأن مستأذنين منه
نورة تلف على روان اللي للحين تبكي ,,,
تذكرت كيف صدمتها بخبر النقل وان دموعها ما وقفت فخلتها ماراح
تقول لها شي...
................................... ............... ................................... ..
محمد: لا والله شي طيب ياعمي
أبو بشاير:أمي تعبانه هناك وأخاف يعني انت خابر
بعيد الشر عنها وانا ما اكون موجود عندها
محمد : والله الغربه شينه ياعمي وهناك كمل الدكتوراه أحسن ,,
ابو بشاير: بس يبي لها كم سفرة حتى تكتمل أوراقي هناك
محمد: يعني بتروح أنت والأهل عقب أنت ترجع وتجي لم تخلص
أبو بشاير : لا أنا بأروح هناك أسبوع عقب برجع هنا
محمد : والأهل بتخليهم لحالهم .
أبو بشاير: مافي ضرر عليهم وهم تعودو هنا
محمد : أها يصير خير ,,,
, ,,, ,,, ,,,, ,,,, ,,,, ,,, ,,, ,, ,, , ,, ,, ,, , , ,,, ,,, ,, ,,
شهد وسامي راجعين من المستوصف ومعهم فارس
كشفو على رجله...
شهد : شف مو هذي عروب .؟!!!
سامي يطالع السيارة اللي نزلت منها أخته :الا عروب من هذي سياارته ؟؟؟
شهد :الحقها نشوف مين
سامي والشك وصل حده لحق السيارة اللي مشت
ولم وصلو لها ضرب سامي بوري والسيارة وقفت
سامي يطالع السيارة مافي أي بنت
يعني اخته طالعه مع واحد
نزل من السيارة وذاك نزل الشباك ,,,:نعم ؟؟
سامي : من أنت ؟؟
هيثم : نعم عندك حاجة؟؟؟
سامي:أنت من؟؟
هيثم يطالع سامي زين ثم حرك السيارة بسرعة ولا لحق عليه سامي...
سامي يركب السيارة وهو معصب:أنا اوريها
شهد: لا تسوء الظن يمكن اخو صديقتها ولا شي
سامي:ومتى صرنا نركب بناتنا مع صديقاتهم
شهد سكتت لأن سامي معصب
وصلو للبيت ونزلو شهد على طول رقت الغرفة وجلست فيها
لأن في هوشة بتصير ماتبي فارس يشوف ولا حتى هي ....
سامي في الصالة:من أنتــــــــــي راكبه معه....؟؟
عروب بثقة : وأنت ايش دخلك
سامي يقرب لمها:عيدي ما اسمع
عروب خافت:هذا أخو صديقتي
سامي:وش اسم صديقتك وليه يوصلك لعند الباب؟؟
عروب:اسمها لينا وعادي وإذا وصلني
أم سامي تصرخ : ساااامي خل أختك أنا أمها انت مالك دخل
سامي:اسمعي يا عروب لو سألت ولقيت ذا الرجال ما عنده خوات أصلا
تعرفين وش رايح يصير يا عروب
كان بيرقى بس رجع فيه حره لف على عروب:ماراح أمشيها سكت لك كثير
وراح ...
شروق:عروب ايش صاير ؟؟
عروب تصرخ : ايش دخلك أنتي الثانيه وترمي عبايتها وتروح لغرفتها...
شهد : سامي هد شوي يمكن في سالفة ولا أختك ماتسوي هالحركات
سامي: أنتي أعرف الناس باخلاقها لا تمدحين
حط راسه بين يدينه وفرك بشعره ثم قال:شهد ضفي أغراضنا
شهد : ليه؟؟
سامي : بنرجع البيت ...
شهد بفرحة : جد
سامي : يعني أكذب
شهد :واوو وناسه ليت جت من زمان
سامي طالعها بنظره تسكت ...
وانشغلت شهد بلم الأغراض...
................................... ............... .............................
مي:وش فيها جدتي؟؟
بشاير: تعبانه مره وبابا بيروح للدمام لها
مي:وإحنا؟
بشاير:بنجلس اسبوع بدون بابا وبنجهز أوراقنا عشان نرجع للدمام
مي:خلاص يعني ماراح نرجع لهنا!!!
بشاير:هذي أوامر بابا مالنا راي بعدين كوني نذله وقولي ما ابغى عشان أصفقك
جدتي تعبانه مره تبينها تموت بدون بابا
مي انتفضت:بسم الله عليها بعدين ما تكلمت وقلت لا عشان تقولين كذا
بشاير: لأني عارفتك لا عاندتي تطلع شياطينك وتسوينها سالفة
مي :سخيفة ماتضحك
بشاير: ماقلت لك أضحكي
أم بشاير تجيهم : بنات تكفون تعالو ساعدوني بكرة طيارة ابوكم وما جهزت الشناط
بشاير:يله قومي
مي: وأنتي بعد
بشاير: أنا بأقوم بس قلت يمكن أنتي بعد ما تجين تساعدين أمي
مي:ليه وش شايفتني أكيد بساعدها
أم بشاير: يله بس لا تتطاقون اللحين يله امشو قدامي
راحو البنات يساعدون أمهم
................................... ............... ................................... .......
شهد ما قدرت تخلص الأغراض في يوم واحد فقررت بكرة تكمل
تذكرت سالفة وليد راحت تدق على روان يمكن ترد لأن الساعة 1 الليل:
روان:الو..
شهد :هلا روان عسى مو نايمه وصحيتك
روان:لا مو نايمه شخبارك؟
شهد :الحمد لله وش فيه صوتك ثقيل
روان: والله ماتدرين وش صار؟؟
شهد : شصار؟؟
روان:يووه حكي واجد قولي أول وش عندك بعدين انا
شهد : أبي أسأل فكرتي بالموضوع ولا لا؟؟
روان:لا بعد اللي شفته اليوم توبه أفكر فيه ..
شهد خافت: قولي وش صارلك خوفتيني
روان:اليوم طلعنا أنا ونورة وشذا راحين البحر مثل العادة وصار لنا حادث
شهد : حادث عسى ما تعور منك أحد
روان : لا ما صار شي الحمد لله
شهد : وش دخل وليد في السالفة
روان تقول لها سالفة الحادث كلها لم جى وليد وخذهم والصراخ
وكل اللي صار ..
روان : ماندري وش صار ما نزلنا تحت خايفين يجينا شي
شهد :هههههه والله صادقين الرجاجيل لاعصبو يطلعون حرتهم في اللي حولهم
روان : عشان كذا ما نزلنا
شهد : طيب عشان كذا بترفضين وليد
روان: ما رفضته بس لسه مافكرت
شهد : بأدق لك بعدين اوكي أشوفك فكرتي ولا لا
روان : طيب يله مع السلامة
شهد : مع السلامة ....
................................... ............... ..................,,,,
شذا واقفة عند الدرج تفكر :(أنزل ولا ما أنزل أنزل ولا ما نزل)
وليد: شذاااا
شذا : بسم الله روعتني
وليد : وش تسوين؟
شذا خايفه منه : ما اسوي شي
وتذكرت:وأنت وش مرقيك فوق لو طلعو البنات وأنت هنا
وليد /كنت عند أمي
شذا : يله أنزل بسرعة لأن البنات بينزلون اللحين
وليد نزل من الدرج
شذا : وليد
وليد وقف : نعم
شذا : وش صار أمس
وليد / فمين .؟
شذا : في السواق والسيارة
وليد / السيارة وديناها الورشة والسواق بنسفره بكرة
تبين شي ثاني؟
شذا : ها لا شكرا
وكمل طريقة وليد ,,
شذا حمدت ربها أنه ما هاوشها
رجعت للغرفة : بناااات اسمعو...
روان : سمعنا اللي صار
شذا : ههه أعوذ بالله
نورة : واقفين عند الباب عشان نسمع
شذا : طيب بتنزلون
نورة: يله ’’
روان : أنتم انزلو وانا بأغير لفيصل وأجي
شذا : طيب
ويطلعون ,,,
روان تطالع فيصل وتتذكر محمد ووليد اللي يبيها
معقولة وليد يبيها
لا لا مستحيل تاخذه وليد ما يستاهل يعذب عمره مع وحدة قد تزوجت وعندها ولد
لا ما تبي ,,,مسكت جوالها بسرعة وأرسلت لشهد :\
( هلا شهد فكرت وأحس أن وليد مو الشخص المناسب لي
ووصلي أعتذاري له ,,,, )
وصلت الرسالة لشهد وتفاجأت برد روان وحزنت لوليد المتحمس
بس الزواج قسمة ونصيب .. ودقت على وليد اللي رد على طول:
وليد : هلا وغلا
شهد: هلافيك شخبارك؟
وليد: تمام يله على الحامي شكل جاك خبر
شهد : الصراحة جاني
وليد بسرعة:وافقت
شهد : لا
وليد : لا والله جد شهد وش قالت
شهد :والله رفضت
وليد بصدمة : ليــش ؟
شهد : وأنا وش دراني أنا سويت اللي علي وهي رايها كذا
وش اسوي فيها يعني
وليد : طيب أنا ولد عمها ترفضني ...
شهد : ولد عمها ولا غيره هي أصلا واضح رافضة فكرة الزواج
وليد : أبي أعرف وش مسوي لها رجلها الاولي عشان يطلقها
شهد : شوفني لسبب تافهه تطلقت ولو تمادى طلبت الثلاث
يعني عادي توقع على أي شي بيتطلقون
وليد : ترى ما اقتنعت اني مرفوض ارجعي حاولي فيها
وقولي ترى محد بياخذها غيري
شهد : بتحجر على البنت مو على كيفك لو بيجيها واحد غيرك
ووافقت عليه أنت ما تتدخل بس أنا بأقول لها مره ثانية عشانك
ولا أنا ما أحب أحن على راس حد
وليد بدون نفس :زين مشكورة ما تقصرين
شهد عرفت ان وليد تنرفز :هههه عفوا يله باي
وليد : باي
سكرت شهد وراحت تشيك على الأغراض
عشانهم قربو بيرجعون لبيتهم وتفكر كيف بيكون البيت محيوس
لأنه من زمان محد دخله ...
بجهه ثانية دق سعد على وليد وقال انه ماشي للرياض
ووليد خاواه لأنه راجع أصلا ....
ومن جهة ثالثة أبو نايف جهز أوراق نورة وباقي أوراقها هي
وقال لسارة تكلمها تخلص بسرعة
ومن جهه رابعة لميا ولمى ورغد خلصو تجهيزات الحفلة
وشرو الهديا وجنان برضو ساعدتهم في التجهيز ...
وخبرو روان وشذا عشان يمكن يبون يشترون هدايا لنورة .....
.............
مر 4 أيام ,,,,,,,,,,
قبل حفلة نورة بليلة ,,,,,,/
شذا: روان ما شرينا الهدية
روان : وش نسوي ما معنا سواق
شذا : أبوي قدم على سواق بس بيجي الأسبوع الجاي
روان : شكلي بأدق على لميا يجون ياخذونا
شذا : لا عيب كل مره نطلب سواقهم
روان / وش فيها عادي
شذا/ سواقهم لسه جديد ما كمل شهر ونص وبيطفش وبينحاش
روان : والله صراحة مافي غير كذا
شذا: المشكلة لازم نجيب لها هديه بكره كلهم جايبين إلا أحنا فشله
روان / بأدق على لميا
شذا: دقي أمرنا لله
روان تدق على لميا :
لميا : هلا والله
روان : هلابك شخبارك ؟
لميا : الحمد لله وش أخبارك أنتي
روان : الحمد لله لميا سواقكم موجود
لميا : لا امي ورغد راحين يتشترون مقاضي للبيت
روان / ومتى يفضى؟
لميا : ممم مدري يمكن بعد ساعة أخليه يجيكم بس ليه ؟
روان : ما شرينا هديه لنورة وبني نروح السوق
لميا : يوه للحين ما شريتو بس بتروحون اللحين الساعة 9 الليل
والسواق متى بيجيكم لا بأقول لتركي هو فاضي
روان : لا خلاص خليها بكرة أحسن
لميا: لا أقول لتركي يله بس ضفي وجههك وتجهزو بيجيكم
روان :هههه مالت عليك ردي علي كان وافق ولا لا؟
لميا :هه طيب باي
روان : باي
سكرت لميا وراحت لغرفة تركي :
طق طق طق ... وجاها صوت تركي : أدخل
دخلت لميا : فاضي ؟؟؟
تركي : وش عندك تسألين؟؟
لميا : لا إذا فاضي تودي روان وشذا للسوق
تركي: ليش؟؟
لميا : تعرف ما عندهم سواق ولسه ما شرو هديه لنورة
وسواقنا مو موجود مع امي فما في غيرك ..\
تركي :طيب وش هديتهم بالضبط عشان الوقت متاخر شوي
لميا : ما ادري عنهم ما احب أسأل
تركي:طيب خلاص
لميا :أقولهم يتجهزون
تركي : ايه خلاص بس في أحد بيجي معهم
لميا:خذ بندر معك
تركي: اجل اصرخي عليه يتجهز
لميا:طيب ’’’
تروح لميا وتدق على روان وتوقلها يتجهزون ,,
وصرخت على بندر وراح يلبس
بعد ربع ساعة كان تركي عند باب بيت عمه ,,,
ضب بوري وطلعو له ,,,
ركبت روان وشذا:
روان : السلام عليكم
تركي وبندر وشذا:وعليكم السلام
روان : انتي معي وشوله تردين
شذا:ههههههههه هههه ههه
روان : الحمد لله والشكر .. هلا تركي وش اخبارك ؟
تركي : الحمد لله وش اخبارك أنتي ..
روان : الحمد لله عسى ما عطلناك عن شي
تركي : لا أبد فاضي ما عندي شي
شذا :هههههه ههه هههه
بندر : مجنونه
شذا:هههههههه ههه
روان : ههه وشفيك للحين الضحكة فيك
شذا تهز راسها بـ(أيه)
تركي : وين تبون تروحون ,,,
روان: لــ(,,,,)
تركي : بطولون
روان : ليه بتنتظرنا عند المواقف
تركي: ايه
روان : نص ساعة أول أقل
تركي:اهممم طيب بنحطكم وبدور شوي لا خلصتو دقو على جوال بندر..
روان : وكم جوال بندر ؟؟
تركي: عطها رقمك ,,
بندر : احم احم ******0505
شذا : شوي شوي فرحان بجوالك الجديد اصبر ما فتحنا جولاتنا
بندر: ايه فرحان عندك شي
شذا : لاماعندي يالعصقول
بندر : أنا عصقول أنتي وش تصيرين حلاو مصاص اكبر مافيك راسك
شذا:احييييييي أنا أكبر ما فيني راسي مالت عليك أنت
عود أسنان كل شي فيك نفس الحجم
بندر : ه هه ه ما تضحك
شذا : ماقلت أضحك
روان : شذويه أعقلي
شذا :ههه حلوه شذويه هو يحارش وش أسوي فيه
روان : بزر لا تردين عليه
سكتت شذا لحد ما وصلو للسوق ونزلو ...
روان : انا بشتري عطر وأنتي
شذا : مدري ما فكرت
روان توقف : نعم نعم ما سمعت عيدي
شذا :والله مافكرت مدري وش أشتري ,,
روان : حلوه هذي بكرة الحفلة ما راح تشترين لها شي يعني
شذا : لا بأشتري بس مدري وش باشتري
روان : آآآه اللهم الهمني الصبر أنتــي بالضبط وش في بالك
شذا : مافي شي
روان : امشي ما عندك سالفة ...
ويخلون محل عطورات وتشتري روان عطر ...
ويطلعون مرو على محل هدايا وغلفته بتغليفة حمراوشرت بطاقة
معه وشرت كيس برضو احمر ,,
طلعو من المحل :
روان : فكرتي وش بتشترين ؟؟
شذا : ايه بس ما ابيك تعرفين وش هي ...
روان : ليش؟؟
شذا : أنتي أجلسي وأنا بأروح أشتري وأجيك
روان :/ طيب لا تطولين مافي وقت
شذا : ما راح أطول بس أخلص أدق عليك
روان : طيب انتبهي لا تحارشين أحد من البزارين
شذا :هه والله ما راح أتهاوش مع أحد
روان : يله روحي وبسرعة
جلست روان تنتظر شذا
وشذا راحت لمحل عارفته عنده تشيرتات حلوه,,
دخلته وجلست تدور لقيت تشيرت أخضر سادة
وهذا طلبها خذت مقاس وحاسبت وطلعت من المحل
وراحت محل أكسسوارت وشرت أساور كثيره كلها خضرا
وبعضها بيضا
بعدين راحت محل العطور اللي شرت منه روان واختارت
نفس عطرها اللي تحبه ,,
وطلعت طالعت ساعتها لها ربع ساعة وروان ما دقت
بكيفها باقي لها شي واحد ,,,
راحت محل جزم رياضية وجلست تدور أحلى شكل
ولقت بالصدفة لون أبيض والجزمة مره حلوه
طلبت خيوط خضرا بدل السودا وجابو لها
واختارت مقاس نورة وهي تدعي انها تكون على رجلها
وبسررررعة راحت لمحل الهديا اختارت مثل الصندوق حجمه وسط
لونه أبيض وعليه رسمات فراشات
وطلبت ورد مجفف وعبو لها تقريبا وصل لنص الصندوق
وحطت الأغراض كلها جواته بعد ما شالت الأسعار
ثم غلفوه لها ,, وحطوه في كيس حلو وجواته البطاقة عشان تكتب فيها ,,
روان دقت 3 مرات عليها ولا ردت
,,, راحت لروان ,,
روان : نص ساعة حشى ورى ما تردين بعد ,,
شذا: وش أسوي جالسة أشتري الهديه
روان تطالع الكيس:وش شريتي
شذا : سر ما بقول لاحد
روان :طيب مانبي نعرف ,,, وتدق على بندر
دقايق إلا عند البوابه وراحو ووصلهم تركي ثم رجع للبيتهم ,,,
بسرعة يروحون غرفة شهد ويخون الهدايا ,,
ويرجعون للغرفة :
نورة : وين رحتو ؟؟؟؟
شذا : رحنا رحنا وتلف على روان تبي تصرف
روان : رحنا السوق
نورة: ليه؟؟
روان : رحت بأشتري عطر لي ومالقيت اللي ابيه ورجعنا
نورة : اها وبس... وليش ما خذيتوني معكم ,,
شذا : وانتي لازم كل مكان تجين معنا يعني بعدين كنتي جالسيه
على النت ومنسجمة ما بغينا نخرب عليك وكلها مشوار قصير ,,
نورة: يا عيني على اللي ماتبي تخرب اصلا مالي نفس اطلع
مكان عقب الحادث توبه ,,
روان : ههههه يا حرا م ,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وين يا ولدي طالع ...
سامي: راجع للبيت ..
أم سامي :نعم هذا اللي ناقص بعد ترجع للبيت بعد مالقيت له شاري تبي تفشلني
سامي :بيتي ولا بيتك بعدين من هالشاري اللي لقيتيه .؟
ام سامي :جارتنا تبيه لولدها وأنا عطيتها كلمة تبي تكسر بكلمتي
سامي : لا حشى بس انتي ما شاورتيني لو مشاورتني كان لي
راي ثاني .. يله مع السلامة ...
طلع سامي من البيت وركب السيارة ومعه فارس
وشهد ركبت ومعها ريماس : هاته عنك
سامي : لا خليه على رجلي
شهد : بيغثك منت عارف تسوق
سامي :لا باسوق والسيارة تماتيك ما تحتاج شي ,,,
شهد : كل الشناط ركبتها ورى
سامي : ايه
ويمشون راجعين لبيتهم ’’’’ ,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
قامت روان من النوم تشيك على فيصل إذا نايم ولا لا ..
ولقته نايم لفت على سرير شذا مالقتها ارتاعت وين بتروح
والساعة 3 الفجر ..
قامت وراحت للحمام مالقت فيه أحد ,,
طلعت من الغرفة وشافت غرفة شهد انوارها مولعة
خمنت انها موجودة هناك,,
وكان الباب مفتوح شوي طلت روان منه من دون ماتحس شذا
لقتها تكتب في البطاقة وتبكي
خلتها روان على راحها ورجعت نامت ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل السابع والعشرون :
نورة يا حرررام
لميا : لمى والله مسكينه
لمى : والله بنفقدها
جى تركي وجلس معهم:وش السالفة
لميا: نورة بنت عمتي سارة بتروح الرياض
تركي :ليش؟
لميا: عند أهلها ..
تركي : طيب عادي وين المشكلة
لمى : تعلقت فينا ماتبي تروح وطول أمس تبكي لم عرفت بالخبر
تركي رحمها:الله يعينها ...
لمى : قبل لا تروح بنسوي لها حفلة وداعيه
تركي:ايه حلوه الفكرة
لميا:ومتى نسويها ووين ووش نجيب ومن يتكفل فيها
تركي: ما أظن تحتاج كل هذا سوها هنا وجيبي كيكة وأكتبو عليها شي
وعصيرات وخرابيط الحفلة وبس ما تحتاج تكلف
وعشا ,,,بس
لمى : ممم بأدق على شذا بكرة ونتفق ,,,
تركي يقوم وياخذ مفتاح سيارته : أنا طالع تبون شي .؟
لمى : لا سلامتك
طلع تركي وعلى دخول أبو تركي
أبو تركي : تغديتو؟؟
لمى : ايه جينا من المدرسة وتغدينا على طول
أبو تركي : وين أمكم ورغد
لميا: رغد نايمة وأمي فوق ..
أبو تركي : روحي قولي لها تحط الغدا ولا أنا بأرقى أبدل
ورقى الدرج ونزلت أم تركي وحطت الغدا وتغدت هي معها ...
................................... ............... ................................... ....
شهد تدخل البيت وتلف على الصالة : السلام عليكم ...
الكل :وعليكم السلام
وتمر تسلم ,,, وتحط ريماس مع أمها ..
شهد وهي تفسخ عبايتها:وين نورة ..؟
روان : في الغرفة ..
شهد : غريبة ما نزلت معكم ..
أم روان : ما تبي تنزل
شهد : ليش ؟
أم وليد : أبوها بينقلها للرياض
شهد: وزعلانه عشان بتنقل هناك يعني
أم وليد : ايه ومن أمس ما كلت شي تقول ماتبي تروح هناك تعودت علينا
شهد : بأرقى لها
روان : لا تحاولين من أمس نكلمها ومو راضيه تقتنع
شهد تجلس : مصيرها تقتنع ها وش أخباركم من زمان عنكم
أم وليد : إلا أنتي من رحتي لبيت خالتك وما عاد تجينا
شهد :وش أسوي انشغلت
روان تفكر ثم قالت : شهد أنتي ليش ما تشتغلين
شهد : ما أحس له داعي سامي مو مقصر بشي
روان: حتى ولو الواحد يحب يكون له دخل شهري
شهد : لا ما دخلت هالفكرة براسي مو لازم اشتغل
أم وليد : اصبري لم عيالك يكبرون ويدخلون المدارس
والكل يداوم إلا أنتي بتحسين بالملل
شهد : يالله حياة خير متى بيدخلون المدارس
أم وليد : الله يعينا أجمعين
الكل :آمين
شهد :وش في الحلوة زعلانه
أم وليد : مثل ما أنتي عارفة نورتها بتروح
شهد : شذا لا تنكدينها اللي فيها كافيه وأيام الأجازات أكيد بتجي
أم وليد تذكرت: سلمتي على وليد وأبوك وعمك تراهم في المجلس الرجال
شهد : ايه سلمت شفتهم طالعين لصلاة العشا
أم روان : يله يا بنات الصلاة
قامت أم وليد وأم روان وشذا راحو يصلون
شهد : روان ممكن سؤال !!!
روان : عادي اسألي ..
شهد:أنتي تفكرين بالزواج
روان:لمين؟؟!
شهد: لك أنتي طبعا
روان بلعت غصة ألم: لا طبعا
شهد : لا من جد روان ما فكرتي ولو مره
روان: على قولتك فكرت
شهد : ومن جى في بالك تحديدا
روان:محد طرى على بالي
شهد:واللي يقول طريتي على باله وش بتقولين...
روان بصدمه: أنا!!
شهد:لا أنا وش رايك يعني
روان :ليه في احد قالك أبي روان
شهد:ايه
روان " مين ؟؟!
شهد : واحد من الناس بس ما بقول مين
روان:لا من جد مين؟
شهد:أول عطيني رايك بالزواج ثم أقولك مين؟؟
روان : لا أول قولي مين ثم أقول راي..
شهد : لا انا أبي أعرف فكرة الزواج في بالك
ثم أقول الشخص لأن صعبه أقولك الشخص
فأخاف تتقبلينه هو أكثر من يكون زوج فاهمتني يعني
روان :فاهمتك مم وش أقولك صراحة يبي لها قعدة هالسالفة ..
شهد : وأنا جايه اليوم ومستقعدة لك
روان: بعد شوي بيجون والموضوع خاص وين نجلس فيه
وش رايك نطلع
شهد : لا وين صعبه نطلع لازم اخبر سامي أول
طيب نروح غرفتي
روان: يله نروح وقامو لغرفة شهد
دخلو وجلسو على السرير ...
شهد : يله تكلمي يا ستي..
روان:هو في أشياء كثير منها اللي احتفظ فيها لنفسي ومنها بأقولها لك
شهد احترمت كلامها ورغبتها: قولي اللي تبين
روان:أنا مطلقة وعندي ولد يعني صعبه القى واحد مو كبير
سنه مقارب لسني ويحترم أن معي ولد ويعامله مثل ولده
ما ادري كيف أقولك ووووبعد جرح الطلاق فيني وما افكر اني أعيده
شهد :أكيد أنا مجربه الطلاق بس مو هذا ما يمنعك من الزواج
أنتي صغيرة وحلوه وأخلاقك مافيها أي عيب والكل يشهد بكذا
روان الدنيا ما توقف عيشي حياتك بكره ما تلقين أحد حولك
الدنيا تمشي وش دراك بكرة بنكون حواليك
لازم يكون عندك رجال يعينك في هالدنيا
تتحملينه ويتحملك وتبنين عائلة وتسقرين
روان دموعها بعيونها:في رجال في هالدنيا يسوي كذا ما ظنتي
شهد:لا تعمين شخصية زوجك السابق بكل رجال
واللي متقدم لك عارف بظروفك ومقدر ومع هذا يبغاك...
روان:مين قولي لي مين ؟؟
شهد بصوت هادي:وليد
قامت روان ووبلاهه :ول..يد وبغباء :مين وليد؟
شهد:ووليد ولد عمك مين بيكون يعني ؟؟؟
روان تطلع من الغرفة وتروح للغرفة البنات دخلت ولقت نورة
جالسة على السرير وجهها متفخ من الصياح
جلس على سريرها اللي فيه فيصل وبوسته بقوة وانسدحت جمبه
تفكر ....
................................... ............... ...........
يوم أخر .....
وليد رجع الرياض وماسمع رد من شهد ..
جمانه تمشي مع نهاد في المدرسة صارت صديقتها وما
يتركون بعض ,,,,
جمانه : تصدقين المرشدة أزعجتني تبي تعرف وش صار ما قلت لها
نهاد : يكون أحسن المشكلة وخلصنا منها وش تبي بعد
جمانه:ملاك ما عاد لهاحس لم أشوفها تصد عني كنها ماتعرفني
نهاد : أحسن تبعد شرها عنك ..
................................... ............... ...........................
مي تمد يدها لجوالها طول الوقت تفكر وتحس أن اللي
تسوية أكبر غلط
مسحت رقم محمد ..
بشاير:مي مي مااااي
مي:ها وحطبه شتبين
بشاير: أناديك من ساعة ما تردين قومي نروح الجامعه
تأخرنا على أبوي يله لبسي بسرعة
مي:ما بروح روحي أنتي
بشاير:نعم لا والله كيف ماتروحين حلوة هذي ومحاظراتك ..
مي":بأنقلها من سبا لا تخافين روحي أنتي
بشاير:أحسن افف
وتطلع من الغرفة:يله بابا مي بتأخرنا تقول ماتبي تروح
أبو بشاير: لا يكون مريضة
بشاير: لا مو مرضيه دلع
أبو بشاير: يله نمشي وطلعو ..
دخلت أم بشاير على مي شافتها رجعت تنام سكرت اللمبه وطلعت,,,
................................... ............... ................................... .....
شهد جالسة في الصالة وتكلم وليد :
والله ماردت علي
وليد :يعني موافقة ولا لا؟
شهد:ما أدري بس وليد ترى معها ولد بتتحمله
وليد: وأنا وش قايل من قبل أني أبيها هي وولدها
شهد :طيب أصبر على البنيه تفكر تدري أنها متزوجة قبل وندمانه
خلها تفكر على راحتها عشان ماتندم بعدين
وليد: يعني بتندم فيني
شهد : ليه أنت ضامن عمرك مع الأيام ما راح تتغير
وليد : ليه شاكه فيني؟
شهد: يمكن كل شي جايز وأنت مزاجي ما ينعرف لك
وليد:اللحين هذا رايك فيني كيف رايها
شهد : هي ماتعرف عنك شي واصبر لا تستعجل وراك مدة طويله
حتى تتخرج وتتوظف اصبر وش معجلك والبنت مو طايرة ولا غاير من سعد لأانه خطب
وليد:هه سخيفة بعدين باقي شهر على تخرجي
وماظنتي ماراح القى وظيفة المهم اليوم تدقين وتشوفين كان فكرت ولالا؟
شهد: مو اليوم بكرة بدق
وليد: المهم يجيني خبر بأسرع وقت يله فمان الله
شهد: مع السلامة ..
سامي:مين تهذرين معه
شهد :وليد
سامي:وش عنده بعد ذا
شهد في نفسها(ماعنده أسلوب):يسأل عن شي خاص
ورصت على أسنانها :بيني وبينه
سامي عطاها نظره ثم رجع يطالع التلفزيون..
................................... ............... ................
رغد تقرا الورقة اللي بيدها:
(نواره راح نفقدك ..
نحبك مووووت ...)
ايش رايكم ...؟
لمى : متحمسة ومعك الورقة نكتب على الكيكة أسمها وبس
لميا: لا لازم نكت كثير
رغد:مثل ايش يعني..؟
لميا: ما ادري للحين مافكرت
رغد : وش رايكم ناخذ براي جنانه على قولة سلطان
لميا : فكره وتمسك جوالها وتدق على جنان اللي ردت على طول وتقول
لها سالفة الحفلة وأنهم محتارين وش يكتبون على الكيكة قالت بتفكر
ثم ترد ..
وجلسو نص ساعة يدورون لم جتهم رساله من جنان
لميا تقرى بصوت عالي:
(أكتبو هذا مدري لقيته عندي وقلت يصلح ,,
(مهما حصل فلن ترحلي من قلوبنا يا نورة) )
لمى : حلو وش رايكم؟؟
لميا: أحس اني بأبكي كيف عاد هي
رغد:خلاص نتفق على هالكلام
الكل : خلاص
................................... ............... ............................
في غرفتهم ....
نورة بغصة :بأروح بس عشاني بانقل للرياض
شذا : خذووووني معكم
روان : كلنا بنروح مع بعض
نورة : ما نطول طيب
روان: اللي تبينه بس بأنزل أخذ استأذان لنا كلنا وأرجع
شذا"انتبهي يمكن وليد في دربك
روان تذكرت السالفة: لا سمعت أنه طالع
ونزلت تحت تقول لهم ...
وبعد الموافقه عشان نورة ,,
دقت على السواق يجهز السيارة وكان طالع
قالت له يجي بسرعة
وهي قالت للبنات وتجهزو بعد ربع ساعة ركبو البنات السيارة
نورة : روح بحر
السواق:طيب
شذا:في ريحة غريبه
روان : حتى أنا أشمها وتفتح الشباك عشان يتغير الهوا ...
شذا:افف في ريحة غريبه مقرفة ووواع حامت كبدي
نورة : أخاف في شي في السيارة
روان : لا مو ريحة سيارة مدري وشو
نورة تكلم السواق : وين أنت في روح هذا مو طريق بحر ,,
لف السواق معصب: أنا في اعرف وين روح
نورة : على تبن لا تعلي صوتك ,,,
شذا : انتبببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببب ه
وطررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررخ
روان ونورة وشذا صرااخ
والسيارة تلف تلف تلف تلف لحد ما وقفت ,,,,
روان على طول فتحت الباب وجلست على الارض وتبكي
شذا لا حركة ,,
نورة دموعها نزلت
السيارة اللي صدمو فيها شباب بس قدرو يتحكمون فيها
وماتأثرت مرة مثل سيارتهم
حاولو لم وقفو جمب سيارتهم ونزلو ...
ممدوح : أنت أعمى ما تشووووف
السواق مو بوعيه : ايش فيه أنتا
ممدوح :سكرران وتسوق يا كلب راحت السياة وطي
يا يا يا ....إلخ من أنواع السب
نورة وروان وشذا لم استوعبو المكان والزمان
وحسو أنهم سو حادث بس الحمد لله طلعو سالمين ,,,
مالك: يا بنات سلامتكم بس راكبين مع سكران
روان اللي ميته صياح : وش درانا انه سكر,,,ان
ممدوح ماسك جواله يدق على المرور يجون ,,,
شذا ترجف من الخوف :دقي دقو على أبووي
سامرمتوتر : مالك يدي تعورني
مالك : تحمل شوي لم نخلص من ذا الورطة ...
شذا قامت تبكي بصوت عالي:أبـــي امي آآآهئ أبي أماااي
نورة اللي ماسكة الجوال بيد ترجف وتدق على البيت:
ا م روان :هلا نورة
نورة : خالتي وين خوالي فيه
أم روان : ليه وشفيك يمه صوتك كذا
نورة: خالتي سوينا حادث وبي أحد يجين
أم روان علت صوتها منصدمة: حادث,.,,,عسى ما جاكم شي..
نورة : لا الحمد لله كلنا بخير بس عجلي بأحد يجينا
أم روان : ووينكم فيه اللحين ..؟
نورة توصف لها بسرعة وسكرت
وأم روان راحت تقول لوليد لأنه هو الموجود
فز وليد وبسرعة ركب سيارته رايح لهم
وأم وليد قامت تبكي من الخوف عليهم
وأم روان متوترة لأنهم بنات ولوحدهم وأكيد السواق ما يدبر شي ..
نورة :بيجيون اللحين ..
شذا : وينهم تأخرو
نورة:اصبري لسه مكلمتهم لا توتريني خلقة متوتورة
روان بصوت متقطع : شفتو وش صار السواق سكران
شذا بتهديد : والله وليد بيذبحة لو يعرف والله بيسفرة
روان بهمس:خايفة من الشباب
نورة: لا مالفو علينا شكلهم محترمين
شذا منفعله:أي محترمين الا مرتاعين من الحادث كل واحد تلقينه
طاير عقلة شوفي سيارتنا وسيارتهم كيف صايره
ولا كأن اللي جوالها طلعو سالمين..
روان : قصري صوتك لا يسمعونا ناقصين بعد حنا..
شا انتفضت لم رن جوالها ردت : ايه يله مع السلامه
روان : من ؟
شذا :وليد جى هذا هو
قرب وليد لعندهم ولبق على جمب ونزل لهم :
وليد يطالع الشباب بعين حارة ثم لف على البنات وبعصبيه:
اركبو سيارتي بسرررعة
ركضو البنات وركبو سيارة وليد ..
وليد يتفاهم مع الشباب ويسال عن اللي صار
وطلع االسواق غلطان وكفخ السواق كف على وجهه لم عرف انه سكران
انتضرو نص ساعة عقب جت الدورية
وجسو يتفاهمون ودفع وليد المبلغ للشباب لأن السيارة ما أمن عليها
عقب ركب السيارة ..
وليد :وانتم وش مطلعكم اللحين الساعة 9 العشا
شذا بلعت ريقها ولم جت ببتكلم صاحت
وليد تنهد ولف على نورة :أسأل وش مطلعكم
نورة: راحين البحر
وليد بعصبيه وبصراخ: بحر هالساعة وما معكم أحد
ها كلتوها حادث بعدين ما تعرفون ان السواق سكران ما تشمون ريحته الخايسه
ولا عاجبتكم
نورة خافت منه وصاحت هي الثانية عصب وليد زيادة
وطالع روان والتقت عيونهم
هدا وليد ماعرف وش يقول لها ...
ثم لف لقدام وشغل السيارة
روان تكلمت : والسواق والسيارة نخليهم ونروح
وليد : بأحطكم في البيت عقب بأجي اتصرف ,,,
ثم لف على شذا:خلاااص ازعجتيـــني
شذا ويزيد صياحها
تأفف وليد واسرع بسيارته ,,,
وطول الطريق محد تكلم ..
روان تفكر بالللي صار,,
كنت لحضتها بأموت لم صقعنا بالسيارة
تأكد لي هالشي
ما توقعت أني بأكون حيه خاصة لم صارت السيارة تلف فينا
كنت أصارخ من غير راي
ويد شذا كانت ماسكتني بقوة من خوفها
الحمد لله الحمد لله رددها في نفسها أكثر من مرة
.. .....وصلو البيت ونزلو البنات ثم وليد راح ,,
دخلو للصالة
أم وليد ما صدقت تشوف بنتها وحضنتها :بسم الله عليك
بسم الله عليك
أم روان تطالع وجيهم المصفرة من الروعة:
اقعدو ريحيو بأجيب موية لكم ...
وراحت أم روان المطبخ تجيب موية للبنات وجت وسقتهم ثم
جلست تهديهم ,,,
وتقرا عليهم ,,,
عقب رقو البنات غرفتهم وكل وحدة استلمت سريرها ونزلت دموع الخوف
اللي صار من الحادث,,,
بعد أكثر من دقيقه
شذا قامت مسحت دموعها ثم:ههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههه وههههههههههه وهههههههههههههه
نورة تطالعها:انهبلتي
شذا:هههههه لم أول مرة اطلع معكم صار حادث هههه
صدق حظي نحس
نورة بدت وقفت عن الصياح:ههوالله أنك مجنونه
شذا ترجع شعرها لورا بيدها:من عرفت نفسي وأنا خبله ,,
نورة : وليد أخوك يبي له تكفيخ وش ذمبي يصارخ بوجهي ماله داعي
شذا: أكيد بيعصب الله يعينا على الهوشة اللي بتصير بعد شوي عشان السواق
نورة:والله طلع خاين بس من وين يسكر؟؟؟
شذا:أكيد شايف له مخمم من العمال وجلس معهم وخربوه
نورة: ياي على خربوه تلقينه خربان من أصله ,,
شذا:من سنتين عندنا ما شفنا منه شي غريبه بس والله وليد ماراح يخليه
نورة : ودي أنزل تحت أشوف وش صار ..
شذا : أبعد عن الشر وغني له ماراح أنزل إلا بكرة لم يهدا الوضع
نورة:تصدقين أحسن أخاف يشوفني خالي ويهاوشني
شذا : ما راح يهاوشك بيهاوش السواق لأن مستأذنين منه
نورة تلف على روان اللي للحين تبكي ,,,
تذكرت كيف صدمتها بخبر النقل وان دموعها ما وقفت فخلتها ماراح
تقول لها شي...
................................... ............... ................................... ..
محمد: لا والله شي طيب ياعمي
أبو بشاير:أمي تعبانه هناك وأخاف يعني انت خابر
بعيد الشر عنها وانا ما اكون موجود عندها
محمد : والله الغربه شينه ياعمي وهناك كمل الدكتوراه أحسن ,,
ابو بشاير: بس يبي لها كم سفرة حتى تكتمل أوراقي هناك
محمد: يعني بتروح أنت والأهل عقب أنت ترجع وتجي لم تخلص
أبو بشاير : لا أنا بأروح هناك أسبوع عقب برجع هنا
محمد : والأهل بتخليهم لحالهم .
أبو بشاير: مافي ضرر عليهم وهم تعودو هنا
محمد : أها يصير خير ,,,
, ,,, ,,, ,,,, ,,,, ,,,, ,,, ,,, ,, ,, , ,, ,, ,, , , ,,, ,,, ,, ,,
شهد وسامي راجعين من المستوصف ومعهم فارس
كشفو على رجله...
شهد : شف مو هذي عروب .؟!!!
سامي يطالع السيارة اللي نزلت منها أخته :الا عروب من هذي سياارته ؟؟؟
شهد :الحقها نشوف مين
سامي والشك وصل حده لحق السيارة اللي مشت
ولم وصلو لها ضرب سامي بوري والسيارة وقفت
سامي يطالع السيارة مافي أي بنت
يعني اخته طالعه مع واحد
نزل من السيارة وذاك نزل الشباك ,,,:نعم ؟؟
سامي : من أنت ؟؟
هيثم : نعم عندك حاجة؟؟؟
سامي:أنت من؟؟
هيثم يطالع سامي زين ثم حرك السيارة بسرعة ولا لحق عليه سامي...
سامي يركب السيارة وهو معصب:أنا اوريها
شهد: لا تسوء الظن يمكن اخو صديقتها ولا شي
سامي:ومتى صرنا نركب بناتنا مع صديقاتهم
شهد سكتت لأن سامي معصب
وصلو للبيت ونزلو شهد على طول رقت الغرفة وجلست فيها
لأن في هوشة بتصير ماتبي فارس يشوف ولا حتى هي ....
سامي في الصالة:من أنتــــــــــي راكبه معه....؟؟
عروب بثقة : وأنت ايش دخلك
سامي يقرب لمها:عيدي ما اسمع
عروب خافت:هذا أخو صديقتي
سامي:وش اسم صديقتك وليه يوصلك لعند الباب؟؟
عروب:اسمها لينا وعادي وإذا وصلني
أم سامي تصرخ : ساااامي خل أختك أنا أمها انت مالك دخل
سامي:اسمعي يا عروب لو سألت ولقيت ذا الرجال ما عنده خوات أصلا
تعرفين وش رايح يصير يا عروب
كان بيرقى بس رجع فيه حره لف على عروب:ماراح أمشيها سكت لك كثير
وراح ...
شروق:عروب ايش صاير ؟؟
عروب تصرخ : ايش دخلك أنتي الثانيه وترمي عبايتها وتروح لغرفتها...
شهد : سامي هد شوي يمكن في سالفة ولا أختك ماتسوي هالحركات
سامي: أنتي أعرف الناس باخلاقها لا تمدحين
حط راسه بين يدينه وفرك بشعره ثم قال:شهد ضفي أغراضنا
شهد : ليه؟؟
سامي : بنرجع البيت ...
شهد بفرحة : جد
سامي : يعني أكذب
شهد :واوو وناسه ليت جت من زمان
سامي طالعها بنظره تسكت ...
وانشغلت شهد بلم الأغراض...
................................... ............... .............................
مي:وش فيها جدتي؟؟
بشاير: تعبانه مره وبابا بيروح للدمام لها
مي:وإحنا؟
بشاير:بنجلس اسبوع بدون بابا وبنجهز أوراقنا عشان نرجع للدمام
مي:خلاص يعني ماراح نرجع لهنا!!!
بشاير:هذي أوامر بابا مالنا راي بعدين كوني نذله وقولي ما ابغى عشان أصفقك
جدتي تعبانه مره تبينها تموت بدون بابا
مي انتفضت:بسم الله عليها بعدين ما تكلمت وقلت لا عشان تقولين كذا
بشاير: لأني عارفتك لا عاندتي تطلع شياطينك وتسوينها سالفة
مي :سخيفة ماتضحك
بشاير: ماقلت لك أضحكي
أم بشاير تجيهم : بنات تكفون تعالو ساعدوني بكرة طيارة ابوكم وما جهزت الشناط
بشاير:يله قومي
مي: وأنتي بعد
بشاير: أنا بأقوم بس قلت يمكن أنتي بعد ما تجين تساعدين أمي
مي:ليه وش شايفتني أكيد بساعدها
أم بشاير: يله بس لا تتطاقون اللحين يله امشو قدامي
راحو البنات يساعدون أمهم
................................... ............... ................................... .......
شهد ما قدرت تخلص الأغراض في يوم واحد فقررت بكرة تكمل
تذكرت سالفة وليد راحت تدق على روان يمكن ترد لأن الساعة 1 الليل:
روان:الو..
شهد :هلا روان عسى مو نايمه وصحيتك
روان:لا مو نايمه شخبارك؟
شهد :الحمد لله وش فيه صوتك ثقيل
روان: والله ماتدرين وش صار؟؟
شهد : شصار؟؟
روان:يووه حكي واجد قولي أول وش عندك بعدين انا
شهد : أبي أسأل فكرتي بالموضوع ولا لا؟؟
روان:لا بعد اللي شفته اليوم توبه أفكر فيه ..
شهد خافت: قولي وش صارلك خوفتيني
روان:اليوم طلعنا أنا ونورة وشذا راحين البحر مثل العادة وصار لنا حادث
شهد : حادث عسى ما تعور منك أحد
روان : لا ما صار شي الحمد لله
شهد : وش دخل وليد في السالفة
روان تقول لها سالفة الحادث كلها لم جى وليد وخذهم والصراخ
وكل اللي صار ..
روان : ماندري وش صار ما نزلنا تحت خايفين يجينا شي
شهد :هههههه والله صادقين الرجاجيل لاعصبو يطلعون حرتهم في اللي حولهم
روان : عشان كذا ما نزلنا
شهد : طيب عشان كذا بترفضين وليد
روان: ما رفضته بس لسه مافكرت
شهد : بأدق لك بعدين اوكي أشوفك فكرتي ولا لا
روان : طيب يله مع السلامة
شهد : مع السلامة ....
................................... ............... ..................,,,,
شذا واقفة عند الدرج تفكر :(أنزل ولا ما أنزل أنزل ولا ما نزل)
وليد: شذاااا
شذا : بسم الله روعتني
وليد : وش تسوين؟
شذا خايفه منه : ما اسوي شي
وتذكرت:وأنت وش مرقيك فوق لو طلعو البنات وأنت هنا
وليد /كنت عند أمي
شذا : يله أنزل بسرعة لأن البنات بينزلون اللحين
وليد نزل من الدرج
شذا : وليد
وليد وقف : نعم
شذا : وش صار أمس
وليد / فمين .؟
شذا : في السواق والسيارة
وليد / السيارة وديناها الورشة والسواق بنسفره بكرة
تبين شي ثاني؟
شذا : ها لا شكرا
وكمل طريقة وليد ,,
شذا حمدت ربها أنه ما هاوشها
رجعت للغرفة : بناااات اسمعو...
روان : سمعنا اللي صار
شذا : ههه أعوذ بالله
نورة : واقفين عند الباب عشان نسمع
شذا : طيب بتنزلون
نورة: يله ’’
روان : أنتم انزلو وانا بأغير لفيصل وأجي
شذا : طيب
ويطلعون ,,,
روان تطالع فيصل وتتذكر محمد ووليد اللي يبيها
معقولة وليد يبيها
لا لا مستحيل تاخذه وليد ما يستاهل يعذب عمره مع وحدة قد تزوجت وعندها ولد
لا ما تبي ,,,مسكت جوالها بسرعة وأرسلت لشهد :\
( هلا شهد فكرت وأحس أن وليد مو الشخص المناسب لي
ووصلي أعتذاري له ,,,, )
وصلت الرسالة لشهد وتفاجأت برد روان وحزنت لوليد المتحمس
بس الزواج قسمة ونصيب .. ودقت على وليد اللي رد على طول:
وليد : هلا وغلا
شهد: هلافيك شخبارك؟
وليد: تمام يله على الحامي شكل جاك خبر
شهد : الصراحة جاني
وليد بسرعة:وافقت
شهد : لا
وليد : لا والله جد شهد وش قالت
شهد :والله رفضت
وليد بصدمة : ليــش ؟
شهد : وأنا وش دراني أنا سويت اللي علي وهي رايها كذا
وش اسوي فيها يعني
وليد : طيب أنا ولد عمها ترفضني ...
شهد : ولد عمها ولا غيره هي أصلا واضح رافضة فكرة الزواج
وليد : أبي أعرف وش مسوي لها رجلها الاولي عشان يطلقها
شهد : شوفني لسبب تافهه تطلقت ولو تمادى طلبت الثلاث
يعني عادي توقع على أي شي بيتطلقون
وليد : ترى ما اقتنعت اني مرفوض ارجعي حاولي فيها
وقولي ترى محد بياخذها غيري
شهد : بتحجر على البنت مو على كيفك لو بيجيها واحد غيرك
ووافقت عليه أنت ما تتدخل بس أنا بأقول لها مره ثانية عشانك
ولا أنا ما أحب أحن على راس حد
وليد بدون نفس :زين مشكورة ما تقصرين
شهد عرفت ان وليد تنرفز :هههه عفوا يله باي
وليد : باي
سكرت شهد وراحت تشيك على الأغراض
عشان العصر بيرجعون لبيتهم وتفكر كيف بيكون البيت محيوس
لأنه من زمان محد دخله ...
بجهه ثانية دق سعد على وليد وقال انه ماشي للرياض
ووليد خاواه لأنه راجع أصلا ....
ومن جهة ثالثة أبو نايف جهز أوراق نورة وباقي أوراقها هي
وقال لسارة تكلمها تخلص بسرعة
ومن جهه رابعة لميا ولمى ورغد خلصو تجهيزات الحفلة
وشرو الهديا وجنان برضو ساعدتهم في التجهيز ...
وخبرو روان وشذا عشان يمكن يبون يشترون هدايا لنورة .....
.............
مر 4 أيام ,,,,,,,,,,
قبل حفلة نورة بليلة ,,,,,,/
شذا: روان ما شرينا الهدية
روان : وش نسوي ما معنا سواق
شذا : أبوي قدم على سواق بس بيجي الأسبوع الجاي
روان : شكلي بأدق على لميا يجون ياخذونا
شذا : لا عيب كل مره نطلب سواقهم
روان / وش فيها عادي
شذا/ سواقهم لسه جديد ما كمل شهر ونص وبيطفش وبينحاش
روان : والله صراحة مافي غير كذا
شذا: المشكلة لازم نجيب لها هديه بكره كلهم جايبين إلا أحنا فشله
روان / بأدق على لميا
شذا: دقي أمرنا لله
روان تدق على لميا :
لميا : هلا والله
روان : هلابك شخبارك ؟
لميا : الحمد لله وش أخبارك أنتي
روان : الحمد لله لميا سواقكم موجود
لميا : لا امي ورغد راحين يتشترون مقاضي للبيت
روان / ومتى يفضى؟
لميا : ممم مدري يمكن بعد ساعة أخليه يجيكم بس ليه ؟
روان : ما شرينا هديه لنورة وبني نروح السوق
لميا : يوه للحين ما شريتو بس بتروحون اللحين الساعة 9 الليل
والسواق متى بيجيكم لا بأقول لتركي هو فاضي
روان : لا خلاص خليها بكرة أحسن
لميا: لا أقول لتركي يله بس ضفي وجههك وتجهزو بيجيكم
روان :هههه مالت عليك ردي علي كان وافق ولا لا؟
لميا :هه طيب باي
روان : باي
سكرت لميا وراحت لغرفة تركي :
طق طق طق ... وجاها صوت تركي : أدخل
دخلت لميا : فاضي ؟؟؟
تركي : وش عندك تسألين؟؟
لميا : لا إذا فاضي تودي روان وشذا للسوق
تركي: ليش؟؟
لميا : تعرف ما عندهم سواق ولسه ما شرو هديه لنورة
وسواقنا مو موجود مع امي فما في غيرك ..\
تركي :طيب وش هديتهم بالضبط عشان الوقت متاخر شوي
لميا : ما ادري عنهم ما احب أسأل
تركي:طيب خلاص
لميا :أقولهم يتجهزون
تركي : ايه خلاص بس في أحد بيجي معهم
لميا:خذ بندر معك
تركي: اجل اصرخي عليه يتجهز
لميا:طيب ’’’
تروح لميا وتدق على روان وتوقلها يتجهزون ,,
وصرخت على بندر وراح يلبس
بعد ربع ساعة كان تركي عند باب بيت عمه ,,,
ضب بوري وطلعو له ,,,
ركبت روان وشذا:
روان : السلام عليكم
تركي وبندر وشذا:وعليكم السلام
روان : انتي معي وشوله تردين
شذا:ههههههههه هههه ههه
روان : الحمد لله والشكر .. هلا تركي وش اخبارك ؟
تركي : الحمد لله وش اخبارك أنتي ..
روان : الحمد لله عسى ما عطلناك عن شي
تركي : لا أبد فاضي ما عندي شي
شذا :هههههه ههه هههه
بندر : مجنونه
شذا:هههههههه ههه
روان : ههه وشفيك للحين الضحكة فيك
شذا تهز راسها بـ(أيه)
تركي : وين تبون تروحون ,,,
روان: لــ(,,,,)
تركي : بطولون
روان : ليه بتنتظرنا عند المواقف
تركي: ايه
روان : نص ساعة أول أقل
تركي:اهممم طيب بنحطكم وبدور شوي لا خلصتو دقو على جوال بندر..
روان : وكم جوال بندر ؟؟
تركي: عطها رقمك ,,
بندر : احم احم ******0505
شذا : شوي شوي فرحان بجوالك الجديد اصبر ما فتحنا جولاتنا
بندر: ايه فرحان عندك شي
شذا : لاماعندي يالعصقول
بندر : أنا عصقول أنتي وش تصيرين حلاو مصاص اكبر مافيك راسك
شذا:احييييييي أنا أكبر ما فيني راسي مالت عليك أنت
عود أسنان كل شي فيك نفس الحجم
بندر : ه هه ه ما تضحك
شذا : ماقلت أضحك
روان : شذويه أعقلي
شذا :ههه حلوه شذويه هو يحارش وش أسوي فيه
روان : بزر لا تردين عليه
سكتت شذا لحد ما وصلو للسوق ونزلو ...
روان : انا بشتري عطر وأنتي
شذا : مدري ما فكرت
روان توقف : نعم نعم ما سمعت عيدي
شذا :والله مافكرت مدري وش أشتري ,,
روان : حلوه هذي بكرة الحفلة ما راح تشترين لها شي يعني
شذا : لا بأشتري بس مدري وش باشتري
روان : آآآه اللهم الهمني الصبر أنتــي بالضبط وش في بالك
شذا : مافي شي
روان : امشي ما عندك سالفة ...
ويخلون محل عطورات وتشتري روان عطر ...
ويطلعون مرو على محل هدايا وغلفته بتغليفة حمراوشرت بطاقة
معه وشرت كيس برضو احمر ,,
طلعو من المحل :
روان : فكرتي وش بتشترين ؟؟
شذا : ايه بس ما ابيك تعرفين وش هي ...
روان : ليش؟؟
شذا : أنتي أجلسي وأنا بأروح أشتري وأجيك
روان :/ طيب لا تطولين مافي وقت
شذا : ما راح أطول بس أخلص أدق عليك
روان : طيب انتبهي لا تحارشين أحد من البزارين
شذا :هه والله ما راح أتهاوش مع أحد
روان : يله روحي وبسرعة
جلست روان تنتظر شذا
وشذا راحت لمحل عارفته عنده تشيرتات حلوه,,
دخلته وجلست تدور لقيت تشيرت أخضر سادة
وهذا طلبها خذت مقاس وحاسبت وطلعت من المحل
وراحت محل أكسسوارت وشرت أساور كثيره كلها خضرا
وبعضها بيضا
بعدين راحت محل العطور اللي شرت منه روان واختارت
نفس عطرها اللي تحبه ,,
وطلعت طالعت ساعتها لها ربع ساعة وروان ما دقت
بكيفها باقي لها شي واحد ,,,
راحت محل جزم رياضية وجلست تدور أحلى شكل
ولقت بالصدفة لون أبيض والجزمة مره حلوه
طلبت خيوط خضرا بدل السودا وجابو لها
واختارت مقاس نورة وهي تدعي انها تكون على رجلها
وبسررررعة راحت لمحل الهديا اختارت مثل الصندوق حجمه وسط
لونه أبيض وعليه رسمات فراشات
وطلبت ورد مجفف وعبو لها تقريبا وصل لنص الصندوق
وحطت الأغراض كلها جواته بعد ما شالت الأسعار
ثم غلفوه لها ,, وحطوه في كيس حلو وجواته البطاقة عشان تكتب فيها ,,
روان دقت 3 مرات عليها ولا ردت
,,, راحت لروان ,,
روان : نص ساعة حشى ورى ما تردين بعد ,,
شذا: وش أسوي جالسة أشتري الهديه
روان تطالع الكيس:وش شريتي
شذا : سر ما بقول لاحد
روان :طيب مانبي نعرف ,,, وتدق على بندر
دقايق إلا عند البوابه وراحو ووصلهم تركي ثم رجع للبيتهم ,,,
بسرعة يروحون غرفة شهد ويخون الهدايا ,,
ويرجعون للغرفة :
نورة : وين رحتو ؟؟؟؟
شذا : رحنا رحنا وتلف على روان تبي تصرف
روان : رحنا السوق
نورة: ليه؟؟
روان : رحت بأشتري عطر لي ومالقيت اللي ابيه ورجعنا
نورة : اها وبس... وليش ما خذيتوني معكم ,,
شذا : وانتي لازم كل مكان تجين معنا يعني بعدين كنتي جالسيه
على النت ومنسجمة ما بغينا نخرب عليك وكلها مشوار قصير ,,
نورة: يا عيني على اللي ماتبي تخرب اصلا مالي نفس اطلع
مكان عقب الحادث توبه ,,
روان : ههههه يا حرا م ,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وين يا ولدي طالع ...
سامي: راجع للبيت ..
أم سامي :نعم هذا اللي ناقص بعد ترجع للبيت بعد مالقيت له شاري تبي تفشلني
سامي :بيتي ولا بيتك بعدين من هالشاري اللي لقيتيه .؟
ام سامي :جارتنا تبيه لولدها وأنا عطيتها كلمة تبي تكسر بكلمتي
سامي : لا حشى بس انتي ما شاورتيني لو مشاورتني كان لي
راي ثاني .. يله مع السلامة ...
طلع سامي من البيت وركب السيارة ومعه فارس
وشهد ركبت ومعها ريماس : هاته عنك
سامي : لا خليه على رجلي
شهد : بيغثك منت عارف تسوق
سامي :لا باسوق والسيارة تماتيك ما تحتاج شي ,,,
شهد : كل الشناط ركبتها ورى
سامي : ايه
ويمشون راجعين لبيتهم ’’’’ ,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
قامت روان من النوم تشيك على فيصل إذا نايم ولا لا ..
ولقته نايم لفت على سرير شذا مالقتها ارتاعت وين بتروح
والساعة 3 الفجر ..
قامت وراحت للحمام مالقت فيه أحد ,,
طلعت من الغرفة وشافت غرفة شهد انوارها مولعة
خمنت انها موجودة هناك,,
وكان الباب مفتوح شوي طلت روان منه من دون ماتحس شذا
لقتها تكتب في البطاقة وتبكي
خلتها روان على راحها ورجعت نامت ...
................................... ............... .............................
مي : يعني خلاص الصباح بيروح
أم بشاير : ايه ماما بيروح
بشاير : والله بنفقدة مره وأحس أحنا غرب بدون رجال
أم بشاير :كلها أسبوع وراجع
مي : والله كثيرة ووالله بعد أخاف اجلس هنا بدون رجال
أم بشاير : يا قلبي لا تخوفينا وإن شاء الله ماراح يصير لنا شي
وفي شي مهم نسيت أقوله لكم
بشاير : وشو ؟
أم بشاير : من الجامعة للبيت من البيت للجامعة مافي طلعات
أخاف يصير لكم شي
مي : يووه يعني بنحبس
أم بشاير : لحد ما يجي أبوكم ويرجع الوضع مثل ما كان
ومحمد بيجي كل يوم يشوف ويتطمن علينا
مي : وهو وش دخله
أم بشاير : هو اللحين زميل أبوك والرجال ما شفنا منه أي عيب
وأبوك قال له كذا يعني أنتي ماتقولين شي
بشاير :هع تسكيته
أم بشاير : لا مو تسكيته بس أعلمها عشان ما تفشلنا لاجى
مي : بس ما أطيقة
أم بشاير : ولا مرة تكلمتي معه عشان تعرفين شخصيته
مي : من شكله ما حبيته أحس وراه بلاوي
أم بشاير : وخري هالخرافات من عقلك ولا تعيبين على الرجال
ولو فيه شي ما كان أبوك وصاه علينا ....
مي : طيب ماراح أسوي شي له لا تخافون بس ماراح أجلس معه
بشاير : أتحدا أنتي أول وحدة بتجلسين لأنك مللللللقوفه
مي : سخيفه ,,,
................................... ............... .............................
يوم تالي /
لميا : واااااااااع وش رايكم ..؟؟
رغد : ويييه وش حاطة على وجهك
لميا : الوان للوجهه ايش رايكم
لمى : ارسمي على وجهك زين محيوس
لميا : مو اللحي قبل الحفلة بأرسم
رغد : أنا أبي بس شكلك بتخربين وجهي
لميا : أنا بأسوي لجنان أول بعدين أنتي شوفي إذا عجبك صلحت لك
لمى : تجربين في مرت اخوي حرام عليك
لميا : ايش شايفيني ترى أعرف أرسم بعدين ترى دخلنا طاولة الاكل في مجلس الحريم ,,,
رغد : من دخلها
لميا : تركي وأمي والشغالة وأنا شلت الكراسي
لمى : تكلفتي المهم ما ضيقت على المجلس؟
لميا : لا ما ضيقت وأصلا حفلتنا كلها على الطاولة
رغد : كلها أكل قصدك
لميا : يعني وش الحفلة بتكون أكيد كيك وحلويات وعصيرات
وش بعد ايه وشوي نرقص وبس
رغد : تعالو ننزل نرتب قبل المغرب
لميا : يله
................................... ............... ...............
نورة : ليه نروح لبيت خالي ؟
روان : مجتمعين البنات مدري عنهم دقو وقالو تعالو
نورة : بس ما أبي أروح بأجلس أرتب شناطي
شذا :مستعجلة على الروحة ..
نورة : لا مو قصدي كذا بس السبت بأرجع وما جهزت شي
روان : ما عليك بس خلينا نروح نوسع صدورنا
نورة : أمري لله بس تفزعون معي ترتبون
شذا : نفزع س تعالي معنا
نورة : بأروح أمري لله
................................... ............... ...........................
شهد : مين؟؟؟؟ عروب تكذب
سامي منزل راسه ثم رفعة وطالع شهد :طلعت تخاوي يا شهد
شهد / وش صار بالضبط
سامي : سألت عن الرجال اللي وصلها للبيت
وطلع ماعنده إلا أخت كبيرة ومتزوجة
شهد : طيب يمكن تكون صديقة عروب
سامي : كبيرة أقولك عندها عيال كيف تتعرف على عروب
وبينهم فارق السن هذا
شهد : هالأيام صار الوضع عادي الوحدة تمشي مع اكبر منها لو بعشرين سنه عادي
سامي : أخاف اظلمها بس هي كذا ولا كذا غلطانــــــــه
شهد : وش دخلني تصرخ علي رح تفاهم مع أختك شلني من الموضوع
ولا تتهور لم تتأكد يمكن تكون صاحبتها فعلا وأخوها موصلها للبيت
سامي : ليش جايبين السواق عشان ترقب مع خلق الله
وأنا موجود بعد ما تدق علي أوريها هالبنت أصلا من زمان قاهرتني بس آآآخ
شهد : عشان أمك .؟
سامي ما رد
شهد : سامي مهما صار عروب وشروق يتامى أبوك متوفي ومحد عندهم
في البيت وأمك مدلعتهم ومخليتهم على راحتهم
وبعدين لا تسوء الظن يمكن عروب صديقتها أخت الرجال هذا
وإذا على التوصيلة ما أقول خلها لا هاوشها بس ماتوصل درجة الضرب
لأن هذا بيزيدها عناد
سامي ساكت مارد ...
................................... ............... ...................................
جنان : سلطان وش رايك
سلطان :وش ذا الرسم ههههههههه
جنان : سلطان حلو ولا لا؟
سلطان : لا تسأليني لأن بقول لا لأني ما أحب هالخرابيط
جنان : رغد حلو ولا لا؟؟
رغد اللي تسوي لها لميا : لو مو حلو ما خليت لميا تسوي لي
جنان تهمس لسلطان : يله اطلع بنات عمك بيجون
سلطان : ليه الحفلة مو لي؟؟
جنان : ههه لا مو لك يله عاد قوووم
سلطان : طيب أصلا بأروح تأمرين على شي
جنان : سلامة قلبك
سلطان :ههه فديتك .... قام وطلع ...
لمى : سلطان من تزوج وهو متغير يضحك على أي شي
لا صار يعصب قلبته الساحره
جنان :ههه أنتم اللي مستفيدين
لميا :اركدي شوي ترى بيخرب
رغد : ففمي علك وخري بأرمية
وخرت لميا عنها وراحت رمت العلك رجعت تزيين لها ....
شذا تدخل عليهم : سلااااااام
الكل : وعليكم السلام
شذا سلمت عليهم وجلست تطالع لميا :أبي
لميا : اصبري اخلص من رغد واسوي لك
شذا : بس ما أبي نفس الشكل
لمى : شوفي الكتاب على التسريحة فيه أشكال تعالي نختار
شذا:بنسوين بعد
لمى:أكيد كلنا بنسوي
شذا تقوم تجيب الكتاب ووتفرج هيه ولمى ,,
جنان :وين روان ؟؟
شذا :تحت مع مرت عمي يسولفون وعشان نورة بعد ماتعرف
جنان :بأروح أجلس معهم
لمى:لااااااااااا يا الدخلة نسيت اللي في وجهك
جنان تحط يدها على فمها :يوه نسيت
شذا:بغت تفضحنا
لمى:والله أخاف أمي يزل لسانها وتحكي
لميا: لاوين محذرتها
شذا: متى الحفلة تبدا
لميا :بعد العشا ......
انا الشاكي أنا الباكي أنا الحساس
لميا رفعت جوالها :حركات بنات رقم غريب
شذا: لا تردين
لميا : لا برد أخاف وحدة من صديقاتي
وترد .:ألو ... لا غلطان .... قــــلت غلطان
....طيب ..مع السلامة ,,,
شذا :من هو
لميا :وش يدريني واحد غلطان ولا بعد يوق متأكد
مالت عليه ما يستحي
شذا: ما بقى إلا تكفخينه شوي شوي ترى غلطان
وإذا مو صاحي بيدق مره ثانية
لميا:إذا دق عطيته تركي ...
وتكمل رسم في وجه رغد ...
(كنت أدري انه ريان لأن نفس الصوت وقبل صوت نفس رقمه
اللي مسحته بس ليش داق وفي هالوقت .؟
ومستغربه من نفسي ما ارتبكت ولا شي
لأن أصلا ما يعني لي شي وكيفة يدق لين يشبع ما راح أعطيه وجهه...)
ريان(أنا عارف انها لميا بس ليش تكلمني كذا
وتطلعني غلطان أكيد عندها أحد وبعدين ليه ادق عليها
عشان أقول لها ان زواجي بعد بكرة
ليش أقول لها احرها,,وليش واثق من نفسي أنها
بتغار وتتحسف .. بكيفها خلها بعيدة عني أحسن وكيفها
أصلا انا ما كان ودي أدق عليها مع أني ماسح رقمها
بس لم فكرت أقول لها رجع في ذاكرتي رقمها وعلى طول دقيت..
كيفها بأشوف إذا هي مهتمه وش أبي بترجع تدق علي ولا أنا ما راح أدق مرة ثانية)
................................... ............... ................................... ......
شهد : ترى من جد مصختها معي إذا أنت متضايق عشان
أمك ما خلتك تقول شي لعروب أنا مالي ذمب تمنعني من الطلعات
وأبي اللحين أروح لبيت عمي منصور حفلة وداعية لنورة
وماتبيني أحضرها
سامي : شهد قلت مافي روحة كيفي ما أبيك تروحين حركات بنات ماصخة
شهد : أقول أصحى بيت عمي هذا والكل هناك محترم
لا تظن عندنا حركات من تحت وتحت بعدين أستح على وجهك تقول هالكلام
لوحدة متزوجة وعندها بزرين وإذا عروب بتغير تفكيرك كذا خلني أرجع
لبيت أبوي أحسن دام رجلي ما يثق فيني
سامي يمسك راسه : شهد اسكتــــــــــــــــــي
شهد خافت
سامي بنبرة قوية: شهد والله إني ما سكتي اللحين لا أذبحك
مسك راسة اكثر : جيبي لي بندول بسرعة راسي مصدع
شهد خافت عليه : شوي وأجيب
وركض جابت كأس موية وحبة بندول
وعطتهم وكل الحبة ....
شهد : أروح للحفلة ولالا ؟؟؟
سامي : لا
شهد : اوووووووووووف منك
وتطلع من عنده ..
................................... ............... ..............................
نورة ماسك فمها والدموع تجمعت بعيونها :
كل هذا لــــــــي
شذا : يلــــــــه تفضلي اقطعي االكيكة ......
نورة تتقدم : لا ما أقدر تعالو معي
لمى : يله نورة أقطعي
وتعطيها السكين كبيرة ....
نورة تمسكها وهي خايفة : لا ما أقدر
شذا : كنها بتذبح واحد تراها كيكة ....
نورة وبيد ترجف قطعت الكيكة الكبيرة وصفو لها
شغلت لميا المسجل على اغاني أجنبية ما كانو يفهمو معناها
بس تسوي جو في الحفلة
أستمر الضحك على نورة الخايفة
ووزعو الكيك عليهم وأنشغلو في الأكل
ثم كل وحدة قدمت هديتها لنورة
اللي على الأخير نزلت دموعها بهالوداعية
ثم رقصو شوي وعلى الأخير تصور مع بعض
ثم طلبو لهم عشا على ذوق نورة
وتشو ..
وكملو سهرتهم على فلم لم الساعة 3 الفجر رجعو لبيوتهم ....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الفصل الثامن والعشرون :
لحظة وداعك ياهي بالحيــل صعبــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ ,,,هـ
,,,,
في السيارة :::
أبو وليد : بس شذا
شذا يزيد صياحها ...
روان : شذا بااس والله لا تخليني أبكي معك
أم وليد : ترى وين راحت راحت لأهلها ما راحت لأحد غريب
أبو روان: استهدو بالله
الكل ما عدا شذا : لا إله إلا الله
شوي
روان تدمع عيونها ثواني تحول إلا صياح
أبو روان : نسكت الصغيرة تجي ذي
أبو وليد : خلوهم اخرتهاا بتوجعهم روسهم من الصياح
................................... ....
سلمان : ها بدر وش أخبارك ؟؟
بدر بدون نفس: الحمد لله
سلمان: فاضي اليوم ؟؟
بدر : ليش؟؟
سلمان : لا بس عندي موضوع وأبي أقوله لك
بدر : قول اللحين اليوم مشغول
سلمان : لا ما يصلح بالجوال لازم نتقابل ...
بدر : متى تبي
سلمان : 9 الليل يجي ؟
بدر : لا ما يجي عندي موعد عندك شي العصر زين
سلمان:خلاص العصر وين تبي نتقابل
بدر : اللي تبي...
سلمان : قبل أذان العصر بأقول لك وين نتقابل فيه طيب
بدر : اوكي العصر نشوف مع السلامه وسكر قبل ما ينتظر رد سلمان ..
سلمان تحمد الله على تخلف بدر ...
................................... ............... .....................
شهد: أخته طلعت صديقة عروب
سامي :ايه
شهد : وكيف عرفت ؟؟
سامي : أمس كانت عند أمي وقالت
أن أخت الرجال جت أمس عندهم...
شهد : شفت كيف أسأت بحق أختك ؟؟
سامي : هي الغلط راكبها من راسها لرجولها
بس أني ما قدرت أهاوشها
شهد أنقهرت شخصية زوجها ضعيفة عند أهله
وفي كثير مثل شخصية سامي قوي على مرته وعياله
وعند أهله يطلع ضعيف ,,
................................... ............... ..............
بعد ما سلم سلمان على بدر جلسو على أحد طاولات المقهى ..
بدر : وش موضوعك
سلمان : تعرف ليش أنا جاي
بدر\ أقول الزبدة
سلمان : صحيح الموضوع خاص في حياتك
وانت حر بتصرفاتك بس أنا مو من النوع اللي يشوف
واحد من أقاربه يسوي الغلط وأسكت
وأنت أخو زوجتي يعني من حقي أني أنبهك على هالموضوع
اللي يوم من ألأيام بيوديك في مصيبة ما يعلمها إلا ربي
بدر :وبعدين
سلمان حب يدخل في الموضوع فقال: من متى تشرب ...
بدر تغيرت ملامح وجهه:وأنت وش دخلك ...
سلمان:نسيبك
بدر : والنعم ما قلنا شي بس لا تتدخل في أموري
سلمان : تعرف أني لو نذل كان خليت الهيئة يروحون للأستراحة الخراب
اللي تروحها ويسحبونك مع اللي معك وأنت عارف وش بيصير بعدين ..
بدر ": أقول لا تحاول تهددني وأنت مالك أي دخل في حياتي
وأظن أن وراي مشاغل ... وقام مسك يده سلمان وجلسه بالقوة
سلمان : اسمع يا بدر حركاتك من اليوم بتبطل عنها وإذا أنت قوي رح
أجلس في الأستراحة اليوم
وشوف وش بيصير فيك ..!!!
بدر بسخرية : وش بيصير يعني ,, ويقوم مره ثانية /فمان الله ...
وراح بدر ..
سلمان منقهر منه بس خلاص بدر ما ينفع معه الكلام
وبيسوي اللي براسه بس قبل لازم يقول لهنادي
مسك جواله ودق عليها :
هنادي:هلا
سلمان : هلا قلبي وينك فيه بسرعة ..
هنادي خافت : في السوق ليش؟؟
سلمان : ارجعي البيت ولا تخلين بدر يطلع
أشغليه بكل ما تقدرين
أربطية بأي مشوار
هنادي : طيب ليش كل هذا
سلمان : الليلة أقولك بس سوي اللي أقوله لك واللحين ..
هنادي : طيب بدر ما أعرف أمسكه بيروح
سلمان : قولي لأمك تعطيه أي مشوار يله هنادي
لا تعطليني سوي اللي قلته بكل ما تقدرين ولا ذمب
أخوك في رقبتك ...
هنادي :سلمان لازم أفهم مو تخليني كذا وش السالفة ؟؟
سلمان : هنادي بعدين .. يله مع السلامة ..
هنادي : مع السلامة ...
قام سلمان وركب سيارته ويفكر باللي بيسوية
................................... ............... ...................
شذا :روان ..
روان : نعم
شذا : نورة راحت
روان: وش نسوي أمر الله
شذا:ليش كان خلوها عندنا
يدرون محد عندي
روان :ليه أنا وين رحت ,,
شذا : أنتي بتتزوجين وليد وبتروحين ...
روان تطالعها بأستغراب:..؟؟؟؟؟؟
شذا : لا تطالعيني كذا أنا أدري ان وليد يحبك
روان : ؟؟؟؟؟؟
شذا:وأدري أنه خطبك ورفضتي
روان:؟؟؟؟؟
شذا : وأعرف كيف وش صار بينكم أول مره لم ضاع مفتاح بيتكم
روان:.....؟؟؟؟
شذا : وهو بعد اللي كان يدق على بيتكم
روان :؟؟؟؟
شذا : وكل مره تردين أنتي بس هو ما كان يبي يكلمك يبي يكلم عمي بس
أنتي اللي دايم تردين ...
روان :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شذا : تحسبيني ما أدري عن هذا كله لا أدري
وأعرف كل شي بس أنا ما أتكلم
ووليد قال لي كل شي قبل أمس لأنه قال كلمي روان
مره ثانية وقلت ليه مره ثانية هي فيها اولا وما خليته يروح إلا لم
قالي كل شي تعرفين ملقوفه ولا خليت شي
روان :؟؟؟؟؟
شذا : لا تسكتين وليد تبينه ولا لا ...؟؟
روان :؟؟؟؟؟
شذا : عارفه ما عندي أسلوب وش أسوي بس
أخلصي تبينه ولا ندور له وحده ثانيه مع أني ما أبي ياخذ غيرك
بس هو ما راح ينتظر طول عمره في رجاك حتى توافقين
لازم تردين عليه أيه ولا لا ..
روان : شذا خلاص
شذا : وش خلاص تبينه ولا لا ولا أقولك بعد يومين ردي علي
بعد ما تفكرين زين ..
روان :ههه عليك أسلوب بس أوعدك أفكر مره ثانيه ,,,
شذا : نشوف وش بيطلع منك...........
................................... ............... ..
نورة جالسه في غرفتها
جمانه: ويحليلك خلاص رجعتي لنا
نورة : جمانوه مو رايقة لك
جمانه : مو رايقة وتفتحين هدايا حفلتك ليش ما شفتيها هناك
نورة : ما في وقت ...
جمانه : افتحي نشوف وش عطوك
نورة تفتح هديه صغيره ولقتها ساعه حلوه
والبطاقة مكتوب :
((حبيبتي نورة
تذكريني دائما والبسي الساعة مو ترمينها.
بنت خالك :رغد))
نورة ابتسمت
وفتحت الهديه الثانية لقتها تحفه حلوه
ومعها برضو سلاسال بحرف نورة
وcd أفلام عددها 3
والبطاقه مكتوب :
((هلا نوير عسى تعجبك الهديه مع انها بسيطة
التحفة لاتكسرينها والأفلام عسى تعجبك
ترها اكشن مرررره فله
شوفيها لم تكوني طفشانه ...
بنت خالك : لمى ))
فتحت هدية ولقتها عطر
قرت البطاقة
((نونو قلبي والله بشتاق لك موت
ولا تنسيني وبالأخص سالفة الحرامي ...
أختك :روان.. أم فيصل ))
وفتحت هدية لقتها دبدوب كبير وردي ماسك قلب
ومعها عطر
قرت البطاقة :
((نواره فديتك لا تقطعين اتصالاتك معنا
وبأفقدك كثير ....لميا))
باقي هديتين ما فتحتهم ...
احتارت وش اول تفتح ..
سحبتهم كلهم وعدة من 1 إلى 10 وأختارت
فتحتها لقت
عطر وخاتم ذهب أبيض
وكانت من جنان
وباقي الهدية الأخيره
فأكيد من شذا
ضفت الهدايا وخلت جمانه ترتبهم ..
وهي جلست تفتحها
وطلع لها تشيرت أخضر ساده مع عطر وجزمه
واساور ...
ضحكت نوره ودمعت عيونها وفتحت الرساله
وكانت طويله ,,,
((سلام نونو ترى أول مره اقول كذا
يعني أعرفي اني بالمره زعلانه عليك
صراحة مدري وش أقول ما أعرف أرتب كلام
بس من جد أنا اكثر وحدة بأفقدك لنا زمن مع بعض
وفجاة وبدون سابق إنذار تروحين
صعبه على نفسي أتقبل هالرحيل
واللحين دموعي تنزل أربع أربع
والله نوره مدري كيف بأعيش بدونك وبدون سوالفك
وضحكك ومزحك ولعبك وجدك
مواقف صارت في عمري معك ما راح انساها لو أفترقنا عن بعض طول العمر
أخر شي ختمناها بالحادث ..
ويوم نبكي لم هاوشنا وليد ههه
صدقيني كنت أكثر من أختي شهد
وكل أسراري تعرفيها وأصلا ما عندي أسرار لأن حياتي مفتوحة
ولا قد سويت شي
ما كنت أصادق بنات في المدرسة لأنك كنتي صديقتي
وأختي فما احتاج أصادق وانا عندي هالقمر
والله أنك عسل يا نواره وأتمنى ما شلتي بخاطرك مني
بأي كلمة قلتها لك بالغلط وحلليني يمكن أموت في يوم من الايام
((بسم الله علي ))ههه
عسى الله يوفقك ونشوفك في عيد الأضحى
يالله مدة النسبه لي كانها 50 سنه ,,,
رحلت
وذبلتْ الريشة !!وأنا بعدك ..
سفينة هَمْ ،
من الضيقات ..
تتكسَّر !
تجيني كيف ....؟!
وبيني وبينها دروبك !
مسااافات ..!
وعذاب وزيف !
أبد والله ...
على حطَّت يديك .. الجرح ،
وآلامي ...
على خبرك أموت وأحيا
بـ أوهامي
و أنتظرك ..!
وصوتي دايمٍ يسأل :
[ وينها عيونك حبيبي
سافرت مثلك حبيبي ؟! ]
عجزت ألقى لصــوتي حل..
أنادي به ولا رديت !!
ولا فكَّر بيوم يـ مــل ..
أنا دايم..
على خبرك ..
أمــوت أمــوت ،
و أحتـضرك .......
صديقتك وأختك :شذا الخبله ..)))
نورة ما تماسكت على طول بكت ...
................................... ............... ...
هنادي:بأروح السوق انت فاضي وش وراك والسواق راح يجيب
اغراض للبيت ..
بدر:أقول ضفي وجهك ماني فاضي لك
هنادي : كل يوم منت فاضي متى تكون فاضي
بدر : هنادي مو لازم تروحين اليوم روحي بكرة
هنادي : لا انا مقسمه وقتي وتعرف وراي جهاز ولازم
أخلص ومافي أحد يساعدني ما عندي خوات
لاتعطلني اليوم مخصصته للعطورات
بأروح أشتري
بدر : يالله نشبت فينا ذا العلة اف وش تبين
وانا أجيب لك
هنادي : لا علينا هالحركات مافي انا بأروح أشتري
وبتوديني اللحين
أبو بدر يجي لهم : وشفيكم
هنادي: السواق مو موجود وبدر معيي يوديني السوق وانا بس أبي
عطورات ويقول مشغول
أبو بدر : بدر ود أختك ألسوق
بدر:يبه أنا مشغول تصبر لم يجي السواق
أبو بدر:لا رح بأختك لا تعطلها وراها زواج يله اسمع كلمتي ورح بها
بدر بعصبيه :إن شا ء الله ..
هنادي تركض تلبس ..
وبدر معصب منها اليوم غاثته هي ورجلها..
دقايق وجته هنادي وراحو للسوق ...
بعد ما أرسلت لسلمان :
(( أنا وياه في السوق كم تبيني أشغله من ساعة ))
رد لها :
(( ثلاث ساعات بس ***))
ردت له
((كثيرة بس من عيوني بأشغله))
.......
سلمان بعد ما خبر الهيئة عن الأستراحة اللي بدورها تعاونة مع
الشرطة
هو مبلغ من كم يوم ,,
بس ما يبي بدر يمسكونه معهم ...
على الساعة 10 ونص دخلو للأستراحة ...
وما خلو أحد إلا ركبوه معهم
وكان من ظمنهم ملاك وغدير
وكان كل هذا في ساعة ونص .......
في السوق جت لبدر رسالة من ياسر
((بدران اللحق الهيئة داهمة الأستراحة
توني واصل وأشوف الهيئة والشرطة عندها
سويت نفسي مار من عندهم لا تتهور وتروح
ترى بتروح فيها حذرتك وأنت بكيفك ,,,))
بدر ارتبك وخاف وكل شي صار فيه ...
هنادي : وشفيك بدر أقولك وش رايك بهالعطر ..
بدر :ها لا حلو ايه
هنادي طالعته أبستغراب ولفت حطت العطر وقالت لبدر :
بدر بأروح الحمام
بدر : طيب يله \
ويطلعون من المحل ويروحون دورات مياه النساء
بدر برى و هنادي دخلت
ووقفت عند المغاسل ودقت على سلمان مارد ...
دق مره ثانية ما رد ...
أرسل سلمان :
((قلبي مشغول والله وخلاص ارجعي البيت عادي ...))
طلعت هنادي وقالت لبدر يرجعون أحسن
ورجعو للبيت وبدر سكر على عمره باب الغرفة ...))
..........|........................ ............... ....
محمد واقف يسلم على أبو بشاير اللي رجع من السفر ...
محمد : وناوين على الرجعة
أبو بشاير :ايه الوالدة تعبانه مره وبنرجع
محمد : الله يشفيها و متى بتروحون الشرقية
أبو بشاير : اسبوعين بالكثير
محمد : ايه الله يوفقكم
أبو بشاير : جميع إن شاء الله ...
نسينا مي وش سوت مع محمد في سفر أبوهم ..
((أنا مي ...
وطول سفرة بابا ما احتكيت في محمد أبدا
حتى ما أرد عليه لا سلم علي
بعد ما عرفت انه مطلق مرتين وعنده ولد
قلت اكيد ان العيب منه مو من حريمه
وأصلا ما ارتحت له
بشاير تمدحه لي وتعاتبني ليه ماأحكي معه
وأنا أطنش ...
قريب بنرجع للشرقيه وبترجع حياتنا مثل قبل وأنا
قررت إن مالي شغل في محمد ولا غيره
وبطقاق يطقه
وكرهته مع أن ما سوى لي شي بس أكره من الله
وأحسن لي لأن لو أهلي عرفو راح يسون لي سالفة
وأبعد عن الشر وغني له ...))
................................... ............... .....................
أقولكم وش صار بعد شهر ونص من الأحداث السابقة :
روان رفضت وليد للمرة الثانية
...
سامي ما صار يروح لاهله إلا قليل وعلاقته
مع شهد مثل قبل لا تحسنت ولا رجعت مثل قبل ..
.....
وليد وسعد ما بقا إلا يومين ويرجعون لجدة \
لأنهم خلاص تخرجو ...
.....
سعد أول ما بيرجع بتكون ملكته على رنا بنت ابو ثامر ...
....
شذا زهقانه وطفشانه من بعد نورة ...
.....
ونورة نوعا ما انسجمت في الجامعة ...
وتشوف هنادي كثير ..
وهذا اللي مريحها ..
هنادي تقريبا كل شي في جهازها خلصته
وروان بعد ساعدتها
ترسل لها موديلات فساتين ومكياجات ..
وأنواع العطور الجديدة
...
بدر و معاناة كبرى خاصة أنه كان يشرب كثير وأنقطع
وغاب أسبوعين ليه ..؟؟
سليمان خذاه بعد أقناع أنه يروحون مع بعض للشرقيه ويتعالج هناك
والعلاج ما يأخذ فترة طويله
لأن بدر متجاوب معهم كثير .....
والحمد لله اللحين صار أحسن
بس منعزل عن الناس ...
وسلمان ما قصر معه
وقف بجمبه وساعدة ...
.....
غدير لم عرفو أهلها بالموضوع
جلسوها في البيت وانحرمت من الدراسه
غير الضرب اللي جاها ..
ملاك ولا أحد حواليها أبوها لم عرف ما سوى شي وكأنه مو بنته
ومثل قبل في بيت جدتها
جالسه بس هالمره خلاص ماتبي تكمل دراسة ..
مو من اللي صار لا هي طفشت ..
.....
لاتضنون أن حسام اخو نهاد حب جمانه لم شافها
لا هو اللحين من أسبوعين متزوج ..
وجمانه ما جت في باله تكون زوجة ..
وجمانه ما زعلت لأنها مافكرت فيه أصلا ....
...............
عائلة أبو بشاير رجعو للشرقيه ومي خلاص شالت محمد من
بالها وكل ماتذكر انها كانت تلاحقه حست أنها غبيه ....
....
محمد روتين يومي ما يتغير أبدا ....
ويسأل روان عن فيصل في الأسبوع مرتين ...
.......
أبشركم جنان حامل وسلطان فرحان بهالشي
............
لميا مافكرت في ريان
وريان مافكر فيها .
...................
لمى في كل صلاة تدعي للحبيب الراحل
يوسف
,,,,,,,,,..............,,,,,,,,,
أبو وليد وابو روان
خلاص نقلو للبيت الجديد وبيسون
نزالته مع حفل تخرج وليد مره وحدة ...
................................... ...............
الفففففففففففففففاجعة .....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شذا : روان وليد اليوم عزيمته
روان :طيب
شذا: ما تبين تفرحينا وتوافقين عليه ترى من جد يحبك
روان : حبيبتي أنا فكرت ووليد ما يناسبني
شذا بضيق : كيفك
روان : وشفيك
شذا تدمع عيونها : من راحت نورة وانا متضايقة
محد يوسع صدري غيرها
صحيح أكلمها بس الجلسه تفرق
روان :شذا لا متى تتضايقين عشان نورة
شذا تقوم : لين اموت والله انكم ما تحسون فيني
وراحت لغرفتها ....
أم روان تدخل غرفة روان : يمه تعالي ساعدينا اليوم
نزاله وتخرج وليد
روان : وليد وينه ماني فاضيه أتغطا
أم روان: وليد طلع مع خويه وبيرجع العصر
تعالي صلحي حلا
روان : إن شاء الله
أم روان : وبعد ما تخلصين من الحلى بتروحين لمحل الحلويات
تجيب صحون حلا زيادة السواق ذا ما يعرف شي
روان : إن شاء بس خلوها العصر اللحين حر
أم روان : فيما تصلحين الحلا ذا لأنه بارد الجو
روان :ههه تلعبين علي بجو جدة 24 ساعة حر يله ننزل نصلح حلااا
.................................
لميا : ماما البس البنطلون هذا ولا هذا
أم تركي : اقول البسي تنورة اليوم عزيمة لا تلبسين بنطلون
لميا : ماما ما أبــي
أم تركي : اها بس بلا دلع طلعي لك لبس مثل الأوادم
لميا: ليه في ناس كثار بيجون
أم تركي : أمة محمد
رغد تجي معهم : مين بيجي ...؟
أم تركي : ربع وليد وأهله
رغد : يوه وليد وربعة حدث ولا حرج يا كثر ربعه
لميا : وغيرهم
أم تركي : وصديقات أم وليد وربع عمك مع حريمهم
وجاراتهم في بيتهم القديم
لميا:يووووه بأروح أدور لبس زين
تركض لغرفتها
رغد : شوفي هذا البسه
أم تركي تطالع لبس رغد تنورة وردية وعليها ورود صغيره بيضا
مع بلوزة وردي فاتح مره
أم تركي : زين أزين من ذيك البسيه ونادي لمى أشوف وش بتلبس
رغد تقوم : إن شاء الله
رغد : لمممممممممممممممى
لمممممممممممممى ماما تبيك تورينها لبسك
لمى تنزل من الدرج : جيت بلا صراخ
وتروح للصاله : ها زين
أم تركي تطالع تنورة سودا واسعة لنص الساق
بكسرات سكريه مع بلوزة سكريه
أم تركي : لا غيري دوري غيرها
لمى : مالقيت شي مناسب
أم تركي : طلعي أي لبس غيره البسيه يا كثر ملابسك
لمى :طــيب
وتروح لفوق ...
................................... ............... .........................
شهد تتعطر : يله البس ودني
سامي : ليش مبكر ما أذن العصر
شهد : بساعد أهلي أكيد محتاسين هناك
سامي : بتاخذين العيال
شهد : ايه
سامي: يله
لبس سامي ثوبه وراح يوصل شهد لأهلها
.........................
روان في محل الحلويات تاخذ 4 صحون شوكلاتات
3 صحون كبار فطاير مشكله
وطلبت تجهيز كيكتين للعشا
وطلعت راجع للبيت ...
.............
شهد تدخل على شذا لقتها نايمه
: شذاااا قومي جيت وجبت ريماس معاي
قومي العبي معها بساعد أمي
شذاااا قومي الله يرجك اليوم عزيمة ونايمه
خلف الله على أيامي لاكانت فيه عزيمة في بيتنا أصحى من 9 الصبح
شذااااااا
....
روان تدخل البيت وتشوف وليد يدخل سيارته في الكراج
مشت بسرعة ما تحب تتلاقى معه
ودخلت البيت راحت للمطبخ
وحطته
أم وليد : الله يعافيك
روان : جميع
أم وليد : أمين ترى شهد وصلت ارقي لها فوق
روان : إن شاء الله
وتروح للصالة وتشوف شهد تنزل بسرعة من الدرج ولونها
مخطوف ..
روان :وش فيـــــــــــــك ؟؟؟
شهد : شذا قومتها عيت تقوم
روان :إيه خوفتيني هي دايم نومها ثقيل
شهد بصوت يرجف : كبيت على وجهها مويه ما قامت
روان طاح قلبها: وش فيها
شهد شوي وتبكي : تعالي شوفيها
روان ترمي عبايتها وتركض لفوق ......
وليد : السلام عليكم
وراح بيسلم على شهد وشافها ترجف : وش فيك ..
شهد : شذا
وليد : وش فيها
شهد : فوق في غرفتها مدري وش فيها
قومتها وما قامت
وليد: قومتيها زين
شهد : ايه
وليد يرقى الدرج رايح لغرفة شذا
دخل الغرفة يلقى روان واقفه
وجهها أحمر
منصدمة من الاخر
وليد خاف قرب لروان : وش فيها
روان تطالع وليد لسانها انربط ما عرفت تتكلم
وليد :وش فيهــــــا
روان تهز كتوفها بـ(مدري))
لف على شذا لمس جبهتها لقاها بارده
تحسس نبضها مافي نبض هزها هزها
ثم بسرعة شالها وركض لتحت ...
روان تجلس على السرير معقولة شذا راحت
معقوله شذا
المرجوجة
راحت
شذا تروح ليه وش فيها
لامرض لا شي
شذا ماتــــــــــت
غطت وجهها بيديها
ثم صرخت صرخة وحدة مفجوعة ....
ثم انهارت تبكي "..
.. أم وليد أنصدمت وليد يركض وبيده شايل شذا
طلع من البيت بدون ما يتكلم ...
ام وليد : وش فيها بنتــــــــــــــــــــــــــــــــ ي
شهد تبكي : يمه شذا
أم وليد : تكلـــــمي وش فيها
شهد : ما قامت صحيتها ولا قامت
أم وليد منصدمة
:ليه .؟؟؟
شهد : ما أدر...ي ما أدر....ي وأنقطع صوتها
أم روان : وش فيها روان تبكي بعدين وين شذا
ووش فيكم كذا
وش صاير لكم
أم وليد صرخت للشغاله تجيب عبايتها تلحق على بنتها
أم روان قالت لها شهد وش صار
وراحت تقول لأبو روان وأبو وليد
الكل ارتبش وبسرعة دقت على وليد يسألونه في أي مستشفى
ماكان صوته يبشر بخير
قال لهم اسم المستشفى وسكر
راح أبو وليد وأبو روان
وأم وليد وأم روان للمستشفى
وشهد وروان في البيت .....
روان تنزل من الدرج وتشوف شهد في الصالة تبكي
روان تأشر بيدها بـ(وينهم)
شهد تطالعها وترجع تبكي
روان تحاول تتكلم ما قدرت
وصارت تبكي مثلها ...
................................... ..............
في المستشفى وليد لأول مره في حياته يبكي
متلثم بالشماغ ومنزل راسه ودموعه تنزل سيل
شذا توفت بسكته قلبيه حاولو بالأنعاش
ما قدرو
شذا توفت
شذا توفت
شذا توفت
ورجع يبكي بصوت يقطع القلب ....
جا أبو وليد والباقين وراه : وينها أختك
وليد رفع صوته : يبه تطلبك الحل
أبو وليد كما المفجوع:أسألك أختك وش فيها
مرتفع حرارتها ولا وش
وليد : يبه شذا توفت بسكته قلبيه
بسكته قلبيه
بسكته قلبيه
بسكته قلبيه
شذا توفت
شذا توفت
طاح أم وليد على الأرض مغشيه
أبو روان : لا حول ولا قوة إلابالله
أبو وليد راح يتأكد من الدكاتره
كيف شذا ما تعاني من مرض كيف تموت
.... الموت حاصل علينا كلنا كبار ولا صغار
الموت يجي الأنسان من دون أستأذان
يأخذه ويبعده عن الدنيا
كان له أحباب ولا ما كان له أحباب
كان مريض ولا ما كان مريــــض
كان غنـــي ولا فـــقـــــــــــــــــير
الكل بيشرب من كاس الموت...
أبو روان هو اللي كان متماسك وراح يشوف أبو وليد ويهديه مسكين انفجع بأصغر عياله وراح يكمل أجراءات الوفاة ..
..... بعد ساعتين ...
أم وليد جاها انهيار عصبي وجلست عندها أم روان
وتقرا عليها من القرآن
أبو وليد أبو روان رجعو للبيت ...
وليد دخل يشوف شذا
قبل ما يدخلونها ثلاجة الموتى
شكلها ما تغير غير انها باردة
مسك يدها وباسها
وباسها على جبهتها
وهو يدعي لها بالرحمة
ما جى في باله أن بيفقد شذا
شذا تروح لا وردة العائلة ماتت
((إن لله وإن إليه راجعون ))
طلع من عندها ركب سيارته رايح رايح لمين
مايدري .........
أبو روان دق على كل واحد عازمينه وأعتذر لهم
ودق على أخو منصور يجي للبيت بعدين يقول له
أن شذا توفت
وام روان أعتذرت من كل المعازيم
.................
شهد ميته بكى شوي وتموت
وروان سكرت على نفسها الباب ومحد يدري وش فيها ...
أبو روان يهدي شهد ما عرف ...
ويذكر الله كل شوي
لازم أخته سارة تعرف ....
دق عليها بعد السلام .
سارة : وش في صوتك ياخوي كذا
أبو روان : سارة أنتي أنسانة مؤمنه وصبورة وكل شي يصير في
الدنيا قضاء وقدر
سارة : وش صاير يا خوي طيحت قلبي
أبو روان : شذا ترحمي لها
سارة : شــــذا؟؟؟
أبو روان : بكرة العصر بنصلي عليها عاد تعالو بأسرع وقت
الوضع مختبص ومو عارف أهدي مين ..
سارة نزلت السماعة تبكي ...
أبو نايف : وش صاير
سارة ما قدرت ترد ..
رفع أبو نايف السماعة وخبره أبو وليد
أبو نايف :بكرة أحنا عندكم إن شاء الله
أبو وليد : فمان الله
أبو وليد : مع السلامة ...
أبو نايف : ساره استهدي بالله
لا يشوفنك العيال كذا
جمانه تدخل عليهم وتناظر أمها : وش فيها
أبو نايف نادي نورة وتعالو بسرعة
راحت جمانه ركض ونادت نورة وجو وجلسو
أبو نايف : قولو لا إله إلا الله
جمانه ونورة : لا إله إلا الله
أبو نايف : طالعين لجدة اللحين
جمانه: ليش ؟؟
أبو نايف مركز نظره لنورة لأنها أكثر وحدة تعز شذا
:"بنت خالكم توفت
نورة بصدمة \: مين ؟؟؟
جمانه دمعها نزلت على طول
نورة : ميــــن ؟؟
أبو نايف : شذا
ما كلمل أسمها إلا نورة طايحة في الارض
ركض أبو نايف ويالله صحاها بالموية
وارتبك الوضع في البيت
الكل يبكي لشذا
وصل الخبر لنايف ومرته ومسكو خط لجدة
وأبو نايف وأهله بعد ما هدو شوي ركبو السيارة راحين
لجدة
نورة تونون وتبكي مو مصدقة الخبر
((وليه في أحد توقع أن شذا تموت
حتى متابعين الرواية ما توقعو
لكن كل شي قضاء وقدر ...))
................................... ............... .....
الكل عرف بالخبر والكل اجتمع في بيت أبو وليد
الكل يبكي
الكل ما توقع
لمى ذبحتهم بصياحها ثاني شخص يروح في حياتها وفي سنة وحدة
جربت طعم الفراق والله مر ...
ووليد ماله حس من طلعته من المستشفى يدقون على جواله مغلق
بس مصيرة بيرجع ...
لا تمت حفلة التخرج ولا تمت النزاله
وراحت أغلى وأطهر بنت اللي هي شذا ...
......
سعد يهدي وليد : أستغفر ربك أختك وتوفت امر من الله
وليد ما يسكت يبكي
سعد : يا رجال كلنا بنموت رح لأهلك تلقاهم قالبين الدنيا هناك
تبي تزيد عليهم رح لهم أكيد محتاجين لك
وليد يمسح دموعة بطرف شماغة : لا إلله إلا الله
سعد : قم أسوق عنك
ونزل وليد وساق عنه سعد..
سعد يتذكر شكل شذا لم تركض وتزلق قدامه
كيف كان شكلها بريئ
راحت سبحان الله
كل شي مقدر ومكتوب وهذ يومها ..
حس بالعبرة تخنقة بس مو وقته يبكي هو الثاني
وصل وليد لبيته وهو خذ تاكسي ورجع لبيته لأن السيارة حقت وليد
................................... ............... .............................
أول يوم في العزا
غسلت شذا أم تركي وأم نايف
اللي قلبهم قوي شوي
وأم وليد سلمت عليها قبل الغسيل وراحت
ونورة معهم بس جالسة برى عن غرفة الغسيل
تبي تشوفها قبل ما يقبرونها
تبي تشوف حبيبة القلب
تبي تشوف أختها الصغيرة
تبي تشوف زينة الدنيا
تبي شذا وشذا شذا
ومن يدري من هي شذا بالنسبه لها
طلعت لها خالتها سارة وقالت لها تدخل
أستجمعت قواها ودخلت شافتها مثل ماهي ما تغيرت غير
أن شفتها زرقا
يا شين الموت
قربت باستها وطلعت بسرعة
كأنها تهرب من شي
ورجعت تبكي ...
خساره ماتت اعز انـــــسانه من أهـلي
شذا وجفـــف غيابها كلام بـشفتي ناداها
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
لو ان الدمع بــ يخلي حبيبة القلب ترجع لي
لأسيل كل دمع الكون عشان تعود لـ دنيــاها
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
ولكن للأسف لو ويش يحصل ما تعــود لي
كتب ربي علي افارقها واعيش مع ذكـراها
،،،،،،،،،،،،،،،،،،
شذا لو كنت انا اقدر ارتــــــــب وش بـ يحصلي
لأخلي موتتي قبلك وأودع هــــــــ الشقا وانساه
،،،،،،،،،،،،،،،،،،
صحيح اني من الحــــسره غدى دمعي يهملني
صحيح أغلى البشر ودعت ولكن باقي بـ ذكـراها

............................
......عند الرجال ...
سعد واقف جمب وليد ...
ما تركة من عقب ما دفن أخته بيده في المقبره
وكيف ذيك البنت اللي ما تجلس في محل تنحط في
هالقبر الصغير ...
أبو وليد منهار بس من داخل
وأبو روان حزين لبنت أخوه
أم وليد طلعت من المستشفى وطول الوقت تبكي
وشهد مثلها
روان ما تكلمت من الصدمة
ونورة واقفه في العزا
مع الحريم والكل يجي يعزيها من بعد أم وليد
لمى بصوت تعبان : لميا بأرقى فوق مافيني أجلس أكثر
لميا:وين تروحين أجلسي شوي على الأقل لم المغرب
لمى : لميا ما أقدر بأتعذب لم أشوف الحريم كلهم يبكون
لميا : روحي كيفك
قامت لمى وراحت لفوق ....
عند روان لقتها جالسه على السرير وجمبها فيصل قربت لمها
ساكته ودموعها على خدها
لمى : روان
روان لفت تناظرها
لمى : روان تكلمي
روان ما تقدر
لمى تنزل دموعها : روان شذا راحت مثل يوسف
روان رحمتها وفتحت لها يدينها وهي طاحت بحضنها تبكي ....
..............
جمانه : شهد ترى تعذبينها كذا
شهد تبكي
جمانه : لا إله اله الله
.......
نورة : (( يعزوني فيك وما يدرون أن قلبي راح وياك))
...................
أم روان جاالسه تقرا على روان
من أمس وهي ما تتكلم انربط لسانها من الصدمة
بعد ما خلصت شربتها موية مقري عليها
وراحت ...
....
وليد : عمتي ودي أشوف أمي
أم نايف : أن شاء بتشوفها بس اللحين مليان الحريم
جوا أصبر للعشا لا رقت فوق تصلي خليتك تروح لها
وليد : مشكورة عمتي
أم نايف : الله يعافيك ..
راح وليد اللي يعرج من أمس وهو تعبان
وحالته حاله وهي اللي واقف في العزا ...
................................... ..
نورة تستأذن وتروح فوق جت بتدخل غرفة شذا لقتها مقفله...
مشت رايحة لغرفة روان دخلت لقتها نايمة وفيصل
قايم جمبها ويتحرك
راحت له وباسته ثم غطت روان بالبطانية
شالت فيصل وحطته في سريرة المخصص له
وانسدحت جمب روان دقايق إلا هي في سابع نومه .....
................
أذن العشا وقامو الحريم يصلون ....
شهد : نورة نورة قومي صلي
نورة تتحرك
شهد : روان روان روان قومي صلي
روان على طول قامت ..
شهد : يله غسلي وصلي وشوفي فيصل شكله جوعان
شربيه حليب
روان تهز راسها وتقوم تروح الحمام توضت
ثم صلت وطلعت رايحة للمطبخ تاخذ رضاعة فيصل ...
لسه بتنزل للدرج تذكرت أنها ببجامتها راحت بترقى فوق لغرفة الشغالات
تخلي وحدة تروح تجيبها ...
وليد : روان
روان تلف لمصدر الصوت
وليد بصوت تعبان :عظم الله أجرك
روان تبي تتكلم ما تقدر
ودمعت عيونها
وليد : وش فيك ؟
روان خلاص بتبكي ما تقدر ترد
وليد : خلاص خلاص بأروح دام ضايقتك
بس حبيت أتطمن عليك ومشى رايح لغرفة امه ....
روان راحت لغرفة الشغالات ووأرسلت وحدة تجيب لها رضاعة فيصل
عقب صلحت له حليب وشربته ونام ....
الساعة 10 الكل راح ...
والكل تعبان ويدور السرير ..
سلطان وجنان رجعو لبيتهم
أما شهد وسمر في غرفة وحدة مع عيالهم
ونورة وروان في غرفة
وفي غرفة زايدة كانت لنورة بس حطوها أحتياط
ونامت فيها أم نايف وأم تركي ورغد ...
في غرفة الضيوف نامت فيها لميا وجمانه على السرير
لانه نفرين
وعلى الكنبه نامت لمى ...
في جناح وليد
نام بندر وعبدالله على السرير
وفي الصالة (تبع الجناح )كنبه نام فيها وليد وكنبه نام فيها تركي ..
وكنبه لنايف
أبو نايف راح مع ابو تركي لبيته وهناك نامو فيه ...
............
على الساعة 8 الصباح ....
الرجاجيل افطرو شي خفيف محد له نفس ياكل
والصغار افطرو
البنات والحريم بعضهم افطر وبعضهم لا ...
كلهم نزلو للمجلس والصمت هو سيد المكان
دق جوال روان بغمة الكل ناظرها بنظرات
((عزا وحاطه نغمتك كذا))
والمتصل هنادي عطتها بزي وارسلت لها
((هنادي ....
صديقة عمري
ما أقدر أرد عليك أنا في العزا
تدرين من راح من هالدنيا
وحدة تعرفينها وحبيتيها
أدعي لها بالرحمة توفت بسكته قلبه
قبل أمس واليوم الثاني من العزا
وأسفة ما خبرتك بس ما كان لي وقت
أخبرك ....
المتوفيه : (شذا )
أدري بتنصدمين مثلي لم لقيتها ميته قدامي
أدعي لها بالرحمة والمغفرة ...))
هنادي سهرانه للصباح وجالسه في الصالة تتابع فلم ...
وصلها المسج فزت وسكرت التلفزيون
قرت الرسالة 4 مرات ثم أرسلت :
(( روان الموت مو هين لاتستهبلين علي ))
وجتها رسالة
(( والله شذا توفت أدعي لها ))
أنصدمت هنادي حست أن رجولها مو شايلتها
شذا!!
مر من جمها بدر اللي دايم على الصامت ما يتكلم الا للضرورة
شاف وجهها مرعوب راح لها
بدر :وشفيك
هنادي تطالعه وخلاص الدموع خذت مجراها بدون مقدمات
:شذا ماتت
بدر :أعوذ بالله ما أذكر تعرفين أحد أسمها بهالأسم
هنادي تعيد : شذا ماتت بنت عم روان
اللي كانت مع روان في المطار
بدر على طول تذكر وانصدم :بس هذيك كانت صاحية وش جاها
هنادي تمسح دموعها :سكته قلبيه
بدر : وهي وين اللحين؟؟!!!
هنادي طالعتة وبكت قهرها وش هالسؤال اللي مو بوقته
بدر حس أنه غلط : أستغفري ربك واطلبي لها الرحمة
هنادي قامت رايحة لغرفتها
بدر جلس يفكر شذا !!
لا حول ولا قوة إلا بالله
صدق الموت جاي
الحمدلله اني أهدديت ...
قام وطلع من البيت رايح لمشواره وصدره تضايق لم سمع هالخبر ...
................................... ............... ..........................
دخلو أبو ثامر واهله يعزون
,,ثامر عزاهم وجلس جمب سعد لأن هو أكثر واحد يعرفة
ونسيبهم ..
أما عند الحريم ...
رنا لم عزت نورة قالت : وش أخبارك!!
نورة ما ردت عليها
رنا : صدق متكبرة حتى في عزا أختك مدري بنت خالك
نورة طالعتها بنظرات خلتها تسكتت وتروح
صدق ناس ما تستحي ..
بدو الحريم يكثرون ونورة بوسط هالزحمة تتذكر موقفها
في المطار مع شذا ...
(((شذا: هههه عاد بشرينا كل مانقصتي كيلو
نورة : أبشري بأقيس في اليوم 10 مرات
شذا : هههه والله أن ما دقيتي علي يا ويلك
لم توصلين الرياض
نورة : أكيد بأدق
شذا:ههه حركات بتسافرين بدون محرم ليتني معك
نورة : ياليتك معي هذا في الأحلام
والرحلة مو طويله وبأروح بدون محرم
شذا : ايه تذكريها تراها أول مره وأخر مره
نورة :هه \أظاهر بصير كذا
أبو وليد : يله نورة اعلنو الرحلة
شذا تطالع نورة نظرة أخيرة ضمتها
شذا اللي نزلت دموعها
نورة ":إن شاء ما تفقديني
شذا : تستهبلين إذا نورة وما أفقدك أفقد مين
أبو روان :يله بس نورة توكلي على الله
وسلمي عليهم
نورة تمشي :مع السلامة ...))
شهد :نورة نورة ساعة أناديك وما تردين
نورة :ها
شهد : قومي تكفين لريماس امسكيها فيما أشوف سامي يبني برى
نورة : وين بيدخل كله حريم
شهد الباب الخلفي ما عليك قومي أقعدي معها
نورة تقوم : وينها فيه
شهد : في غرفة روان
نورة تمشي : طيب
وترقى لريماس
وشهد طلعت لسامي ...
سامي : محتاجين شي
شهد:لا سلامتك
سامي :اهلك يبون شي قاصرهم شي
ترى جبت كراتين مويه كاسات
حطوها الشغالات في المطبخ
شهد:الله يعافيك
سامي : ويعافيك والعيال محتاجين شي
شهد والشمس حرقتها :سلامتك
سامي :شكل الشمس حرقتك أستأذن
شهد : أذنك معك
وراح سامي وشهد مستغربة
منه يعني لازم يصير موقف حتى يرجع مثل قبل ...
................................... ............... .................................
هنادي قالت لأمها وأبوها عن شذا وحزنو لها
توها صغيرة ما شافت شي بالدنيا
وأبو بدر دق على أبو وليد يعزيه
وأم بدر دقت على أم روان عزتها وعزت ام وليد
....................
ثالث يوم .....
روان تحس أن الثقل اللي على لسانها بدا يروح
وعلى الساعة 7 المغرب تكلمت
الكل فرح لها رغم الحزن
الناس صارت تخف
وعند الرجال على المغرب الكل راح
وأبو نايف اللي حجز طيارة بكرة الساعة 9 الصباح
راجعين للرياض وسيارتهم شحنوها للرياض
أم نايف ما كانت تبي ترجع بس لازم المدارس
والدوامات هناك
نورة ما قالت شي لم عرفت انهم بيرجعون لرياض
بس طلبت منهم يعطونها مفتاح غرفة شذا تبي تدخلها
في البدايه أعترضت أم وليد لأنها عارفة نورة بتقلبها نياح
وبالأخير وافقت وخذت مفتاح الغرفة وراحت ...
((قد جربتو تدخلون غرفة واحد مات فيها
أنا جربت بتحسون ان المكان ضيق
وفيه شي ناقصه
حتى تنفس يضيق ...الله يرحمك يا جدتي ))
فتحت نورة باب الغرفة ودخلت وسكرت وراها الباب
طالعت الغرفة كل شي مرتب وجديد
يا شذا يا قلبي ما امداك تتهنين في الغرفة الجديدة
راحت فتحت مكتبتها الصغيرة
وشافت دفاتر كثيرة
سحبتها وكانو 3 حطتهم على السرير وجلست تذكرت أن شذا ماتت عليه
قامت بسرعة ودموعها نزلت وجلست على الأرض
فتحت أول واحد لقت صورتها
لم كانت صغيرة تقريبا سنتين
تذكرت كيف كانت تعلق على شكلها لم كانت صغيرة
وابتسمت
فتحت أول صفحة ...
((أنا غير البشر
أنا أضحك
أنا أمزح
أنا ما أعرف الزعل
كذا حياتي ومدري كيف الناس تكون حزينه
ما يملون من الزعل ما يملون من المشاكل
ليه الناس كذا
أكيد لهم أسباب بس أنا الله ما حرمني من شي
الحمد لله
أب وعندي أم وعندي
أهل وعندي
ولا عمرهم حرموني من شي أحبه
ليش أحزن وادلع
خلني كذا
عايشه حياتي )))
نورة تطالع سطورها
حتى في كلماتها ما فيها تعقيد حياتها صافيه
فتحت الصفحة الثانية
((مدري ليه أكتب مذكرات وانا عارفة أني بأرميها
في الزبالة أخر شي لأن لو تقدم لي واحد
وتزوجت ما أبي يعرف عن حياتي اللي قبل وكيف
كانت صحيح ان مافي بحياتي غلط
ولا أستحي يعرفة
بس كذا ماله داعي أحتفظ مذكراتي بعد الزواج ..))
ابتسمت نورة شذا يا حليلها
تفكر بالزواج
ما تخيلت بيوم يكون لها زوج وعيال ..
حست أن الدفاتر خاصة في شذا
واكيد ما تحب احد يقرى شي بعدها
خنقتها العبرة لم قالت بعدها
آآه يا شذا رحتي وخليتني..
دخلت الدفاتر لمكانها
وطلعت من الغرفة بعد ما سكرتها ....
................................... ............... ...........
وليد :شهد عارف مو وقته بس ارجعي اسأليها تبيني ولا
لا يمكن حن قلبها علي
شهد : وليد صدق أنك رايق في عزا أختك وتطلب كذا
وليد : عارف أن مو وقته بس إذا ما قلتي لها اليوم بأروح لها
ترى ما يعوقني شي
شهد عارفة أن وليد يسويها فقالت : خلاص بكرة أقول لها
وليد : بكرة بتروحين بيتك قولي لها اللحين
شهد : اف طيب لا تزعجنا
وليد :بأدق بعد ربع ساعة أسألك
شهد /الله يصبري عليك يارب
وتروح لروان تتدخل غرفتها لقتها جالسه
جلست جمبها
شهد : روان
روان: نعم
شهد:أدري مو وقته ومستحيه منك بس وليد أزعجني
روان بدون ما تسمع الباقي : قولي لها موافقه
شهد : روان لا تتسرعين ترى هذا زواج مو لعبه
روان عصبت : أدري مو لعبه وانه ثاني مره بأتزوج قولي له
موافقه وخلاص
شهد خذت بخاطرها منها بس كانت متوقعه أكثر من كذا
الحمد لله جت على هذي
طلعت شهد
روان : شههههد
رجعت شهد
روان : سكري الباب واللمبه
وسكرت شهد الباب واللمبه
روان تطالع في الظلام اللي شابه حياتها
انسدحت ورجعت تبكي بألم
................................... ............... .................
وليد فرح لم عرف أنها وافقت
بس الله يستر إذا كان مو من قلبها
ما راح يخطبها إلا بعد شهر من اللحين
والزواج بعدين ويمكن مافي زواج
عشان اخته لسه متوفية
................................... ............... ......
اليوم الرابع الكل رجع
وسارة وعيالها رجعو للرياض
وبدت ترجع حياتهم مثل قبل
والبيت خلى من البنات
مافيه إلا روان
وشذا اللي كانت ماليه البيت برجتها راحت
البيت على وسعه صار ضيق
وأختفت طعم الحياة فيه
وليد صار يدور على شغل ونسى أن يفرح بتخرجه
أبو وليد تغير صار كثير الصمت قليل الأكل
أم وليد أغلب وقتها تصلي وتدعي لبنتها
روان حياتها ما تغير فيها شي
بس صارت تقعد على النت وقت طويل
ما في أحد يسليها غيره
.........مرت الوقت سريع
وقرب زواج هنادي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل التاسع والعشرون:
لمــآ تحـس آن مـآلك بـآلدنيآ نصيب !! ..
.......................... عدل مزآجك وحـآول من جديد
محمد جالس في الغربة
لا صديق ولا رفيق
همه بس يخلص دراسته ويرجع السعودية ...
.....
هنادي باقي على زواجها يومين
وطول الوقت تبكي أنها بتفارق العزوبية على قولتها
....
نورة نحفت 8 كيلو من الهم
اللي جاها
....
لمى صارت هادية مرة
....
بيت أبو وليد وأبو روان
صار هادي وما ينطاق
اللي ماليه البيت راحت
.....
وليد مشغول يدور وظيفة
......
روان جهزت كل شي بتروح للرياض زواج صديقتها
هنادي
......
بدر كل شي تغير بحياته للأفضل طبعا
بس صار هادي بشكل غير طبيعي
لدرجة البرود
................................... ...............
روان جالسة في غرفتها تكلم نورة بالجوال :
نورة : ودي أحضر بس شذا مالها إلا شوي متوفية
روان : وش نسوي يعني أمر الله
وهنادي صديقتي وحجزنا على الرياض
انا وأمي وأبوي
مدري تبين تجين كيف
نورة : بأشوف مع أنها عازمتني قبل إجازة الحج
وقلت باجي أستحيت اردها
روان : تعالي لا ترقصين سلمي واجلسي
نورة : متى طيب بتنزف هي
روان : تقول لي الساعة 12
نورة : بأسلم واطلع ما أبي اطول خصوصا وانا لحالي
روان : على راحتك أهم شي ما تردين دعوتها
نورة :أهل رجلها كثار
روان : ايه مره والقاعة كبيرة أكيد كل من هب ودب عزموة
نورة : الله يعين يله نشوفك بكرة صح
روان : ايه بكرة طيارتنا ويله مع السلامة
نورة : مع السلامة
جمانه: بتروحين؟
نورة :ايه
جمانه :عندك فستان
نورة /:بألبس اللي عندي مافي وقت أشتري
جمانه : خذيني معك من زمان ما رحت عرس
نورة : ما راح أطول بس بأسلم على العروس وباطلع
جمانه : وليش ما راح تعشين البنت متعنية لك وما تعشين
نورة : ما أعرف احد هناك ولسة شذا متوفيه عيب أروح عروس
جمانه : يعني تقعدين لم وحدة عادي تزيدين ساعتين هذا عيب يعني
نورة:جمانه تبين تروحين قولي لأبوي مالي شغل فيك
جمانه : بأروح أقوله
نورة : كيفك
جمانه تقوم تروح تقول لأبوها ما أقتنع
وانها ما تعرفهم وشوله تروح لعرسهم
وجلست تقنع فيه وتدخلت امها
لم اقتنع
فرحت جمانه وراحت تدور لها فستان حلو في دولابها
لقت فستان ليموني شرته حق ملكة ولد عمها
بتلبسه وهو مقصر من طولها وهذا زين لها
تحمست تروح العرس
من زمان ما راحت عرس,,,,
................................... ............... .........................
هنادي غرفتها محيوسه كلها أغراض وحاله
بكرة زواجها وما رتبت اغراضها في الشنط
عشان امها بتوديها لبيت سلمان
وهي بتسكن عند أهله موقتا لحد ما يكتمل بيتهم
الله يعينها على نجود ....
الساعة 2 الظهر والمغرب بيجون ياخذون أغراضها لهناك ....
وقعدة قعدة على الشنط
وترتبهم ونادت الشغالة تساعدها
وبرضو أم بدر جت وساعدتها بس في الاشياء البسيطة
على المغرب جت أم سلمان مع ندى وراحت معهم ام بدر
للبيتهم عشان يرتبون الجهاز
وهنادي جلست تبكي
عقب ما فضت تقريبا الغرفة من الحوسة اللي كانت فيها
سلمان قال لها انهم بسافرون لأوربا بس وين ما تدري
فاجأه
طق طق طق
هنادي مسحت دموعها بسرعة :مين
فتحت الشغالة الباب وفي يدها كيس كبير
هنادي :وش هذا
الشغالة :هذا مين بادر يقول في ودي حق مدام هنادي
هنادي:مدام فعينه وحطيه هنا واطلعي
حطت الشغالة الكيس وطلعت ..
فتحت الكيس لقت هدية على شكل مستطيل طويله شوي
وعريض فتحتها لقت
دبدوب أحمر كبير وماسك رسالة
وعلبه صغيرة فتحتها لقت عطر وساعة
مع خاتم وحلق مكتوب عليها اسمها
ابتسمت
ثم رجعت وخذت الرسالة اللي ما سكها الدبدوب وقرتها
((أختي الغالية .....
الله يوفقك ويسعدك في حياتك الجديدة
وحطي سلمان بعيونك
تراها نعم الرجال ...
وعسى حياتك كلها أفراح ....
أخوك : بدر ...))
رجعت تنزل دموعها مرة ثانية .....
................................... ............... .......................
رغد : بيت بارد ما كان في احد عايش فيه
تركي : طيب
رغد:أنت ولمى تقهروني ببرودكم
تركي : اللحين انتي وش فيك
رغد : ما فيني شي بس زهق وطفش وملل
تركي :اقعدي على النت
رغد : طفشت طفشت من كل شي
تركي : هذا وأنتي لسه صغيرة لا كبرتي وش بيصير فيك
رغد : بأستخف
تركي :الله يعينا عليك
رغد :تركي زوجو لميا عشان تجيب عيال
ويملون البيت
تركي :ههه وهو على كيفك وزين ما تسمعك ولا تسوي لك سالفة
رغد : ما سمعت شي تروك والله طفش..
تركي : روحي بيت عمي
رغد:مين هناك مافي احد غير وليد وعمي عبدالرحمن ومرته
تركي:ليه وين روان
رغد:راحو للرياض عشان زواج صديقتها
تركي :اللي كانت معنا في مكة
رغد : ايه هي
تركي :الله يوفقها
رغد:ويطلعني من هالطفش
تركي يقوم من عندها بتجيب له مرض أن كمل قعدته معها..
................................... ............... ......
يوم التالي :
لا تساوني عن احساسي مدري أبكي ولا أضحك
جالسه أشوف صديقة عمري تحت يد الكوافيرة
تصلحها ما توقعت في يوم بيصير كذا
ضروفنا أنا في ديره وهي بديرة
وهي اللحين بتتزوج وأنا تطلقت وجاني ولد
وقريبا بأتزوج
والله دنيا تمشي ...
صحتها من تفكيرها صوت جوالها رفعته لقت نورة تتصل
ردت :
هلا...طيب ..... اوكي باجي لعندكم اللحين ....باي
هنادي:وين
روان :لا بنات عمتي وصلو وبأروح أستقبلهم تخبرين ما يعرفون
أحد هنا
هنادي: طيب لا تطولين
روان: لا بس بأجلسهم مع أمي وأجي
هنادي:طيب
روان تروح للبوابه وتلقاهم سلمت عليهم ...
روان :جمانه وش هالحلا غطيتي علينا
جمانه:احم احم
نورة : صدقت نفسها
جمانه: ليه وش فيني اقطر حلا
نورة :مرة
جمانه:أقول يال5 لا تزودينها علينا
نورة : يالواحد
روان:هههه أقول لا تطلعون عيوب بعض مشينا لعند امي
نورة : ياربي ما أعرف أحد هنا
روان: تعالي مو لازم تعرفين أحد
جمانه :وين بنات خالات هنادي باتعرف عليهم
روان :جد تعالي اعرفك عليهم ...
وراحو لبنات خالات هنادي وسلمو جمانه جلست معهم تسولف واندمجت
ونورة جلست مع أم روان ...
روان راحت تجلس مع هنادي وتكحل عينها بشوفتها
اليوم بتسافر وهي بترجع لجدة
ومتى بيشوفون بعض مرة ثانية ...
................................... ...
سلمان شاق الحلق من قده اليوم عرسه
ينتظر الزفة عشان يدخل
ناظرت ساعة بتجي 12 نادى على بدر وجاه
بدر: سم
سلمان:متى بأدخل
بدر: أصبر العروس اول بعدين أنت لا تستعجل
سلمان: لا يستعجلون بتجي 12
بدر : بتدخل 1
سلمان : لا وش وحدة كثير
بدر: تدري كم بتقعد عشان تاصل الكوشة
سلمان : كم
بدر: نص ساعة عقب تتصور وحالة هالحريم
سلمان : مطولين يعني
بدر"ايه ريح تونا
سلمان تنهد مستعجل مره ...
................................... ...............
كانت قمر بفستانها الابيض
تمشي بهدوء ورزانه
كل الأنوار عليها
من قدها عروس
روان دموعها تنزل على حبيبة قلبها
ومثل ما قال بدر نص ساعة ووصلت الكوشة...
جلست تتصور لوحدها ثم جت امها وتصورت
ثم جت ندى ونجود تصورو
ثم روان وهنادي بس
بعدين جت جمانه وتصورت معهم
نورة ما بغت
ثم قامو بنات خالاتها وتصورو معها
ثم بنات عمها تصورو جماعي
بعدين صارت الناس تروح تسلم وتبارك للعروس ...
بعدها رقصت روان مع بنات خالات هنادي قريب من هنادي
وهنادي يدها ترجف من الخوف
موقف ما راح تنساها
كيف عدت على الدرج الطويل وما طاحت ...
بعد نص ساعة اعلنو بيدخل المعرس واللي تبي تتغطى تتغطى
روان بس لفت الشال وتلثمت
وبرضو نورة وجمانه مثلها
وبعض الحريم بعباياتهم وبعضهم بالطرح بس
دخل المعرس وجمبه بدر وخال هنادي الصغير
اصر انه يدخل معهم تقريبا عمره 29 سنه
وعمان هنادي الصغار راشد وحميد 20 و24
ومبارك 27
مشو وكل الأنظار عليهم ...
.
.
.
.
انصدمت
..
..
..
..
معقولة يقرب لهنادي
..
..
..
..
..
من يكون؟؟؟
..
..
..
...
كاشخ لأخر درجة ..
..
..
جمانه تلف على روان وبسرعة : مين اللي جمب المعرس
روان : أي واحد اللي على اليمين ولا على اليسار
جمانه : على اليمين اللي له سكسوكة
روان :هذا بدر أخو هنادي ...
..
..
أخوها
..
..
..
معقولة ....
..
..
..
لو شافني بيكون مصدوم مثلي
..
..
ليه وش سويت له عشان يسوي فيني ذيك الحركة
..
..
طبعه كذا ,,,
..
..
خلني أتأكد ...
جمانه : روان بدر داج في الحياة صح
روان :وين بدر لا عاقل ما قد شفنا منه شي
جمانه: متاكدة !!
روان :وشفيك على الرجال بتخطبينه
جمانه :ها لا بس أسأل ..
روان ناظرتها بأستغراب وطنشت ...
جلست جمانه تدقق في بدر
وكيف يضحك ومبسوط بعرس اخته
غريبه ما يطالع الحريم مثل الباقين
وش فيه ينافق وشخصيته الحقيقة وين مخبيها
صدق كذاب ..
حقير
,,,
..
..
بدر : مبروك
هنادي يالله طلعت الصوت :الله يبارك فيك ...
صورو كم صورة
سلمان :يله مع السلامه
راشد :وين بأرقص
سلمان :ارقص في بيتكم
حميد : لا حالفين نرقص
بدر اللي يشوف أمه قريب ناداها
ونزل لها شوي :يمه يبون يرقصون
أم بدر: يله بس وش يرقصون قولهم مع السلامة
بدر: لا يمه بيرقصون حالفين
أم بدر:اففف أمرنا لله
بدر:ههه تسلمين لي ....
رجع بدر : بيطقون لكم
راشد:بترقص
بدر:أكيد
هنادي تطالعهم جد مجانين ياربي احراااااج
وطقت الطقاقه وبدو الـ5 يرقصون
ولا ننسى صراخ الحريم متحمسين
حميد وبدر هم أحسن رقص
خلصو ونزلو الشباب وهم ميتين ضحك على أنفسهم
ومنزلين روسهم وطلعو ....
سلمان :وش هالحلا
هنادي بلعت ريقها
سلمان:هههه
وجلسو نص ساعة وطلب سلمان يطلعون
وطلعو مع بعض
والله يوفقهم ...
نورة :جمانه بأدق على ابوي يجي ياخذنا
روان : يله بس اهجدي شوي ويحطون
العشا
نورة :كم باقي ؟؟
روان :ساعة بس ويحطونه
نورة : لا خلاص مو لازم بنرجع
أم روان تجي لهم :ترى أمكم تقول بترجعون معنا
نورة :لااا
أم روان :ما في أحد بيجيبكم أبوكم نام بترجعون معنا
نورة : ياربييي
جمانه حتى هي تضايقت يوم شافت هالتبن
روان :جمانوه فيك شي
جمانه : لا أبي بس دورات المياه ..
روان : روحي
جمانه : أوكي
وتروح جمانه ما تدري وين دورات المياه بس بتدور
وفجأه لقت بدر جالس يكتب
في دفتر ذكرى العروسين
بدر لف لم سمع صوت الكعب
ووقف مصدوم يعرفها هذي جمانه
جمانه بلمت ماتدري وش تسوي ...
بدر:أنتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
جمانه :أنـــت
بدر :وش جابك لعرس أختي
جمانه :والله ما كنت أدري أنك اخوها كان قلت لها
عن سواد وجهك ياــ ولا أستغفر الله
بدر:تعرفين أختي
جمانه : لو ما اعرفها ما جيت العرس
بدر:ومين أنتي
جمانه :،انا يا حظي بنت عمة روان صديقة أختك الروح بالروح يا فاشل
ومشت عنه ما عاد تبي دورات المياه
ورجعت ...
بدر مبلم كيف وش اللي سمعه
تقرب لروان
يا شين الصدف
رجع يمكل في الدفتر وهو سارح فيها
ويخاف تسبب مشكله له وهو مو رايق للمشاكل ..
حطو العشا وتعشو ثم رجعو نورة وجمانه لبيتهم وهم
راحو لشقتهم ...
................................... ...............
في الفندق ...
هنادي سااااااااكته
وسلمان من دخلو وهو يتكلم وعلى لعشا يتكلم
وهي ساكته حتى أنها ما تضحك
وعرفت انهم بيروحون لباريس
والرحلة 10 صباحا
ولازم ينامون ..
صلو الفجر ونامو ليلة سعيدة
................................... ............... .......................
معقولة أقدر أعيش حياتي مع وليد
معقولة بسعدني
ولا بيطلع مثل محمد خاين
ياربي كم مره أفكر في هالموضوع
وأنا خلاص عطيت موافقتي ياليت ما تسرعت قبل
ما أستخير بس الموضوع طلع من يدي خلاص ...
ولد عمي أعطيه موافقتي بعدين اقول لا
بيحقد علي
بعدين مافي أحد غير وليد تقدم لي
وهو مثل ما يقول بيحطني في عيونه
والله ما يندرى عنه ...
................................... ............... ......
جمانه : نورة من أحلى واحد من قرايب هنادي
نورة : ما دققت مره
جمانه : لا جد من أحلى واحد
نورة :أقولك ما دققت
جمانه : شفت أخو هنادي
نورة : أي واحد اللي على يمين المعرس
جمانه : أيه وش دراك
نورة : مدري كذا حسيت أن اخوها
جمانه :وتقولين ما دققت
نورة : ياربي والله مادققت فيهم بس معروف الأخ يبان من أخته
حتى لو ما في شبهه
جمانه : مالت عليك طيب وش رايك فيه
نورة : من أي ناحية
جمانه :ممم شكلة
نورة : حليو
جمانه :حلو ولا شين مو حليو
نورة : حلو خلاص أرتحتي
جمانه : أسولف معك وش فيك
نورة : مدري وش فيك عليه عاجبك
جمانه :لا يخسى
نورة : لا تخسينه وأنتي ما تعرفينه زين
جمانه : ههههههه
نورة : قلت شي يضحك !
جمانه : لا ما في بس تذكرت شي ههه
نورة : الحمد لله ..
جمانه((والله ما تدرون عنه خلني ساكتهأحسن عن الفضايح
اللي بتجرني معه اكرهه)))
................................... ............
الصباح ..
بعد ما أستقرت الطيارة بالجو ..
سلمان : هنوده
هنادي:هممم
سلمان : قولي لبيه سم
هنادي:لبيه
سلمان :ايه خليك كذا
هنادي:هههه
سلمان : وش قلت
هنادي : لا مافي شي
سلمان : بتنامين
هنادي :ها
سلمان:أقول بتنامين الرحلة طويله
هنادي:ايه لا مدري
سلمان:هههه وش فيك
هنادي: لا مدري
سلمان:ههههه
هنادي :وشــفيك هههه
سلمان :ههه شكل ما نمتي زين
هنادي: لا شبعانه نوم
سلمان: مر واضح نامي لا تستحين مني أنا بأنام
ورجع راسه لو وغمض عيونه ..
هنادي طالعته ثم فكرت تنام ..
بس بتجلس شوي لا جاها النوم نامت ولا مابتنام
ساعة مرت وسلمان في سابع نومه
وولحقته هنادي ..
................................... ............... ......................
في جدة العصر ...
وصلو أبو روان وام روان وروان بالسلامة \...
أول شي سوته روان راحت لفصولي تشوفه
غابت عنه يومين ....
طبعا تحت عين ام وليد ...
خذته وراحت لغرفتها وسحبتها نومه .....
............ ........... ................................... .............
شهد أنا أسف
شهد : على أيش ..؟؟؟!!
سامي : على اللي كان قبل
شهد : أها
سامي : كلنا أسف
شهد : معذور خلاص
سامي : ماحقدتي علي
شهد : أنت أبو عيالي ما حقدت عليك
بس يعني شلت بخاطري كثير بس صابره
سامي : واللحين
شهد :دام تأسفت خلاص
سامي : صافي يا لبن
شهد: حليب يا قشطة ..
............. ................................... ..............
أم روان : وش بتسون بغرفة شذا
أم وليد : ملا بسها بنوديها الجمعيه
أم روان : وأغراضها الباقيه
أم وليد : بنرميها ..
أم روان : وبتسكرون الغرفة ولا بتحطون فيها شي
أم وليد : بنغير الاثاث وبنحطها أحطياط لاجانا احد
أم روان : من بيسطى قلبه يدخلها
أم وليد: أي والله حتى مدري كيف بأضف ملابسها
أم روان: خلي الشغالة لا تدخلين أنتي بتقطع قلبك
أم وليد: وانتي الصادقة الله يرحمك يا بيتي
أم روان: امين ....
احم احم فيه أحد ..
أم وليد : مافي أحد تعال
تغطت أم روان بشالها ..
جلس وليد:الحمد على السلامة
ام روان : الله يسلمك
وليد : وين فيصل ؟؟
((وده يقول وين روان بس عيب ))
أم وليد : خذته روان وراحت لغرفتها شكلها نامت ..
وليد : اها ..
أم روان : ما ودك تعرس دامك توظفت
وليد : والله ود بس تعرفين الظروف وش صار
أم روان : نخطب لك والزواج بعدين
وليد : والله محد سألني عن الزواج غيرك
أم روان: يا الكذاب كم مرة سألتك تقول لسه ولسه
شف سعد بعد كم أسبوع زاجه وأت متى بتقعد كذا
وليد : يمه مو زينه شذا لها شهر
أم وليد: شهر طيب وأنت ما راح تخطب ناس غراب
بنت عمك ...
أم روان: هووو لميا صغيره حرام عليك
أم وليد : وش لميا أنتي بعد روان وش فيها
عقل وجمال
وليد أبتسم أمه ريحته من مشوار طويل
أم روان : بس روان ما تفكر بالزواج بعد طلاقها الاول
أم وليد : وش فيها مافي شي ماراح يتغير وضعها
بتجلس معنا
أم روان : والله مدري ما ضنتي توافق
أم وليد :خليها علي أنا بأخليها تقتنع ..
أم روان / على يدك وما راح نلقى أحسن من وليد ...
وليد جالس يطالعهم خخطو لكل شي يا حليلهم الحريم
يختصرون الموضوع بسرعه ..
أستأذن وطلع
أم وليد : وحليله أستحى
أم روان : ما بان بس ههه نمشيها لك ...
أم وليد : ها متى أكلمها بس خطبه بعدين الملكة
أم روان : كيفك بس أحسن الأسبوع الجاي
أم وليد : يصير خير ....
.......... ................................... ............... ...........
هنادي وسلمان وصلو للندن ومن لندن لباريس ........
................................... ...........
نورة : كلمتيها
روان : لا وين أكلمها ثاني يوم لها
وش بتقول عني
نورة : أنتي تمونين إلا وين بيسافرون
روان : أكيد وصلو بيروحون للبارس
نورة : ألله وانا ليش ما خذوني معهم محرم
روان : ههه محرم في عينك وسلمان مو مالي عينك ...
نورة : على طاري سلمان وأن جمانه مو عندي
بدر أخو هنادي تشوفينه حلو
روان : ماعليه ليش؟؟
نورة : مدري جمانه تسألني
روان : ههه يمكن عاجبها لأنها سألتني في العرس من
اللي جمب سلمان قلت أخو هنادي وسألت عن اخلاقه بعد
نورة :ههه يمكن بتخطبه
روان : تخيلي جمانه تتزوج بدر لا ما يركبون على بعض
نورة : كل شي جايز
روان : يمكن .. أقول نوني بأسكر فيصل شكله طاح
تعرفين بدى يمشي شوي
نورة:الله يعينك عليه
روان: أمين يله باي
نورة : باي
راحت روان لفيصل وشالته بعد ما عضته على خفيف
لانه بينزل من الدرج وراحت لغرفتها
حطته على الأرض وكبت العابه كلها جمبه
وراحت تجلس على النت مثل العادة ..
................................... ............... .......
في الفندق الصباح بعد ما أفطرو
وجوالهم واحد بشريحة فرنسية ....
هنادي : سلمان
سلمان : عيونه
هنادي: أبي أكلم هلي
سلمان يطلع جوالها : خذي فداك
هنادي تاخذه وتدق على أهلها ردت أمها ...
هنادي : هلا يمه
أم بدر: هلا بنتي وش أخبارك وصلتو
هنادي: الحمد لله يمه وصلنا
أم بدر:ايه زين دقيتي علي تطمني
هنادي: لازم يمه وش دعوى
أم بدر: وش أخبار سلمان
هنادي : بخير تبين تكلمينه
أم بدر:هاتيه ..
هنادي: سلمان تبيك أمي
سلمان ياخذ الجوال ويحط يده عى السماعات :قولي حبيبي
كم مره أعلمك ...
هنادي أنحرجت منه
وهو رد ...
سلمان : هلا خالتي
أم بدر: هلا يمه وش أخبارك
سلمان : الحمد لله وش أخبارك أنتي
أم بدر: الحمد لله ها حط هنادي في عيونك
سلمان : أبشري ما طلبتي شي
أم بدر:عطني هنادي ..
سلمان يمد الجوال لهنادي :
هنادي : يمه سلمي على أبوي وبدر
أم بدر:يوصل يمه وأهتمي بنفسك ورجلك زين
هنادي: إن شاء الله يله يمه بأسكر
أم بدر: مع السلامة
هنادي:مع السلامة ...
سلمان : بأركبك المترو
هنادي: يله ..
ويروحون يركبون ...
................................... ............... .......................
أم وليد : ماني صابرة أسبوع
أم روان : كيفك روحي كلميها أنتي وقلتي لأبو وليد
أم وليد : ايه من أمس قايله له ...
أم روان : وش قال؟
أم وليد : وش بيقول بنت اخوه وولده وش بعد
وينها بنتك ؟؟
ام روان : في الغرفة
أم وليد : بأروح لها .. ...
وتقوم ....
روان في الغرفة لسه مسكره اللمبه تبي تنام
راسها مصدع
طق طق طق
روان : ميـــن ؟؟
أم وليد : روان أفتحي وأنا امك
روان تفتح الباب : هلا خالتي حياك
وتمد يدها وتفتح اللمبات وتدخل ام وليد
ويجلسون ...
أم وليد : روان بغيتك في موضوع ...
روان أستغربت لو أنه على وليد كان أمها جتها : وش ؟؟
أم وليد : أنتي الحين توك صغيرة والعمر قدامك
وزواجك الأول ما يعوق عليك أنك تكملين حياتك مع رجال ثاني
روان أرتاحت وهزت راسها بمعني كملي ...
أم وليد : ووليد ولدي وأنتي حسبت بنتي
ومالقيت أحسن منك تاخذينه
والقريب أولى من الغريب
أدري الموضوع بيكون صعب عليك بس فكري وخذي راحتك ومتى ما قررتي
قولي لي .زين يمه ..
روان بهدوء: إن شاء الله
قامت أم وليد وطلعت من الغرفة وروان طفت اللمبات وسحبتها نومة وما
فكرت في اللي قالتها لانه مو موضوع جديد عليها وهي مقرره من زمان ..
................................... .......
جنان : جد والله روان تستاهل
سلطان : ما صار شي بس قال لي انه بيتقدم لها
جنان : زين والله يناسبون بعض
سلطان : بس وليد ما يتحمل البزران وخاصة أنه فيصل من
رجال برى القبيلة وما نعرفه وأكيد بيغار لم يتذكر أن عاشت معه
جنان : لو يفكر كذا بتتعب حياتهم
سلطان : إن شاء الله ما يصير وليد كذا
جنان : آمين
سلطان : ما تلاحظين لك مدة مارحتي لأهلك في المدينة ...
جنان : تعرف حامل وتعب علي السفر بعدين أروح لهم
سلطان : على راحتك قلبي ..
................................... ............... ...............
شهد : جـــد !! والله زين
وليد : لا تقولين لأامي ترى ما تعرف أن روان أصلا عارفه بالموضوع
من قبل
شهد : أبشر من عيوني
وليد : فكرت شهر العسل ما \أبي فيصل تخلينه عندك
شهد : وش عندي يجلس عند جدته وأمي ما بيصير له شي إن شاء الله
وليد : قلت مرت عمي بتتعب مع فيصل أخليه عند شهد أحسن
شهد : لا والله وأنا كأن ماعندي هالمبزرة زيادة بعد فيصل لا أرحمني
وليد : كيفك بأسكر أكلمك لا صار شي
شهد : دقيقة فكرت وين بتسفرها ..
وليد : جد ملاقيف الحريم بس عشانك أختي الوحيدة بأقول لك
شهد حزت في خاطرها لأنها تذكرت شذا بس جاملت : وين ؟؟
وليد : فكرت أسبوعين في تركيا باقي الشهر في دول الخليج ..
شهد : أكيد الأمارات
وليد : أكيد والبحرين بعد ...
شهد : الله يوفقكم أن شاء الله
وليد : آمين يله مع السلامة
شهد : مع السلامة ..
................................... ............... .................................
................................... ............... .................................
هنادي " سلمان
سلمان نايم
هنادي : سلماااااااااااااااااااان قووووووووووووم
سلمان يفتح عيونه : يالله صباح خير وش الصراخ ..
هنادي بعد ما قام أستحت وقالت بصوت واطي: صباح الخير
سلمان ابتسم وتعدل على السرير : فجأءة راح الصوت ..
هنادي تصرف : قوم صل الفجر ...
سلمان : هه إن شاء الله وقرب من عندها وصرخ يا
هنننننننننننننننننننننننننننننننادي
هنادي :ههههههههههههههههههههههه
سلمان ياخذ المنشفة ويدخل الحمام وهو يضحك عليها ...
جد زوجة خبله هذا ثاني يوم وتصارخ هههه
توضا وطلع صلى بعد مالف السجادة :هنوده وش رايك نطلع نمشي شوي برى
هنادي: الحين!
سلمان : الجو حلو يله لبسي بسرعة ...
هنادي : طيب أطلع برى ..
سلمان يطالعها : خير إن شاء الله ...!!
لبسي بسرعة لا تطولين علينا ..
بعد مالبسو طلعو وهم ماسكين أدين بعد ...
والجو كان مره روعة ...
تمشو نص ساعة على رجولهم لم تعبت هنادي: سليم
لف سلمان :ههه وش سليم هذي؟؟
هنادي: سلومي تعبت
سلمان :هه من سليم ل سلمومي ...
هنادي : تكفى تعبت
سلمان : من عيوني يله نرجع
ورجعو رايحين للفندق ...
وصلو وعلى طول كملو نومتهم
................................... ...............
بدر في غرفته جالس يفكر ويفكر ويفكر أخر شي
قرر يدق عليها مع أنه ما وده يدق بعد سالفة الأستراحة
بس ليك حاجة عند الكلب قله يا سيدي ...
دق على ملاك ...
رن ورن ورن ما ردت ...
أنتظر شوي ورجع دق ...
ردت بصوت ثقيل : نعم
بدر : السلام عليكم
ملاك : نعم من معي
بدر: أنا بدر
ملاك : وش تبي صور ما بجيب وأنقلع عني
بدر : لا موضوع ثاني
ملاك : اخلص عشان أكمل نومتي
بدر : أسف نكدت عليك
ملاك : قلت اخلص علي
بدر: عندك رقم جمانه
ملاك : ايه وش تبي فيه ..
بدر : أبي اكلمها بموضوع
ملاك : لا كل تراب وسكرت بوجهه
بدر تقرف منها ومن أسلوبها الزفت ...
لولا الحاجة ما دق عليها ..
أحسن يرسل لها :
(( ملاك أبي رقم جمانه ضروري لا تخافي ما راح أدخلك
في موضوع مثل ذيك امرة
بس بليز أبيه ضروري )
ما ردت لعيه ملاك ..
رجع أرسل ..
(( ملاك جمانه أبيها ضروري تكفين ردي لي ...
بسرعة والله ما راح أدخلك بأي سالفة ..))
شوي وأرسلت ..
(*******055)
سجل رقم جمانه عنده وهو يفكر وش بيسوي ............
................................... ............... ................................... .......
رغد : لميا في عرسك بأخلي سلطان والعيال يرقصون
أحس يسون جو في العرس
لميا:أحم احم الأخت بتزوجي المهم أذا طلعت بعد الزف يرقصون كيفهم
رغد: أصلا من كثرنا ..
سلطان وتركي ووليد وسامي رجل شهد بس
لميا : والله شبابنا شويين أقولك لازم كل وحدة منا تجيب 5 أولاد
رغد : 5 شوي قولي 8
لميا:هه لا وين كثير ..
رغد : لا مو كثير
لميا تقوم : ما وراك سالفة خلني أقعد على النت أحسن
رغد : قلعتك ..
................................... ............... ............
أبو روان : والله تشاورني انا يا عبدالرحمن
وش بتظن بأرفض يعني
بنتي بنتك ووليد ولدي بأقول لا بعد
وما ظنتي وليد بيقصر معها
أبو وليد : لازم ياخوك أشاورك وأنت خل روان
تستعجل بالرد نبي نفرح فيه ...
أبو روان : مالك الا اللي تبيه واليوم بأخليها تقرر وبأرد لك خبر
أبو وليد : الله كريم ...
في غرفة روان :
روان : أوافق بس بشرط ...
أم روان : وش يا بنيتي ...
روان : ما أبي عرس كبير يعني في البيت
أم روان:وشفيكم أنتم عروسكم مختصرة لازم يا بنيتي
أفرح فيك
روان : يمه شذا مالها قريب متوفيه
أم روان : طيب العرس مو اللحين بعد 3 شهور ولا أكثر
روان /: وترى ما بكمل دراسه
أم روان :؟؟؟؟
روان : ما أبي اكمل مالها داعي كذا طقت في راسي ما بكمل
أم روان : مدري عنك يا بيتي وما أبي أغصبك على شي ما تبينه
بس الشهادة مهمه هالأيام وأنتي بكيفك ..
روان : قولي لأبوي اللي قلته عن موافقتي والعرس في البيت
أم روان : عرس في البيت مافي فاهمه
والزواج بعد 3 شهور من اللحين
ولا ترى بأزعل عليك
روان : يمه ما أبي زواج وخلق الله عائلي وقضينا
أم روان : أنتي ثاني مره تتزوجين بس وليد أول مره وبنفرح
به عند الناس ..
وطلعت من عندها روان أنجرحت من كلام أمها
المقنع الجارح
مفروض ما تنسى أن وليد بعد أول مره ولازم يفرح
ويعزم الناس على عرسه ويستانس ...
أشتاقت لهنادي من تزوجت ما دقت علي
يا حليلها الله يوفقها
جد أشتقت لها ونفسي أقول لها هالخبر
أن وليد خطبني ...
................................... ..............
جمانه جالسه في غرفتها تذاكر ونورة مو عندها
في الصالة تطالع التلفزيون جاها مسج على جوالها :
يا بعيد عن عيوني
دريت ولا مادريت
قلبي اللي تسكنه
دوم يسألني عليك
لو سهى فكري شوي
صدقني بك سهيت
صرت ما أفكر بروحي
و أفكر بس فيك ..
استغربت من تكون ...
يمكن وحدة من البنات تستهبل
ولا وحدة من صديقاتي في أبها ..
طنشت ورجعت تذاكر وجى صوت الجوال
يعلن برسالة جديده ...
محتاجك حبيب وصديق تشاركني
أهدافي
تسمعني لا حكيت تواسيني لا بكيت وجرحي
تخفف الامه
لا الدعوى فيها حبيب من تكون
أرسلت :
((مين الحلوة اللي معي ))
أرسل :
شئ واحد قبل لاابدا مابي أي شئ ثاني
يخطر فـ بالك وانا اكشف لك شعور تجهلينه
إن أنا وبكل ماتحمله "أحبك" من معاني
كنت وراح ابقى احبك لين مدري وش هو لينه
أرسلت :
(( مهاوي عيوش حصيص مناري
بيبو عنوده ....عارفتكم يا بنات أبها بلا أستهبال
أي وحدة أنتي منهم ....))
دق جوالها وعلى ول ردت :
...ألو
جمانه دق قلبها طلع رجال بلعت ريقها وقال: نعم
...هلا جمانه كيفك ....
جمانه أنتفضت يعرف أسمها : من معاي ..
.... ما عرفتي صوتي ..
جمانه : لو سمحت داق تبي شي أهلا وسهلا
بتستهبل لو سمحت ماني فاضيه لك
...: جمانه الله يخليك تذكري من أنا
جمانه تحاول تعرفه من صوته ما قدرت ما مر عليه أحد
من أقاربها مثل صوته الهادي : لو سمحت ما عرفتك ...
....: أوكي أدق لك بعدين وأقولك لك من أنا
جمانه : لا تدق ولا شي وقلعتك وسكرت بوجهه ...
رمت الكتاب على جمب وبخوف تفكر من يكون
ذا الرجال ولا يعرف بعد اسمها ...
دق مره ثانية سكرت الجوال ....
جت نورة: ياهووه بنام بسكر اللمبه
جمانه : طفيها أصلا بأطلع ..
طفت اللمبه نورة ونامت ..
وجمانه جلست في الصالة تطالع فلم ..
بعد ساعة راحت للغرفة وفتحت جوالها حصلت مسجين ..
((أسف على الأزعاج وأسف على كل شي صار
مو لازم تعرفي من أنا الأهم أنا أعرف من انتي ))
المسج الثاني :
((أنتبهي على نفسك بأدق أتطمن عليك قريب أتمنى ما ترديني ))أحتارت جد من يكون سجلت رقمه : المجهول ...
ومسحت الرسايل ..
................................... ............... ................................... .........
من يوم طلعت موافقت روان والخبر أنتشر
بسرعة ووصل الرياض بعد ..
وفرحانين أن وليد بيتزوج ...
ووليد فرحان بيعرس ولقى وظيفة في شركة براتب حلو ...
وحددو الملكة بعد شهر والعرس بعده بشهرين ...
وروان صارت تستحي تطلع من الغرفة تخف تلتقي بوليد ..,..,.,
ومحمد روان أرسلت على إيميله أنها بتتزوج ولد عمها
وما رد عليها ....
وحرقت شريحتها عشان تغير رقم جوالها ومحد يشك فيها
عشان محمد يعرف رقمها وهي خلاص شبه على ذمة رجال
وأي رجال ولد عمها لو يعرف انها تكلم محمد كل أسبوع
بيذبحها .....
وهي ما تبي تتطلق مر ثانية ...
وبتحذف إيميله قريب بس بعد ما يرد عليها على سالفة الزواج ....
مر الوقت تقريبا ثلاث أسابيع بالتمام والكمال ....
ماصار فيها شي يذكر ...
بس مره هنادي كلمت روان من بعدها ما دقت
وبترجع للسعودية قريب ...
وجمانه ما دق عليها المجهول بس كل يوم يرسل رسالة غرام....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
روان وشهد جالسين يتناقشون عن الملكة ,,,
شهد : بعد العشا
روان: بعد المغرب
شهد : بعد العشا يا هبله
روان : ما أبي أطول بس يشوفني ومع السلامة ,..,,
شهد : الرجاجيل وراهم صلاة العشا أحنا نتأخر وأول مرة أشوف ملكة بعد
المغرب ....
روان : مين بيجي بس إحنا ...
شهد : عمتي ساره ما تقدر تجي
روان : عادي أهم شي الزواج يحضرونه ..
شهد : بعد العشا زين
روان : لا أصلا مافي رقص ولا شي
أحم أتجهز ثم يلبسني ونجلس مع بعض وخلاص
شهد : ومافي ملكة الا بعد العشا ولا مافي زواج
روان : خلاص مافي زواج
شهد : أحسن ...
روان : هههه
شهد : جد بزر
روان : حرام عليك
شهد : والله جد مافي ملكة إلا بعد العشا
روان : كيفك خلاص
شهد : كذا تعجبيني ...
................................... .............
................................... .............
هنادي وسلمان وصلو للرياض ..
وراحو لبيتهم اللي هو بيت اهل سلمان ...
أستقبتهم ندى وأم سلمان كانت نايمه مع انها تدري انهم بيجون
ونجود ما تتنزل لهم وتعذرت بأنها مشغولة بالنت ...
راح سلمان وهنادي للجناحهم ..
ريحو من تعب السفر ...
بعد ثلاث ساعات قامت هنادي وراحت للصالة تبع الجناح ..
ودقت على امها ...
أم بدر : هلا حبيبتي
هنادي : هلا يمه وش أخباركم
أم بدر: كلنا بخير ها يمه وصلتو
هنادي : ايه يمه من ثلاث ساعات
أم بدر : ما راح تسيرين علينا اليوم
هنادي : بأشوف سلمان إن قام من النوم مريت عليكم
أم بدر : الساعة اللحين 8 العشا لا ما قام بعد ساعة
لا تكلفين عليه وتجين صبحي علينا بكرة
هنادي : إن شاء الله يله سلمي على اللي عندك
أم بدر : يوصل ..
هنادي : مع السلامة ..
أم بدر : مع السلامة ..
دقت هنادي على روان ...
روان :هلااااااااااااااااااا وغلا يا الخايسه
هنادي :هههههههههه وش أخبارك
روان : الحمد لله كيفك أنتي والله وحشتيني
هنادي : وأنا اكثر
روان : الحمد لله على سلامتكم
هنادي : الله يسلمك ها مافي اخبار جديدة
روان : إلأ شي بتفرحين له وبتزعلين بس وش أسوي فيك ما تدقيت علي
وأنتي مسافره
هنادي : قولي ما بزعل
روان : ملكتي بعد أسبوع
هنادي :ها
روان :ههه وشفيك
هنادي : يعني تتزوجين !
روان : وش رايك ؟
هنادي :هههههههههههههههههههههههههههه
جد والله ههههههههههه
روان: هههههههههه وشفيك أنهبلتي
هنادي تمسح دموعها اللي نزلت تغير صوتها :
جد روان تتكلمين ؟
روان : هنادي لا تبكين تكفين والله عارفه أنك بتزعلين
هنادي : لا والله مو زعلانه بس فاجأتيني بالخبر .
روان : من تتوقعين سعيد الحظ ..
هنادي : مين ؟؟
روان :وليد ولد عمي
هنادي : جد والله
روان : أيوه
هنادي : روان اسمحي لي لسه متزوجة ما أقدر أجي لجدة أحضر الملكة
العرس إن شاء الله بأجي
روان : أصلا ما عزمنا أحد مختصرة مره
هنادي: مبروك روان والله جد خبر يفرح
روان : الله يبارك في أيامك
هنادي : روان
روان : نعم
هنادي خنقتها العبرة : كبرنا وتزوجنا
روان : يا حياتي يا هنادي
هنادي :والله ما كنت أتخيل بيصير فينا كذا
روان : أقول هنودة لا تخليني أبكي اللحين
هنادي :والله الدنيا تمشي
روان: هنادي بس بأبكي
هنادي " ماني مصدقة مر على زواجي شهر
روان : وش شعورك
هنادي : مدري ما أعرف
روان : الله يهنيكم إن شاء الله
هنادي : آمين ويهنيكم ...
روان: وين رجلك عنك
هنادي : نايم
روان : ونزلتي لأهله تحت
هنادي : بأتسبح وأتزين وأنزل ..
روان : لا قام سلمان انزلي معه
هنادي : فيما أتسبح وأتجهز لينه قام
روان : اوكي أكلمك بعدينوشوفي شغلك أنتي
هنادي : أن شاء الله يله بباي
روان : باي ..
سكرت هنادي وراحت خذت ملابسها ودخلت الحمام تتسبح ..
قام سلمان من النوم سمع صوت الموية في الحمام ..
جلس ينتظر هنادي لم طلعت ..
هنادي : مساء الخير
سلمان : مساء النور بتنزلين تحت
هنادي : إذا بتنزل بأنزل ..
سلمان : لأن الساعة 9 ونص بيحطون العشا
هنادي : فيما تتسبح والبس أنا لينها جت 9 ونص
سلمان يقوم : زين ...
هنادي جلست تطلع لها لبس محتارة أول يوم
لها عندهم ...
مالقت شي مناسب غير جلابيه حلوه
لونها متدرج من الأورنج وفخمه ...
طلعت الشبشب اللي شاريته تبعه
ولبست ..
فكت شعرها وحطت كحل مع ماسكار
وروج أحمر خفيف ...
طلع سلمان ولبس ثوب البيت ...
ونزلو لتحت لقو ندى وأم سلمان في الصالة ..
سلمان يسلم على أمه وحب راسها وجلست
وهنادي سلمت على خالتها وجلست جمب
سلمان ...
ندى : أنادي لك نجود ما سلمت عليك
سلمان : لا خليها لو تبي بتنزل
ندى : كيفك ..
سلمان : إلا وش اخبار الجامعه
ندى : زينه
سلمان : ونجود وش اخبار الجامعه معها
ندى : ما أشوفها إلا قليل ومع شلتها
سلمان / وش في الوالدة ساكته
أم سلمان ما تكلمت
سلمان : الشيخة زعلانه ولا وش
أم سلمان : توني أشوفك من شهر وتجلس جمب حرمتك
وانا مخليني لحالي
سلمان في نفسه (هذي أولها ): من عيوني ويقوم ويجلس جمبها
وندى تقوم وتجلس جمب هنادي : صورتي
هنادي : كثير
ندى : فديو
هنادي : اللي تبين
ندى : وينها بأشوفها
هنادي : تعالي أوريك ويقومون
أم سلمان : وين على الله
ندى : بأروح أشوف صور السفرة
سلمان : أيه صح جيبوها وجيبي الهدايا
هنادي : إن شاء الله
أم سلمان : لاحقين على الصور والهدايا أجلسو بس
هنادي أنقهرت
سلمان : لا خليهم يجبونها حلاة الهدية في يومها
أم سلمان : كيفك
وتروح هنادي وندى نزلو شنطة كبيرة ..
فيها الصور والهدايا ...
فتح سلمان الشنطة : ندو نادي نجود
ندى : لازم
سلمان طالعها
ندى : طيب
وتروح تنادي أختها اللي جلست ساعه
تتدلع لم نزلت وجلست من دون ما تسلم
سلمان : السلام لله
نجود من طرف خشمها : سلام
سلمان : وعليكم ..
سلمان يطلع الهدية الأولى ويعطيها أمه ../وهي لامي
أم سلمان تاخذ الهدية وتفتحها تلقاها ساعة حلوة : من هذا ذوقة
سلمان : هنادي ها حلو
أم سلمان : بس انا ما ألبس هالأشكال
ندى : إن ما بغيتيها بيعيها
أم سلمان : يصير خير
سلمان يطلع الهدية الثانية : وهذي لندو
ندى تاخذها :مشكور ما تقصر ..
وتفتحها تلقاه عقد أحجار كريمة وجنان : وواو يجنن
نجود : أشوف : واااع
ندى : حرام عليك يجنن
سلمان : تقطعينه بالعافية ..
ندى : وهذا ذوق هنادي
سلمان:ايه
لفت ندى لهنادي : مشكور قلبي والله أنك ذوق
هنادي : الله يسلمك ...
سلمان : وهذي لنجود
نجود تاخذها وتفتحها وصار عطر
مع الكريم تبعه نجود تفك العلبه وتشمه :وووواع وش هالذوق
هنادي شوي وتقوم تكفخها
سلمان : ما عجبك عطيه لندى
نجود تقوم وترمي العطر على ندى : خذيه ما ينبغى ..
وتروح لفوق ..
سلمان : حطو العشا ميت جوع
أم سلمان تصيح على الشغالة حط العشا ..
تعشو ..
جلسو مع بعض عند التلفزيون ويشوفون الفديو اللي صوروها
لم الساعة 12
ورقى سلمان وهنادي لجناحهم ..
سلمان : لا تاخذين بخاطرك ترى أمي ونجود هذا طبعهم
هنادي : لا عادي ماصار شي
سلمان : أكيد
هنادي : أكيد ...
سلمان : يا جعلني فداك
هنادي : وفداك ..
................................... ............... ................................... ..
جمانه ونورة وسمر مع بض طالعين السوق ...
اليوم نايف جى لعندهم وسمر تبي تروح لسوق فطلعت
مع البنات تتشرى ملابس لها ولسديم ...
جمانه : أقول نصلي العشا هنا ولا في البيت
سمر : لا هينا أحسن نخاف نتأخر
نورة : يله أجل قبل زحمة الحريم على المصلى ....
ويروحون يصلون ...
وقبل ما يقيم مسجد السوق
فجلست نورة وسمر في المصلى لم يخلصون من
الصلاة ويفتحون المحلات
وجمانه ما تحب تجلس وتضايق الحريم
لأنه زحمة وهي خلصت صلاة ...
راحت تتمشى شوي ...
وتفكر المجهول ما أرسل اليوم أكيد صاير له شي
قلعته أزعجني ...
مشت شوي إلأ جوالها يهز في يدها ترفعه تشوف :
المجهول يتصل بك ...
ردت بسرعة : الو
...: هلا
جمانه :نعم
........: ما حنيتي علي
جمانه : لا
....:جمانه لو أقولك من أنا كان ما كلمتيني اللحين
جمانه كت أنه واحد من أقاربها : لو سمحت أعرفك ولا ما أعرفك
ضف وجهك وسكرت وهي خايفة لا يكون واحد من أقاربهم ...
خوالها ما يسون هالحركات كان واحد من عيال عمانها
هم كثار وأغلبهم ما تزوجو ..
خذها التفكير يمين ويسار ..
محتارة ...
بيكمل شهر وهو يرسل لها من يكون ..؟؟؟
وصل لها مسج..
(( جمانه أنا بدر ...... .....
أتمنى ما تزعلين بس أحب أقولك
أني مو بدر اللي شفته أنا صرت
واحد ثاني تأكدي وانا بكلامي صادق
وأتمنى تسامحيني جد اللي سويته فيك
غلط وأنصدمت لم عرفت أنك بنت عم
روان .. وأسف مره ثانية ..
ولم شفتك في زواج أختي
حسيتك حاقدة علي من قلب ...
أسف أسف
أنا خلاص وصلت اللي ابيه
أتمنى ما أكون أزعجتك وأنتبهي
على نفسك وغيري رقم جوالك
لأن ملاك معها رقمك يعني توقعي
في أي لحظة ينتشر في الرياض
غيريه أحسن لك ... ))
جمانه ببلاهه:بدر!!!!
ورن جوالها من سمر ..
أنتبهت أنهم فتحو المحلات راحت للمصلى لقتهم
ومشو يكملون ..
وطول الوقت جمانه تحاول تركز معهم
عشان ما يشكون فيها ..
الساعة 11 جى نايف وخذهم وراحو للبيت ....
وجمانه مسحت كل شي يخص ببدر تخاف أحد
يكشفها وسوي لها سالفة
نامت ليلتها وهي تفكر ببدر ..
وفي عقلها تقول :
بيبقى في عيني دايم حقير!!!!!!
الفجر صحت ولعت اللمبات عشان تصحي نورة تصلي
نورة تغطي عيونها : شذذذذذذذذذذذا سكري اللمبه
جمانه حزنت على حال أختها : نورة قومي صلي
الفجر ..
نورة اللي ما انتبهت لعمرها ش قالت : طيب
جمانه : يله ترى ما راح أرجع لك مرة ثانية
نورة تقوم : طيب طيب طيب زين
جمانه : لأني مو فاضية لك بانزل أفطر وألبس وأروح المدرسه
نورة : طيب خلاص روحي
جمانه دخلت الحمام وتوضت وطلعت صلت ونزلت تفطر
ونورة قامت صلت ورجعت تكمل نومها
دوامها الساعة 8 ...
جمانه خلصت وراحت تشيك على جوالها ماقت مسج
من بدر ..
\لبست ونزلت تحت لقت عبدالله جاهز وراحو للمدرسة مع السواق ...
وهي ودها يرسل بدر شي مدري ليش صار ودها تعرف أخباره ...
................................... ............... ...............
رغد معصبة تدخل غرفة تركي : ترررروك
تركي : بسم الله شوي شوي بغيتي تكسرين الباب
رغد :قوم البس أبي أروح ...
تركي : على وين ؟؟
رغد :أبي اطلع وش هالحياة أبي أتمشى تكككككفى
قوم ودني أي مكان روح عن أختك شووواي
تركي : علي اختبار برى
رغد تجلس على سريره : تركي تكفى تهز رجال
تركي : وأنتي أعرفك على النت دايم وش اللي خلاك
اللحين تكرهينه
رغد : ما أدري من الله
تركي : طيب أطلعي من غرفتي بكرة علي أمتحان صعب
رغد: تركي بس ساعة خذها لنفسك بريك
تركي : رغد أطلعي ما أقدر أبي أذاكر ..
رغد تطلع : يااااااااااليتني كنت ولد ......
بندر : عشان يهجون العيال
رغد اللي تكشي لغرفتها : سخيف
بندر : أنتي أسخف
رغد : بندر ترى ماني رايقة لك لا تخليني أحط حرتي فيك
بندر " حطيها
رغد بتهديد: بندر ترى النفس عليك طيبه ....
بندر يقلداها : بندر ترى النفس عليك طيبه ..
رغد تصرخ :يممممممممممممممممممممممممممماه
شوفي ولدك غثني ...
بس أم تركي ما سمعتها ,..
بندر : هه مسكينه
رغد : كل تراب تفهم
بندر : لا
رغد تدخل غرفتها وتسكر الباب
وهو راح جاب الكورة ويصقع في بابها ...
تركي طلع من الازعاج : هيه أنت روقنا
بندر كانه ما سمع شي وطار يخبط على باب رغد
طلعت رغد معصبه وبيدها الجزمه
وترميه عليها وجت على وجهه هو على طول دمعت عيونه
من قوة الضربه وراح بيردها وصار يضرب فيها
وهي ترد لم تشابكو ,...
أم تركي جت لهم وتحاول تفكهم ما قدرت
لم سحب تركي بندر بالقوة
ورغد دخلت غرفتها بعد ما علمت كل اللي في البيت أنها
سكرت الباب ..
وجلست تبكي طفشانه و بندر هبل فيها ..
أم تركي خذت بندر ونزلت معه تحت أحتياط عشان
ما يتشابك مع رغد مره ثانية ..
أما تركي انقطعت أفكارة بسبب هوشة هالبزران ..
قال أخذ لي بريك ساعة ...
تذكر رغد أنها تبي تطلع وأكيد هي تبكي بعد الضرب
اللي جاها من بندر ...
دق على أبوه وقال بياخذ رغد يمشيها شوي
وأبو تركي ما اعترض ..
راح تركي لغرفة رغد ودخلها لقاها تبكي على السرير ..
تركي : قومي لبسي أمشيك
رغد : ما أبي
تركي : بلا دلع يله ترى هذي فرصتك تطلعين
رغد : قلت م أبـــــــــي
تركي بيطلع : كيفك أنتي الخسرانه ..
رغد تراجعت : تركي
تركي : نعم
رغد : خلاص بألبس
تركي : غسلي وجهك اول ثم لبسي أنتظرك تحت ..
رغد : طيب
ويطلع تركي ورغد غسلت وجهها
ولبست وراحت للشارع لقت تركي ينتظرها ركبت ...
تركي يمشي : وين تبين تروحين
رغد : ما أدري
تركي : البحر
رغد : لا رطوبة
تركي : كل جدة رطوبة تفرق عند البحر
رغد : ما أبي البحر دور غيره
تركي : أنا أسألك ..
رغد : روح التحلية بس
تركي : زحمة
رغد : تكفىىىى
تركي : طيب لا تزعجينا ويمشي رايح للتحلية ...
تركي : تبين شي تاكلينه
رغد : لا شبعانه
تركي : شي خفيف
رغد : لا تسلم ما بدي
تركي : كيفك
رغد : تركي ممكن سؤال
تركي : اسألي
رغد : ما تغار أن سلطان متزوج وانت لا
تركي : لا لسه صغير
رغد " يعني مو ناوي تتزوج
تركي : لا تخرجت
رغد : طيب مافي احد ببالك
تركي : لا الحمد لله
رغد : ليه تقول الحمد لله
تركي : الحمد لله فيها شي !
رغد : لا
تركي : تبين تسمعين شي
رغد : راشد عندك
تركي : لا عندي رابح ..
رغد ": لا ما أبي
تركي : محمد عبده تبين ..
رغد : لا ما أبي
تركي : راشد الفارس
رغد : لا
تركي : ودي أقول ضفي وجهك
رغد : ما أحبهم وش أسوي
تركي : كيفك
ويشغل محمد عبده ويعلي عليه للأخر عشان تنقهر
رغد ..
بس رغد صارت تضحك عليه ...
تمشو في التحليه ثم تركي راح للكورنيش ..
رغد : قلت ما أبغى البحر
تركي يوقف السيارة وينزل : تلعبين معي
رغد : وش
تركي : نتسابق
رغد : ها
تركي : من جد أتكلم
رغد : أحلف وأنا بعبايتي
تركي : أيه عادي
رغد : فيه ناس
تركي : ما في أحد إلا بس عايلتين يله عاد
رغد تنزل : مدري أشاور نفسي
تركي : ما راح نبعد من هنا للكرسي هذاك
رغد : فشيله
تركي : ما تبين كيفك
رغد : خلاص بس لاتسرع مره
تركي : اوكي نبدا
رغد تحمست :اصبر أجي جمبك عشان ما تسبقني ...
و123
وطاع طاع طاع طاع ركض
ووصل تركي أول
رغد : خشااااش
تركي : هذا وأنا ما أسرعت
رغد تلهث وتصلح طرحتها \: مجنون ..
تركي : ها طلع اللي في خاطرك
رغد تجلس على الكرسي : لا
تركي : عطياك وجه يله بس نرجع
رغد : خلنا شوي
تركي : هذي اللي ماتبي البحر
رغد : لا بس شوي
تركي : على راحتك
جلسو خمس دقايق ثم قامو ورجعو البيت
لمى : خيانه
رغد : أحسن
لمى: لا تخليني يا تركي أحلف تمشيني
تركي : فاضي لكم أنا
لمى : لا جد مشني مثل رغد
رغد : غارت
لمى : مالت
رغد : عليك
تركي يمشي ويدخل غرفته ويرجع يذاكر ..
لمى : وين رحتو ..
رغد تقول لها وش صار
لمى : باااس أحسب رحتو وتعشيتو
رغد : الساعة 8 وين نتعشى يا هبله ..
لمى : عادي الجوعان بيتعشى اللحين
رغد : شكلك جوعانه ..
لمى : مرررره
رغد : ههههاي مسكينة يا حرام
وتروح لغرفتها
أما لمى راحت تاكل شي خفيف للعشا ..
................................... ............... ............................
................................... ............... ............................
صباح يوم جديد :::
ندى : لو سمحتي الساعة 8 وربع وما رحنا الجامعه
نجود : طيب أصبري شوي
ندى : تتأخرين عشان هنادي بتجي معنا
نجود : مشكلتها تنتظر إذا سلمان مو موديها ..
ندى : أسمعي أنا تحت في السيارة خمس دقايق والله
خمس دقايق امشي عنك
نجود : ما تسوينها
ندى تطلع من غرفة نجود وتنزل تحت
وتطلع هي وهنادي مع السواق
طبعا تأخرت خمس دقايق وندى
مشت السواق وراحو عنها .
هنادي : نجود وينها ؟؟
ندى /: أنا قلت لها إذا تأخرتي أكثر من خمس دقايق
بأمشي عنك
هنادي : لا حرام عليك
ندى : كل يوم تخلص الساعة 8 إلا ربع بس اليوم
عشانك معنا بتأخرنا مالت وانا محاضرتي 9 إلا ربع
فاضية ما أدخل عشانها تنقلع ...
هنادي سكتت لأن ندى معصبه على أختها \
وما تبي تتدخل بينهم ,,,,
دق جوال ندى من نجود وعطتها بزي
شوي جاها مسج :
(( أنت جد حقيرة لكن وعدك عن أمي ))
مسحت المسج الحلو وسكرت الجوال
لأنها عارفة أن أمها بتدق عليها ..
بعد الزحام وصلو 8 ونص وخمس
وندى على طول راحت لمحاضرتها
وهنادي محاضرتها 9 أنتظرت لم جت 9 وراحت ..
الساعة 11 ونص خلصت محاضرة هنادي وطلعت
راحت تدور بين البنات نجود
بس ما شافتها مع شلتها
أكيد ما جات ...
طالعت جوالها اللي على الصامت لقيت مكالمتين
من سلمان ورسالة ,...
فتحت الرسالة ..
((قلبي إذا خلصت محاضرتك دقي علي ))
دقت عليه ..
بس سلمان كان عنده حصه فما رد عليها ..
دقت مره ثانية ما رد
أرسلت
((قلبي إذا خلصت حصتك دق علي ?))
خمس دقايق ودق سلمان :
سلمان : هلا والله
هنادي : هلا فيك ...
سلمان :أخبار الجامعه
هنادي : تمام
سلمان : ترى أمي دقت معصبه
تقول رحتو عن نجود
هنادي : هي تاخرت علينا ومشينا عنها
سلمان : ما أنتظرتو خمس دقايق تجي
هنادي :أنا كان عادي عندي انتظر لان محاضرتي 9 بس
نجود 9 إلا ربع وتبي توصل مبكر تحجز كرسي
ومسافة الطريق ربع ساعة ما يمديها
سلمان : طيب وش أسوي مع الوالدة
هنادي : تتفاهم مع ندى مالنا دخل
سلمان : دام السالفة لندى هي تتفاهم معها
تبين شي
هنادي : سلامتك
سلمان : الله يسلمك ..
هنادي : باااي
سلمان : باي .. وتذكر شي : لحظة
هنادي :همم
سلمان : متى بتطلعين من الجامعه
هنادي : 2 ونص
سلمان : طيب أنا بأمرك لا تروحين مع السواق
هنادي : وندى
سلمان : ندى تخلص 1 وربع ..
هنادي : اوكي بأخبرها عشان ما تنتظرني ..
سلمان : يله باي
هنادي :باي ..
دقت على ندى وقالت لها تروح مع السواق ولا تنتظرها
وقالت لها عن أمها أنها معصبه
وندى قالت الموضوع علي ...
سكرت هنادي وراحت تكمل يومها الجامعي المتعب ..
................................... ............... .................................
شهد تكلم وليد اللي جالس في دوامه ..
وليد : ناس فاضية وداقة تزعج
شهد : حرام عليك بس أبي أعرف شي
وليد : وش قولي
شهد: وش شعورك وملكتك بكرة ...
وليد : شعوري مثل أي شعور مواطن سعودي
بيدخل القفص الذهبي
شهد : أحلف جد والله وش شعورك
وليد " أكيد فرحان وش رايك .
شهد : طيب ما تحس أنه غلط يوم الاحد ملكه
وليد : لأنها مختصرة خليناها الأحد
شهد : طيب
وليد : طيب ضفي وجهك وروحي شوفي عيالك
أحسن تلقين فارس موسخ على عمره
وريماس تصايح جوعانه تب حليب
شهد : مالت عليك يله مع السلامة
وليد : مع السلامه ...
ما راح نروح بعيد .. عند روان ....
تكتب لمحمد :
(( ملكتي بكرة لا تحاول تدق على جوالي لأني غيرته
وأنت بأحذفك ...
تبي تسمع عن أخبار فيصل دق على أبوي وعندك رقمه
وإذا ضاع هذا هو 0555******
أنساني ولا تفكر فيني لأني خلاص على ذمة رجال ثاني ...*))
رجعت تقرا اللي كتبته حست كلامها رسمي مره وأحسن شي كذا
أرسلته على أميله وعلى طول حذفته من عندها .....
وأرتاحت منه ومن ذكراه ....
................................... ............... ............................
ندى : أنا عندي محاضره أتأخر عشان تقهر غيرها
أم سلمان : أنتظري المحاضره ما بتطير
ندى : حلوه يمه هذي
أم سلمان : روحي أعتذري للنجود زعلانه من الصبح
ندى : لو تنطبق السماء على الأرض ما أعتذرت ...
أم سلمان : لا تخليني أزعل عليك
ندى وهي معصبه : ازعلي علي أما نجود تغلط علي ما تخلينها
تعتذر لي وأنا لا حرام أزعلها بشي
مدلعتها على الأخر ..
وهي ماشيه من عند انها وتقول :أزعلي علي كيفك !
سلمان : خلاص يمه ترى نجود وندى مو أول مره يتخالفون على شي
أم سلمان : كله من مرتك من دخلت هالبيت والمشاكل جت معاها
سلمان : الله من الكذب ترى ما كملنا أسبوع من جينا ...
أم سلمان : حتى ولو ..
سلمان : وش اللي حتى ولو مرتي ما تدخلت في شي من جت
لا تدخلينها في أشياء مالها دخل فيها
سكتت أم سلمان
................................... ............... ...............................
أم وليد : وين ثوبك جبيته من المغسله
وليد : يا يمه كم مرة سألتيني
أم وليد : ولو الحرص زين ...
وليد : والله شوفي .. ويفتح الدولاب ويطلعه : ها أرتحتي .
أم وليد : زين نام اللحين عشان ما يتخ وجهك بكرة
وليد : يايمه الساعة 9 وين أنام معه ..
أم وليد : نام عشانك بتقوم من الصبح ...
وليد : يمه انا قايم اصبح قايم وراي دوام يعني لا تتعبين نفسك ..
أم وليد : طيب تبي شي ..
وليد يتنهد من حرص أمه : سلامتك
تطلع أم وليد من غرفته ,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
بكرة ملكتي
أنا خايفة مرة ..
أخاف ما يعاملني زين أنا وولدي
خاصة أني متزوجة ومطلقة
والله أخاف يصر علي كيف تطلقت ساعتها
كيف بيكون ردة فعله ..
طبعا مستحيل أقول له ,,
بأطيح من عينه ..
وخايفة من محمد يغار من وليد ويسوي لي شي ..
والله أكرهه هالأنسان ..
على كل اللي عطيته تركني ..
صدق ما يستاهل ..
لو أني متزوجة بدر كان أحسن ...
حسيته تحطم لم رديته بس الحق كان معي كان متقدم لي واحد
قبله ..
معقولة للحين أنا في خاطرة ولا خلاص تزوجت وتطلقت وجبت ولد
ما عاد أنفع له ...
صحيح تذكرت جمانه ليش في العرس تسأل عنه
وعن أخلاقه ..
معقوله يعرفون بعض ؟
لا جمانه مو راعية هالحركات وحتى بدر كذا ..
ياربي أدور أي شي أشغل نفسي فيه لبكرة ..
أحسن شي أنام ...
قامت وطفت لمبات الغرفة ونامت ..
................................... ............... ...........................
محمد يدعي من قلب : الله لا يوفقك ياروان معه
مالقيتي إلا ولد عمك الكلب والله ولك يوم يا وليد
مع روان وأنا ما اكون محمد أن ما فرقت بينكم
يا عيال الكلب !!!!
................................... ............... .............................
الساعة 4 الفجر ...
جمانه تقوم منزعجة تلف على جوالها اللي رن بكذا رسالة ورا بعض
أكيد هذي وحدة من البنات الله يزعجها ...
مسكت الجوال لقت 4 رسايل ....
الرسالة الأولى : (هاي جمانه ياليت تجيبي دفتر الأدب ضاع
حقي وأبي أصور حقك ..))
جمانه : اوف يا دانه من جد وقت غلط ترسلين فيه ..
الرسالة الثانية ::(صباح الخير يا يا يا يا يا يا يا يا يا
ياللي تشاركني في طولي ..))
ضحكت جمانه رغم أنها مو رايقة :" هه جد نهاد أنك رايقة
ردت عليها :(صباح النور جد رايقة على الفجر نامي بكرة دوام))
فتحت الثالثة : ((بكرة ملكتي .. أدعو لي ..))
جمانه : يا حياتي يا روان ,..
الرسالة الرابعة : ( أحبك)
وأرسلت لها : ( وانا بعد أحبك أكثر ))!!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الثلاثون ...: والأخير ................................... ...
ما فــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــي أحد مرتــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــاح ...
.. .. .. .. .. .. .. ..
بعد مرور شهر كامل .....
.
.
.
.
.
.
روان في السوق مع شهد ..
روان : ياربي باقي شهر
شهد : طيب يمديك ..
روان : كلمت المصممة تقول باقي لها فستان ما خلصته
شهد : كم عطيتيها أنتي
روان : 3 وقلت لها تستعجل عشان إن كان فيه تعديل
يمديني أعدله ودبلت لها المبلغ ..
شهد : خلاص لا طلعنا من هنا نمرها نشوف اللي خلصته
روان : طيب باقي لي كم عطر بأشترية ونطلع ...
شهد :يله قبل ما يذن العشا ...
................................... ..............
لميا : تحسونه وقت غلط زواج روان قبل الاختبارات النهائية بأسبوعين
أم تركي : إلا احسن وقت الحجز فاضي
لمى : أيه أحسن عشان الأجازة بتكون عزايم لهم
أم تركي : الله يعين ...
لميا: ترى بأصبغ شعري
رغد : أي لون ..
لميا : مدري على حسب فستاني ...
رغد : ما عجبك الأحمر
لميا : لا الظهر كله مفتوح ما أبيه
أم تركي : لكم للأسبوع الجاي تختارون ولا والله
لميا: لا تحلفين علينا الأربعاء نروح السوق وعد
أم تركي : ما ينفع معكم إلا العين الحمرا ..
.................................
جمانه ترسل لها : (( يا حلوه من أمس ما أرسلتي شي وش صاير؟؟))
دقايق جتها رسالة : (( كنت مشغوله أسفة ...كيفك ..؟ ))
ردت جمانه: ((تمام .... شخبار الجامعه ))
ردت هي : ( والله تعب ...))
واستمرو في الرسايل !!!!
................................... ............... ................................... .
روان تدور بالفستان: ها حلو .؟
شهد : يجنن
روان : لا شوفي يبي له تعديل شي
شهد : لا ضابط على جسمك ..
روان : الحمد لله طلع زين ..
شهد : الحمد لله يله نروح الساعة اللحين 9 ما يمديني
أطبخ العشا
روان: السواق برى ولا روحتيه
شهد : لا برى يله بدلي أنتظرك ....
...بدلت روان .. وطلعو ..
أول شي شهد راحت لبيتها وروان رجعت للبيت ...
شهد تدخل مستعجله بدلت وشافت العيال وراحت للمطبخ على طول ...
سامي يدخل : وش تسوين ..؟
شهد : بأطبخ العشا
سامي:جايب عشا من المطعم تعالي بس ..
شهد : زين ريحتني ....
يطلعون من المطبخ ..
وتاخذ شهد فارس ويجلسون على الطاولة يتعشون...
شهد : رحت لخالتي .؟
سامي : من خالتي !
شهد : أنت تقول أنك بتروح لأمك
سامي زل لسانه : أصلا من شهر ما رحت ..
شهد : نعم !
سامي : ها
شهد : وش اللي ها
سامي سكت أنفضح ..
شهد : كل ما سألتك ليش ما أورح معك لخالتي تقول أنها
ماتبي تشوفني وتقول من شهر أنت مارحت
ليش تكذب علي ..
سامي : على قولتك أكذب عليك وانا من شهر مارحت ...
شهد : سامي ما يجوز تقطع أمك
سامي : مالك دخل ...
شهد : أستغفر ربك لو ماتت وهي زعلانه عليك ..
سامي : لا تفاولين على امي
شهد : هذا أنت خايف عليها ليش ما تزورها
سامي :أنتي ما تحبينهم وشوله تقولين كذا
شهد: مهما صار كل شي ألا أنك تقطع أمك
سامي : طيب طيب
شهد : كنك تسكتني
سامي: ما أسكتك قلت طيب بأزورها
شهد : متى ؟ \
سامي: بعدين ..
شهد : بكرة ؟
سامي : لا بعدين ...
شهد : بعد بكرة
سامي : لا
شهد : متى يعني ..
سامي : بعدين
شهد : سامـــي
سامي عصب: شهد أنا وأمي أنتي مالك دخل ..
شهد تقوم : أستغفـــر الله
سامي : وين كملي أكلك
شهد : سديت نفسي .
سامي يكمل أكله : بكيفك ...!!!!
................................... ............... .
وليد وسعد في محل الأثاث معهم كتلوج الغرف ..
سعد : تصدق كل هذا ما ينفع أهم شي الحب بين الزوجين ...
وليد : ليه أنت وزوجتك ما بينكم كذا ,,,
سعد : ولا مريناه ..
وليد : غريبه !
سعد : مالغريب إلا الشيطان
وليد : أنت طيب ويجي أقول رومنسي بس ما حبيتها للحين ما أصدق..!!
سعد : متكبرة
وليد : من أي ناحيه ..
سعد : أسولف معها ما يعجبها كلامي
كل شي حولها قرف
أهلي ما تزورهم إلا نادر شايفه نفسها مره
وليد : وش مصبرك عليها
سعد : ما تزوجتها عشان أطلقها
وليد : بتصبر شهر شهرين ثلاث إذا ما تغيرت هذا وجهي بتطلقها
سعد : لا إن شاء الله تتغير ...
وليد : خلنا منها ترى للحين ما جهزت غرفة النوم يا رجال
سعد يسحب الكتالوج منه : أنا ذوق خلني أختار لك ..
وليد : ورنا وش يطلع منك ...
................................... ............... ................
محمد يدور في السيديات صورة هو وروان
في الملكة ... وصورها قبل لم كانو يتكلمون مع بعض
كانت كثير ومنزلها على سيدي وحاط وحدة بجواله
بس يبي كثير
وجلس يحوس لم لقاها خذها وطلع
من شقته وألف فكرة تدور في راسه...
................................... ............... .........................
تركي : لا مواعد الربع الصيفية في الشرقية
لمى :خذوني معاكم من 4 سنوات ما رحت الشرقية حرام عليك ...
سلطان يدخل البيت :فيه أحد ..
لمى :لا تعال ..
سلطان يدخل : السلام عليكم ...
لمى وتركي : وعليكم السلام ...
لمى : سلطان شوف هذا الدب
سلطان : وش مسوي ؟
تركي : تبي تروح الشرقية في الصيفية
سلطان : ليش ؟؟
لمى : يعني ليش نتمشى هناك ...
سلطان : أها وأبوي غريبه ما قال وين بتروحين في الصيفية .
لمى : ما قال وأنا أبي أروح الشرقية
سلطان : لا جت الصيفية فيها حلال...
لمى : طيب أنت وين بتروحون ..
سلطان : في المدينه عشان جنان ...
لمى : طيب خذوني معكم ...
سلطان : تعالي وشوفي وش يجيك ...
لمى: مالت عليكم من أخوان ما وراكم إلا الشقا ..
وتقوم زعلانه .
تركي : وين زوجتك ما جبتها
سلطان : تعبانه من الحمل
تركي :الله يعينها تخاويني ..
سلطان : وين ..
تركي : للربع مجتمعين عند واحد ...
سلطان : قدام ...
ويقومون وطلعو من البيت ....
أم تركي : وين راح كني سامعه صوت سلطان..
لمى تجي لها : شكلهم طلعو ..
أم تركي : طلع وما سلم علي...
لمى : بكرة بيجي سلمي عليه ..
أم تركي :طيب ما بيرجعون دقي عليه عشان أحسب لهم عشا ..
لمى تدور رقم سلطان وتدق عليه :
ها ...بترجعون عشان أمي تسأل كان تحسب لكم عشا
.. .أها ... طيب ... باي ..
أم تركي : وش يقول ..؟
لمى : هو وتركي رايحين لواحد ولا تحسبون لهم عشا
أم تركي : بكيفهم ...
................................... ............... .........................
جمانه : نوير بنروح السوق وما شحنت جوالي بأخذ جوالك
نورة : خذيه ..
جمانه : طيب ما بتجين معنا ...
نورة : لا ما أبي ..
جمانه تاخذ عبايتها وجوال نورة وتطلع ...
نورة شافت جوال جمانه قالت أسوي فيها خير وأشحنه لها
ركبته على الشاحن ...
وشغلته لأنه طافي ..
ولع شوي وصلت 4 مسجات أستغربت كلها
من وحدة مسمات : ( نهاد ))
الرسالة الاولى : ( جمانه أنا رايحة أستراحة ))
الرسالة الثانية :: (( ولد عمي مهبول بغى يصدم سيارتي ..))
استغربت نورة
الرسالة الثالثة : (( غريبه ما تردين رسايلي فيك شي ..))
الرسالة الرابعة : (( قلبو إذا مشغولة ردي علي لا تخليني أنتظرك))
أحتارت تعرف نهاد بس ليش الرسايل كذا ...
معقولة يكون ولد ويكلم جمانه بأسلوب بنت
خلني أتاكد ...
أرسلت للرقم نفسه ...
(( هلا وغلا يا أحلا .... ))
ما كملت تنتظر وش بتقول أو وش بيقول ..
جاها رد سريع ..
(( يا أحلا أيش ؟؟))
ردت نورة لها : (( يا أحلا حبيبه ))
ردت : (( حبيب ولا حبيبه ؟؟؟ ))
هنا نورة أنصدمت معقولة جمانه تكلم شباب من متى
دقت على الرقم ورد ....
......:هلا وغلا بهالصوت ...
نورة :" هلا
بدر أستغرب : جمانه تعبانه
نورة اللي تورطت وصرفته: مزكمة وحلقي يعورني ..
بدر : أها سلامتك
نورة : من أنت ؟؟؟؟
بدر: مين يعني بدر
نورة أنصدمت سكتت شوي وصرفت : لا صوتك متغير ضنيتك
واحد ثاني ..
بدر: لا متغير ولا شي بس يمكن عشان من زمان ما كلمتيني
فتظنين أن متغير صوتي .,..
نورة اللي رمتها بوجهه: بدر انت من متى تكلم جمانه
بدر استغرب :ها ,,, من معي ,,,؟
نورة بعصبية : أنا أختها
بدر على طول سكر ...
نورة منقهره مره : حقير وجمانه ليش تسوين كذا ليش ...
أنتظرت لم تجي جمانه ...
ساعه مرت ساعتين ثلاث وهي تنتظر لم جت جمانه دخلت الغرف ووراها
عبدالله معه أكياس ...
نورة : عبيد أطلع
عبدالله : طيب طالع أصلا
نورة سكرت الباب وتطالع جمانه ....
جمانه حست أن فيه شي : وش صاير ...
نورة : أنا اللي أبي أفهم وش صاير
جمانه : لا تلعبن بأعصابي وش صاير ...
نورة : من متى تعرفين بدر ...
جمانه وقفت أنصدمت كيف نورة عرفت ...
نورة : تكلمي من متى ....
جمانه : ما أعرفه
نورة : لا تكذبين أنا شحنت جوالك وجت رسايل ودقيت عليه
جمانه : وش قال ؟؟
نورة : يعني تعرفينه ....
جمانه نزلت راسها للأرض ...
نورة : من متى ..
جمانه اللي خلاص ما راح تطلع من الموضوع بالساهل
لأن نورة بتقعد لها سكتت شوي ثم قالت: من شهرين ...
نورة:ومن وين جبتي رقمه ..
جمانه : هو دق علي ...
نورة : جمانه أن ما قلتي لي وش السالفة من البداية ترى والله
لاخلي نايف يعرف ...
جمانه ترجف: إلا نايف إلا نايف لا يعرف ...
نورة : تكلمي
جمانه : طيب قصري صوتك ما أبي أمي تعرف ..
نورة : تكـــلمي ..
جمانه نزلت دموعها: لا تصارخين بأقولك السالفة
نورة : يله ...
جمانه بدت تتكلم ......
................................... ............... .................................
بدر سرحان يفكر في جمانه أكيد صار لها
شي وأختها نورة أكيد بتعلم أمها
والله حالة ورطت البنت
................................... ..............
وليد جالس في الصالة يطالع التلفزيون
وجاه فيصل يمشي ببطء وميلان لسه ما ثبت على الأرض
وأي شي ممكن يطيحة
ما قاوم شكله وراح شاله لفوق ودار به
وفيصل فاتح فمه يضحك
نزلة وليد وحطه في حضنه وجلس
وفيصل يحاول ينزل منه
وهو ماسكة لم حس أنه بيصيح نزلة ..
وفيصل راح يمشي وغاب عن عين وليد
ابتسم وليد تمنى ينتظر فيصل عنده شوي يمكن
روان تجي ويشوفها لأنها ما تجلس معاه
تقول كل شي بعد الزواج
ومشتاق يشوفها ...
مل من الجلسه وقام طالع من البيت يروح يدور
في شوارع جدة ....
................................... ............... ................
شهد جالسة ترتب الصالة لأن فارس حاسها فوق تحت ومعه بسكوت
وطيحة نصة في الأرض صاحت ريماس وتركت شهد الترتيب وراح تسكتها
ولم سكتت راحت تدور فارس لقته نايم على الأرض في غرفة الألعاب
شالته وودته لسريرة ... رن تلفون البيت وراحت ترد : الو
سامي : هلا وينك أدق على جوالك ماتردين
شهد : ما كنت عنده وش صاير
سامي : لا بس أبي أسأل كان تجين معي نتقضى اغراض البيت ولا أروح لحالي
شهد : لا روح أنت أنا هلكانه مالي خلق أدور ...
سامي : يله مع السلامة
شهد : مع السلامة
سكرت شهد ورجعت تضف الصالة لم خلصت راحت تتجهز العشا اللي هو مكرونة بالباشميل لم خلصت راحت تتسبح ونزلت وشافت سامي جاي ويدخل الأغراض
وراحت تساعدة وتعبيهم في الثلاجة لم خلص سامي رقى فوق بدل ملابسه ونزل
يتعشى ..
على الأكل ....
سامي : وش في وجهك تعبانه
شهد : لا مافيني شي بس من الصبح وانا أشتغل فتعبت
سامي : أها
شهد تطالعه تنتظر يقول شي ورجعت تكمل صحنها ....
سامي : ترى مقدم على شغالة بدل اللي راحت
شهد فرحت : جد
سامي : يعني أكذب
شهد : لا مو قصدي بس فاجاتني
سامي :يمكن بعد اسبوعين تجي
شهد : الله يبشرك بالخير والله تعبت من شغل البيت
سامي : ما أحس أنه يتعب
شهد : تخيل أقوم يوميا نص الليل على صياح ريماس أسكتها ساعة
لم ترجع تنام ثم أنام وأصحى أصلح لك فطور وأقومك من النوم
وتفطر ثم أغسل المواعين وأرجع انام الساعة الساعه 8 يجي فارس يننط عندي لم أصحى غصب ثم ألعب معه لم يتعب ويرجع ينام وانام ثم اصحى أصلح الغداء ثم تجي
أنت ونتغدا وأغسل المواعين وتنام أنت والعصر أجلس أغسل الملابس واكويهم ثم على المغرب تقوم أنت وأصلح القهوة والشاهي ثم العشا أدخل المطبخ أصلح العشا
ونتعشا وأغسل المواعين ثم أنوم البزارين وأضف البيت بعد حوسة فارس
ثم أنهد وأنام ........... حلو اليوم صح !
سامي ببرود : مره
شهد رفعت حواجبها مستغربه منه ومن برودة كأنه يقول هذا واجباتك ,رجعت تكمل الأكل وهي ساكته ..
سامي : شهد
شهد تلعب بالملعقة على الصحن :هممم
سامي : بكرة العشا عند أهلي
شهد : ها
سامي : منقال ها سمع
شهد : جدك ولا تلعب علي
سامي : والله
شهد : وشفيك اليوم شغالة واللحين أهلك وش باقي بعد
سامي : باقي الله يسلمك هدية أمي
شهد تتهزا: ما شاء الله وش هالتطورات الجديدة من متى
طالعها سامي بنظره حادة
شهد : سوري أمزح وش الهدية
سامي : مدري روحي السوق أنتي بكرة وأشتريها
شهد : مافي إلا ذهب للحريم الكبار
سامي : اللي تبين اهم شي نروح بكرة
شهد بأبتسامه لقرار سامي : إن شاء الله
................................... ....
جالسه على السرير
كل هم الدنيا فيها ... يمكن لأنها كانت تلعب عليه فا الله فضحها
والا أن صار هالشي ينبها أن اللي تسويه غلط
بس هو ليه يسوي معها اللي قبل ليه
يشتري صورها
ليه يجدعها على سيارة أخو نهاد
ليه يسوي كذا
ليه حسسها بالضعف
مع ذاك تحملت لوحدها كل شي وكتمت السر وما قالته
لأي أحد يقرب لها
كتمت كتمت و حقدت
وخلته يحبها للجنون وبالأخر نورة تكشفها بسهولة
((لأزم يعرف أني كنت ألعب عليه لازم يعرف لازم يعرف عشان يحترق قلبه ويتعقد من البنات ولا يقرب منهم اللي صار معي مو هين))
قالت ها القرار في نفسها ومسكت جولها طالعت فيه بحزن
وطالعت نورة النايمة
ودقت ....
دقت دقت
ثم أرسلت : (( بدر رد أبيك ضروري أنا جمانه))
رجعت دقت ورد ..
بدر : ألو
جمانه : هلا
بدر : جمانه
جمانه : ايه
بدر :والله أسف شكلي ورطتك مع أختك
جمانه : لا عادي
بدر بأستغراب :عادي!
جمانه : إيه عادي !
بدر : جمانه نورة عادي عندها لم عرفت
جمانه : ايه عادي !
بدر :اها
جمانه : بدر تحبني
بدر : ليه شاكة
جمانه: يعني
بدر منصدم :أحبك ما تفهمين
جمانه : لا لانه رد لك ولأشكالك
بدر : كيف ما فهمت ؟!!!
جمانه : بدر أنا ما أحبك ولا عمري بأحبك لأانك أنسان حقير وتافهه
أنا ما أحبك ما أحبك أكرهكك من قلبي لأنك فضحتني
صوري وحطيتها على سيارة ولد غريب يا ابن الكلب
ورديتها لك اللحين
نورة وعرفت يمكن جت من ربي
لكن اللي لازم تعرفه أني ألعب عليك يا مخفه
يا سبيكة ياططططططووط سكر الخط في وجهه
جمانه ترجف ما تدري كيف جتها القوة تقول هالكلام ,,,,
جاها صوت نورة : وأنتي ما راح تطلعين من السالفة مبرده أنتي غلطانه معه
ولازم هنادي تعرف مثل ما أنا عرفت ...
جمانه نزلت دموعها : حرام عليك يا نورة
نورة : ليه تسوين كذا معه ما تقولين لأحد تخلين الغريب يساعدك
ناس ما تمونين عليهم يساعدونك وانا وين رحت والله لو يدري أبوي تدرين وش يسوي فيك
جمانه تسكر أذونها :نورة بس بس والله كافي
أصلا ما كان عندي أحد أقوله انتي في جدة
وأنا لحالي هنا
وش أسوي ما عندي أخت أقول لها
حتى لو كنتي فيه ما راح أقول لك
شوفي كيف تسوين معاي
خليتي كل شي علي وأنا الغلطانه
أكرهكم كلكم وغطت نفسها بالبطانية ورجعت تبكي .....
بدر ماسك الجوال بيدة ومصدوم من اللي سمعه
هذي جمانه ولا وحدة ثانية .......
وش فيها يمكن من الصدمة لم عرفت أختها
يمكن نورة غصبتها تقول كذا ولا جمانه أنا واثق منها
ما تكذب ما تكذب ما تكذب ,,
حط الجوال بجيبه وشغل سيارته بهدوء راجع للبيت
.....................
اليوم الثاني :
سامي يدخل بيت أهله وبيده فارس
وشهد اللي شايله ريماس وتدعي في قلبها أنها ما تطردهم ...
دخلو البيت وكان هادي وكأن مافيه أحد ...
حطت شهد ريماس على الكنب : كأن مافيه أحد
سامي : بأرقى فوق أشوف ...
شهد : طيب روح
سامي راح لفوق يدورهم ...
راح لغرفة شروق طق الباب ودخل لقى المكيف مولع
فتح اللمبه مالقى أحد راح وسكر المكيف وطلع
مشى لغرفة عروب سمع صوت أغاني يعلن أنها موجودة
طق الباب وفتحت له عروب وانصدمت من شافت سامي
سامي يمد يده يبي يسلم لكن عروب طنشته : توك تتذكرتنا؟
سامي : السلام عليكم
عروب : وعليكم وش تبي ؟؟
سامي : أنا وشهد والعيال جاين نشوف أمي وينها
عروب تدخل وتجلس على سريرها من دون ما تطالعه: في غرفتها
راح سامي لغرفة امه طق الباب ودخل لقاها موجودة ,,,
سامي تقدم لها وجى بيحب راسها لكن ابعدته ..
أم سامي " رح منت بولدي
سامي : أستغفري الله
أم سامي : اطلع برى لحرمتك وانقلع يلللللللله برررررررىى
سامي : يمه هدي شوي كلها شهر اللي ماجيت لكم
أم سامي اللي زادت عصبيتها : شهر شهر ماتجي ماتعرف امك
حيه ولا ميته برررى عن بيتي برى
سامي اللي فقد الأمل أنها تكون هادي طلع وسكر الباب
وشاف شروق طالعه من غرفتها وفي ملامحها العصبية
وتوجهت إلا غرفة عروب :من مسكر المكيف أنتي صح .
سامي : لا أنا
لفت شروق منصدمه : هلا
سامي : وغلا سلمي
راحت له شروق وسلمت عليه :وش أخبارك
سامي : تمام كيفك أنتي
شروق : وينك لا تجي ولا تتصل كأن مو أهلك
سامي مستغرب من تغير شروق:
ظروف
شروق : وش أخبار شهد والعيال
سامي : بخير تحت تبين تسلمين عليهم
شروق : ياليت يله ننزل
ونزل سامي وجمبه شروق
وراحت تسلم على شهد
وشهد مستغربه منها ...
شروق وهي شايله ريماس : وينك لا تدقين
شهد : ضروف هههه ((تجامل ))
شروق : اجلسو وشفيكم واقفين ...
سامي : لا بنطلع
شروق : وين ما راح تتطلعون لم تتعشون وأمي ما شافتكم بعد
سامي : لا شافتني وطردتني
شروق اللي تصرف تصرف أمها :تعرف زعلانه عليك من زمان ماجيت لها
سامي : ياليت تسلمين عليها وتعطينها على الكيس
شروق تاخذ الكيس : وش هذا
سامي :هدية لأمي
شروق : اه على المصالح اوكي بأعطيها عسى ترضى عنك
سامي : يله أستأذن
شروق : أذنك معك ..
شهد لبست عبايتها وودعت شروق وطلعو ...
في السيارة كان السكوت سيد المكان
وسامي عليه علامات الحزن بسبب أمه
أما شهد فرحانه لأن شروق تغيرت : سامي
سامي " نعم
شهد : أختك تغيرت
سامي: طيب
شهد : وش اللي قلبها
سامي : علمي علمك
شهد : أها تذكررررررت
سامي : وش
شهد : سمعت أن صديقتها توفت
سامي :من متى ؟
شهد : مدري من اسبوعين كذا
سامي : لا حول ولاقوة إلا بالله وش فيها
شهد : ما أدري بس يمكن تغيرت من بعدها
سامي اللي حب يسكر اللموضوع : الله يهدي الجميع
.................................
روان تمشت شعرها بهدوء
حياتها هادية مره هي البنت الوحيدة في البيت محد عندها
رفعت شعرها فرس وجلست على السرير
ومشاعر جديدة في قلبها حب لوليد
من قالت مافي شوفه إلا بعد الزواج وهو ما يقول لها
شي ولا حتى يكلمها بالجوال
كل شي فيه عكس محمد
حتى أرسل أمه يشوف رايها في غرفة النوم
اللي أختارها هو وخوية
وصار يجيب ألعاب لفيصل وكأنه ولده
جد فعايله تقربها لقلبه بسرعة وبجنون ...
ما كانت تتوقع أنها بتحب وليد بهالسرعة ....
قامت تشوف وش كاتبه في جدولها تروح تشترية من السوق
وفي خاطرها تطلع أحد معها كل يوم تطلع لحالها
ليش ما تأخذ لميا أو لمى أو رغد بحكم ما عندها خوات
بس تخاف عمها ما يوافق بس قالت أدق على عمي وأقول له أحسن مو أقول للبنات وأكسر خواطرهم لم يرفضون يطلعون ..
ما باقي على زواجها شي ثلاث أسابيع
مسكت جوالها وسمت ودقت على عمها ...
................................... ............... .....................
أبو تركي وأم تركي والعائلة كلهم مجتمعين
حتى سلطان وجنان ....... وتركي مو موجود ...
أبو تركي : ترى روان داقه علي تبي أحد يروح معها السوق
لميا بسرعة:أنا
أبو تركي : تقريبا كل يوم ساعتين أو ثلاث
أم تركي :ايه لازم كل يوم سوق جهاز مسيكينة
أبو تركي : وما عندها أحد يروح معها يساعدها
أم تركي : تأخذ البنات
أبو تركي : هي داقه عشان تستأذن مني ...
لميا / أنا بأروح
أم تركي : طيب وأحنا قلنا لا
لميا : أشوااه
أم تركي : وحدة تروح ولا ثنتين
لميا: نروح ثنتين أحسن
أم تركي : أنتي الكبيرة تروحين يوم مع لمى ويوم مع رغد
رغد : ما شاء الله حلوه هذي لميا تروح كل يوم وأنا
أم تركي عطتها نظرة نارية خلتها تسكت عن تفكيرها السطحي
جنان تكلم سلطان : عادي أروح أنا
سلطان : أخاف تتعبين يا قلبي
جنان تناظرة بتوسل : تكفى
سلطان : ما قلت لا بس اخاف عليك
جنان : لا بأروح مع روان بسألها عن ملابس الأطفال
سلطان : لسه باقي 5 شهور بدري لا تتحمسين
جنان:أبي أروح..
سلطان : ممم تروحين العصر لم أكون في الدوام عشان ما أكون في البيت لحالي
جنان متحمسة: ليه تخاف !
سلطان :ههه لا بس بأفقدك
جنان : ياعيني ...ها وش قلت
لف سلطان لأمه : جنان تروح معها
لميا ناظرت جنان بحقد
سلطان ": لا تخافين بتروحين كلتي حرمتي
لميا أنحرجت :لا ههه بس خفت ما أروح
أبو تركي : البنت بتمرنا بعد شوي من يروح
أم تركي : لميا وجنان
جنان: لا خالتي ما راح أروح اليوم بأتفق مع روان وقت ثاني
أم تركي : أجل لميا ولمى يله لا تعطلون البنت
لمى وهي جالسة: إن شاء الله
لميا : إن شاء الله وهي قاعدة يله قووومي
لمى تقوم : طيب لا تاكليني وراحو فوق ..
أبو تركي : إلا كم الساعة ؟
رغد : 7 ونص
أبو تركي : بندر رح معهم
بندر فرح : والله
أبو تركي : مو أنتي تبي تروح تشتري لك بدل رياضية رح مع خواتك دامهم رايحين للسوق
أم تركي : خلها وقت ثاني يمكن يحرج البنات
أبو تركي : وش يحرجهم فيه
أم تركي تطالعه بنظرات يعني أفهمها يمكن تبي البنت
تشتري شي خاص
أبو تركي : بندر قم لبس
وبندر ما صدق خبر راح يلبس
أم تركي : ليه كذا!
أبو تركي : بعد ما فرحت الولد أقول أجلس يعني
أم تركي : حتى ولو مره ثانية أنتبه
أبو تركي : إن شاء الله طال عمرك
ابتسمت أم تركي
وأبو تركي قام عشان يعطي لميا فلوس
وراح عطاهم ونزلو كلهم وجلسو ينتظرون روان
عشر دقايق ورن الجرس وطلعو البنات وركبو وبندر قدام
روان تساسر لميا : من قال له يجي
لميا : يبي لها بدل رياضية
روان : اها .... سكتت شوي ثم قالت : طول الوقت بيكون معنا
لميا : هذا اللي بيصير
لمى : روان وش بشترين اليوم
روان بصوت واطي: بجامات نوم
لمى : ههههه ورطة
لميا: خلاص وحدة منا تمشي معه
لمى : من كثرنا أنا وأنتي
لميا : خلاص أنا أدخل مع روان المحل وأنتي أمشي معه ...
لمى : خلاص كيفكم ...
بندر : كنكم تتكلمون عني
لمى : محد طرى اسمك
بندر : تحسبون ما أفهم شي كل شي فاهمه
لميا : استح يا ولد
بندر : ما قلت شي قلت كل شي عارفة
لمى بغباء : وش تعرف
طقتها لميا بكوعها : اسكتي
بندر:أعرف وش يجيكم في الشهر وأعرف في
الزواج وش يصير وأعرف....ماكمل إلا طقته لمى على راسه عشان يسكت وكل وحدة فيهم مستحية ومنحرجة من اللي قاله ...
أما بندر ضحك عليهم وقال : مساكين
بس محد رد عليه لأن إذا تطاقو معه بيدخل في مواضيع ويحرجهم أكثر فخلهم ساكتين أستر لهم
وصلو للسوق المطلوب اللي تبيه روان ...
نزلو وبندر مسوي نفسه رجال ومتقدمهم كلهم وكل شوي يلف يطالعهم
موجودين وراه ولا لا ....
دخلوا وأول شي راحو لمحلات الرياضة عشان يشترون
لبندر ويخلصون ...
دخلو وبندر قال أبي وحدة للسعودية ووحدة للبرشلونه
وشرو له مثل ما يبي وراحو للجزم وشرو له ثنتين
لمى : خلصت ولا تبي شي
بندر يفكر : مدري أفكر وأرد لكم
لميا : لعب بزران هو أخلص وش تبي بعد
بندر: أنتم أشترو اللي تبون وأنا أفكر وش أبغى
روان تتدخل : حبيبي ورانا أشغال كثير ما بني نرجع لرياضة مره ثانية حدد وش تبي وخلصنا ...
بندر : خلاص ما أبي شي
لمى : إذا تبي شي قول عادي ما راح أقول لا
بندر : قلت ممممممماأبي ما تفهمين
لميا تطق راسه : لا تصرخ على اللي أكبر منك تأسف
بندر من طرف خشمه : أسف
روان : لمى مو هذا تركي
لفو كلهم
لميا على طول فكت اللثمه وتغطت وبرضو لمى مثلها
بندر : تخافون منه !
لميا : لا يا غبي تشوف معه خويه بيعرفك لأنك معنا
وبنحرج تركي
بندر : بس أنا عمري ما جلست مع خويه هذا
لمى : مو لازم تعرفه أنت يمكن يعرفك هو
رن جوال لميا ومثل ما توقعت طلع تركي ردت :
هلا ..... أيوه ...... لا طالعين مع روان ......
أكيد وش رايك ..... نشتري لبندر بدلات.... باي
لمى : وش يقول
لميا : لا بس يسأل من اللي معكم وش تسون عند
محلات الرياضة ومستأذنين من أبوي ولا لا وبس
روان : طيب خلونا نخلص .....
لميا : مشينا ...
................................... ...............
دخلت هنادي البيت تلهث وبسرعة : وين بدر
أم بدر : وشفيك حبيبتي سلمي قبل
راحت هنادي تسلم على أمها : وين بدر أبيه ضروري
أم بدر : في غرفته وش تبين به
هنادي ترقى الدرج : موضوع
وصلت لباب غرفته ودخلت بدون ما تطق الباب شافته يلبس طلعت بسرعه وسكرت الباب أنتظرت شوي ودخلت لقته لابس ثوبه بيطلع..
بدر معصب : من الأحترام تطقين الباب قبل
هنادي بعصبية : ومن الأحترام ما تلعب في بنات خلق الله
بدر:نـــعم !!!
هنادي : تسوي نفسك ما تدري وش علاقتك مع جمانه هااا
حب ولا لعب عيال
ووش سالفة الصور اللي فضحتنا فيها
غير السكر والأستراحة
والله ما توقعت أن وراك بلاوي يا ولد أمي وأبوي
بدر : ما توقعتك يا هنادي تقولين كذا
هنادي ترفع صوتها: لأنك أصلا كذا قلنا تاب وطلعت لعاب
بدرسكت شوي وهو يلعب في المفاتيح اللي بيده ثم لف عليها وبعصبيه : هنادي تدرين أني أكبر منك ومهما صار صوتك ما يرتفع علي
وأني رجال وأعرف وش أموري..... سكت شوي ثم قال:
ووصل لك الخبر ما قلنا شي بس تعايريني أني كنت أشرب
هذي ما أرضاها على نفسي ولا أرضى أنتي تقولين كذا
وأنتي أختي الوحيدة ورجلك اللي مطلعني من هالورطة
فلوسمحتي من جيتي وأنتي منتي صاحية ترمين خيط وخيط تبين نتفاهم
حياك الله ما تبين الباب يوسع جمل ... ورص على أسنانه وبعصبية:بــــرررا
هنادي خافت من بدر المعصب وسحبت نفسها وطلعت برى الغرفة
أما هو صقع بالباب وقفله وفسخ ثوبة ورماه على الأرض وجلس على السرير ودخل يده في شعره بتوتر أخر شي توقعه انها تعايره بماضية هذا اللي كان ناقصه بعد..
انسدح ويفكر وش يسوي مع هنادي اللي عرفت في السالفة ...
بس قام بسرعة ولبس ثوبة ونزل لقى هنادي
جالسة جمب أمه طالعها بنظرات غير مفهومة وطلع ...
أم بدر : ما راح تقولين وش صاير بينكم
هنادي : كل شي في وقته حلو ...
بندر ولمى يمشون لم تخلص لميا وروان من محل البجامات
بندر : أبي أشرب شي
لمى : شوي نتظرهم يخلصون ونروح نتعشى
بندر : يووه أبي ألحين ...\
لمى : لا تصير بزر تحن فوق راسي
بندر : عطشان
لمى : طيب طيب
ويمشون لكوفي وقفت لمى : ها وش تبي تشرب
بندر : وش في ثلاجتهم
لمى : تبي ببسي
بندر : لا بايسن ...
لمى تقول لفلبيني اللي يشتغل 1 بايسن وجاب لها
وكان ب4 ريال مو بالعادة 2 ما كان معها إلا 200
و500
لمى بصوت واطي: بندر معك 4 ريال
بندر : ماجبت فلوسي
اضطرت تعطيه 200 ريال ...
قالها ما معه صرف من زود النصب وقف جمبهم واحد
وسأل وش المشكلة
بندر فضح السالفة : ما معنا صرف
......:بكم طلبيتكم
لمى : مالك دخل
الرجال طنش كلامها :كم يا حلو
بندر : 4 ريال وما معنا إلا 200
طلع الرجال بوكة وعطى الفلب 4 ريال
وعط البايسن لبندر
أما لمى عصبت على بندر وحركته البايخة
وحرمت تطلع معه السوق ..
بندر يجلس على الطاولة ويشرب : اللحين ليه أنتي معصبة
لمى نست عمرها ورفعت صوتها: لأن اللي سويته غلط وش عرفك
بالرجال عشان يدفع عنك جد حمممار
بندر انحرج لأن لفو الناس يشوفون وش السالفة
لأن صوت لمى عالي ....
ولمى حست على عمرها وجلست مع قبال بندر وحست أنه زعل
لأنه فشلته وهو بعد فشلها مع الرجال ........
انسحب الكرسي اللي جمب لمى وجلس نفس الرجال اللي دفع لهم
قال : ممكن ادردش معكم ..
لمى أنتفضت وقامت وسحبت بندر بسرعه لا يشوفهم تركي
ولا بيسوي لهم سالفة مالها تالي ...
بندر : اتركي يدي عورتيني
لمى ما سمعت كلامه المهم تبتعد أكثر حتى لا يلحقهم
بندر : آآآآي
لمى لم اطمانت أن ما لحقهم تركت يد بندر
ودقت على لميا تشوفهم وين وقالت انها ما خلصو
.........
في مكان ثاني يطلق عليه برج المملكة كان يمشي
لحاله لحاله
مدري وش جابه أصلا لهنا دون سبب
ولا أحد يكون معه ,,
كل تفكيرة في هنادي اللي تغيرت من موقف واحد
وطلعت شريرة .. ابتسم لم قال هالكلمة في نفسة
ثواني ورجعت التكشيرة على وجهه
يخاف هنادي تقول لامه ويصير اللي ما يصير
ساعتها بيطيح من عينها ...
وكل شي إلا امه ....
طالع جواله يشوف جى شي من جمانه
بس ما شاف شي
ومحتار من نفسه يصدق قلبه ولا يصدق أللي سمعه منها
مشى طالع من هالمكان المزعج ...
................................... ..
لميا وروان بعد ما جلست في المحل نص ساعة لأنه عجبها مره
وما طلعت منه إلا ب6 بجامات حلوة وكيوت وجنان
مرو على كم محل وما عجبهم شي ثم مرو لمحل ملابس داخلية
وشرو اللي يبونه وطلعو
بعدها دقت لميا على لمى عشان يجون يمشون معهم لأن
ما بقى شي يخبونه على بندر
دقايق إلا لمى وبندر عندهم وكملو تمشيتهم في السوق
ولمى شرت لها بنطلون جنز ولميا شرت لها جزمة ...
وروان كعب أبيض لأن شرت لها لبس وتبي له كعب من قبل
وشرت كم بدله أطفال لفيصل ...
ثم دقت روان على السواق وكان مو موجود في البيت عنده شغل
دقت لميا على تركي وقال مع ربعه وأنه طلع من السوق
ومافي أحد يجيبهم إلا وليد ,,,
وروان استحت ثم اظطرت تدق على البيت يقولون له
لأن مافي أحد غيرة وماتبي تأخر عيال عمها معها
ويتعشون في بيوتهم ..؟
دقت وردت مرت عمها وقالت خلاص بيجيكم ..
انتظرو عند البوابه ,,,,
عشر دقايق إلا وليد راسل رسالة لروان :
(( أنا عند البوابه الرئيسة اطلعو ))
ابتسمت على أدبه أنه ما دق عليها واحرجها ...
طلعو في الشارع وركبو ..
بندر جمب وليد
ومن ورا روان والوسط لمى وجمبها لميا ...
روان تحس بالحر مره ومستحية تقول لوليد يعلي على المكيف ..
وجت في بالها فكرة أنها تقص شعرها لأنها طفشت منه وطال بزيادة بيوصل لنص فخذها لفت على لمى وبهمس :لمو
لمى : هممم
روان : ودي أقص شعري طفشت منه
وليد صرخ : لاااا
لميا خافت وصرخت:وشووووووو
وليد حس على عمره :لا
لميا : وش اللي لا خوفتني حسبي الله عليك
وليد : لا حلو لا تقصينه
لميا : من اللي تقصة
روان انحرجت ما توقعت أنه سمعها
وجلست تضحك
ولمى معها
أما لميا ما تدري وش السالفة : يا هوه وش السالفة
لمى تدقها بيدها وتقول : بعدين في البيت أقول لك ..
استغربت روان أنهم راحين لطريق بيتهم .
ووصلو ..
وليد : روان انزلي وبأوصل البنات
روان مستغربه نزلت أكياسها وراحت وهي تفكر
وهو شغل السيارة ومشى ...
بعد ما أستوعبت ليه وصلها قبل عشان ما يقعد هو وياها
في السيارة لحالهم ...
ابتسمت بهدوء وراحة لمعشوقها الجديد ...!!
دخلت للبيت وراحت لغرفتها وبدلت وجلست ترتب ملابسها
عشان يكون كل شي مرتب أول بأول عشان ما تحتاس
وتشطب على جدول اليوم أنها خلصت من البجامات
هذي رابع روحة لها للسوق عشان البجامات
باقي لها جلابيات البيت وناوية لها بكرة ...
وصل لها مسج من جنان :
(( أهلا روان ممكن إذا كنتي طالعه السوق تمريني
لأن أبي اطلع السوق معك ...))
ردت : (( اوكي بكرة انا وأنتي بس متى تبين نطلع ))
ردت عليها : (( إذا ماعليك كلافة يكون العصر ))
ردت : (( ابشري ما طلبتي شي *))
حطت روان جوالها على جمب ونزلت لتحت تجلس مع أمها وأبوها ..
................................... ............... ...................
لمى بأستفسار : ليش ما وصل روان ثم أحنا مع
أنا بيتنا أقرب ...
رغد : لأن يا دلخة ما يبي يجلس مع روان لحالهم في
السيارة .
لمى : وانتي وش دراك ما ركبتي معنا
رغد : ما يبي لها ذكاء يا فطينة واطلعي من غرفتي أبي أذاكر
لمى : باقي شهر ونص وش تذاكرين
رغد : أنا مرتبه جدولي يوميا كذا
لمى : بدت الدفارة تطلع من اللحين خلني اطلع قبل لا يجي أكثر
رغد : توكلي على الله
لمى تطلع وتسكر الباب وراها وتمشي رايحة لغرفتها
وتقابل تركي في طريقها ابتسم لها وهي ردة الأبتسامة
تركي : من جابكم ؟
لمى : وليد ..
تركي : اها .....
راحت عنه و دخلت غرفتها وجلست على النت ...
................................... ......
أم نايف : وين جمانه ؟
نورة : في الغرفة
أم نايف : وش تسوي
نورة تصرف : تقول راسها مصدع ونامت
أم نايف : وليش ما تغدت معنا
نورة : كيفها ما تبي
أم نايف : عسى ما فيها شي
نورة : لو فيها شي بتقول هي ما تسكت وهذي هي قالت أن راسها مصدع
أم نايف : لا بس استغربت مو من عوايدها
نورة : بكرة بتصير زينه
أم نايف : إن شاء الله ..
................................... ............... .......
أم روان : يمه وش صار على جهازك باقي لك كثير لازم تخلصين قبل أسبوع عشان تريحين قبل العرس .
روان : باقي لي الجلابيات ومم مكياج وممم
مدري عن جدولي بس أهم شي ملابس الطلعات خلصتها
ام روان : ترى تعب وليد وهو يكتب على البطاقات العرس
خذي شوي وساعديه
روان : خلاص يجيبها لي وأنا أكملها
أم روان : تظنين ما راح ينقدون علينا الناس ...
روان : مدري أنا قلت لكم بس أنتم تبونه كبير كيفكم
أم روان : أبي أشوفك بالفستان الأبيض تنزفين
روان : إن شاء الله .....
................................
شهد تسكر من شروق :ودي احلف لك انها ماراح تتغير
ناظرها سامي بنظرات حادة
شهد : لا تطالعني كذا ما راح أروح معك مره رابعة مدري خامسة
وكل مرة تطردنا سامي طنش كلامها : وش قالت شروق
شهد: تقول تعالو اليوم لأنها رايقة
سامي : دامها رايقة خلها رايقة اليوم
شهد : يعني
سامي : ما راح نروح لها اليوم
شهد : أحسن
سامي :بنغيب عنها فترة يمكن تسأل عنا
شهد: يمكن مو أكيد.......
.................
هنادي جالسة في الصالة تنتظر يجي الباص
نزل لها سلمان وهو لابس ثوبه وحاط يده على فمه ويكح من التعب اللي فيه وخلاه ما يداوم لشغله ...:امشي أوصلك
هنادي : نعــــم!
سلمان بتعب : يله
هنادي تأشر بالشنطة : رح لسرير لا تجيك هذي
ابتسم سلمان ابتسامة تعبان :هنادي يله بلا دلع
هنادي تجلس : لا أرجع مايصير ولا بزعل
سلمان : متعني أنزل وألبس بأوصلك وتقولين لا ما يصير
هنادي : يصير لأن الباص باقي له دقايق ويجي وأنت تعبان
ارجع لسرير أحسن لك ...
سلمان يرمي عمره على الكنبه : كيفك
هنادي تطالعه كأن عنده شي وده يقوله : سلمان ..
سلمان :همم
هنادي : وشفيك كأن في نفسك كلام
سلمان : وكثير بعد ...!
هنادي استغربت :وش ؟
سلمان : بعدين لم اشفى من هالأنفلونزا وأقولك
هنادي تسمع بوري الباص وتقوم تصلح نقابها : لم أرجع بتقول لي
سلمان :كل شي في وقته حلو
هنادي راحت مستعجلة عشان ما تتأخر ...
في الباص أرسلت له رسالة يرجع للسرير وينام
وما رد عليها ...
استغربت وش صاير ...!
................................... ............... .....................
جمانه في الفصل سرحانه والأستاذه تنادي فيها ما تدري
نبهتها نهاد بضربه على يدها ....
جمانه :آآي
نهاد سكتت لأن نظرات الأستاذه عليهم ...
الأستاذة : انتبهي للدرس...
جمانه من دون نفس : طيب
نهاد بهمس : وشفيك .؟؟؟
جمانه وتسوي نفسها نعسانه : ما نمت أمس زين !!!
نهاد : متى نمتي
جمانه بكذب :4 الفجر ..
نهاد : مسكينة وش سهرانه عليه
جمانه : أفكر بالمستقبل
نهاد : احلفي بس !
أقول جد وش سهرانه عليه
جمانه : ولا شي .......
الأستاذه صرخت عليهم عشان يسكتون وينتبهون
وسكتو ووجهو نظرهم تجاه الأستاذة
نهاد منتبهه للشرح وجمانه في عالم ثاني والمصايب اللي طاحت على راسها
................................... ...............
هنادي تتلاقى مع نورة في كفتيريا الجامعه ..
سلمو على بعض والجو متكهرب ..
سألتها بعجلة : وش صار ؟؟
هنادي مرتبكة : كل خير
نورة : كلمتيه...
هنادي : ايه
نورة : وش قال
هنادي وهي تتذكر كلامه وعصبيته فقالت: ما رد علي
نورة : يعني
هنادي : وش أسوي الغلط راكبهم كلهم نهاوش مين ونخلي مين
أخوي غلط وأختك غلطت وش نسوي يعني
بس بدر من جهتي ظامنه أنه ما بيرجع يدق على جمانه
بس من جهتكم ما أدري
نورة تطالعها بحقد : يعني ما سويتي شي معه
هزت هنادي راسها بنعم
وتنهدت نورة وراحت عنها وهي تفكر وش الحل اللي يأدبهم كلهم ...
..................
جالسة على التسريحة وتمكر يدها من المناكير الجديدة اللي ما قاومت لونها وحبت تجربها عليها خلصت وصارت تفخ عليها عشان تنشف
قبل ما يجي فيصل ويطلب منها تشيله ويروح المناكير في خبر كان ...
ثواني وإلا فيصل يدف الباب بيده الصغيرة ويدخل وكأنه قاري أفكار أمه وجاي يخرب عليها مد يدينه ويقول : ماما ماما
طنشته روان بضيق
لكنه أصر بكلمة ماما كذا مره ...
روان : شوي ماما أنا مشغولة
لكن ما فهم عليها ويعيد : ماما ماما
روان : آآآه منك شوي ولا روح لبابا يوديك البقالة
وكانت تبي تعود فيصل أن يكون له أبو اللي هو وليد اللي أهتمامه
زاد عند حدة لم تملكو ...
وفيصل ما فهم شي فقالت: حلاوه حلاوة روح لبابا
وكأن فهم المقصود وطلع بسرعه من الغرفة يدور وليد
عشان ينشب فيه لكن خاب ظنه وما لقاه بس كان تلفزيون الصالة
اللي فوق مولع وجذبته الحركات اللي فيه وجلست
وكأن في مبارات ونسى انه يدور وليد ...
فقدته روان وطلعت تدوره ولقته منسجم مع المبارات فراحت لغرفتها عشان تدق على جنان وتشوف تجهزت ولا لا ..؟؟
وقبل ما تدق تذكرت المناكير اللي على يدها وكيف بتروح السوق وهي كذا بهالون الأحمر الفاقع على يدها البيضا الناعمه بتكون جذابه وهي ما تبي كذا لأنها على ذمة رجال وتحافظ وانها طالعه لوحدها وما معها رجال وأي مضايقة ما راح تتحملها طلعت المزيل ومسحتها بشكل سريع
ودقت على جنان :
جنان:هلا والله
روان : هلا وش أخبارك ؟
جنان :تمام كيفك أنتي وفيصل
روان : الحمد لله ها أمرك جاهزة ..
جنان : لسه ما لبست لأن سلطان نايم أخاف أدخل وأزعجه وهو بيصحى بعد شوي عشان يروح الدوام
روان :مسافة الطريق يكون خلصتي !
جنان :اوكي تكفي
روان : يله بيباي
جنان :باي ........
روان لبست ولبست عبايتها وطلعت بتروح للخدامه تقول لها
تنتبه لفيصل في غيابها ..
لكن الغير متوقع أن فيصل لم شافها لابسه العباية تعلق فيها
إلا يبي يروح معها
وهي تحاول تبعده وتنادي الخدامه تجي تاخذه منها
جت الخدامه وخذت فيصل اللي على طول شغل الوانانه وصاح
بصوت مزعج ويرافس يبي الخدامه تتركة
روان تقلب التلفزيون تدور شي يسكته ويلتهي فيه لكن هيهات يسكت
طلع وليد من غرفته وتوه قايم من النوم وشعره منكوش
وعيونه شوي وتتسكر لسه ما فتحها صرخ بصوته الجهوري وبتكشيرة: وش هالأزعاج...؟
روان أرتبكت وزين أنها لابسه نقابها : بروح السوق ونشب فيني فيصل
وليد : لازم كل هالصراخ
روان خافت : فيصل مو أنا
ضحك لا إراديا من كلمتها : يعني بيكون أنتي
روان حست على نفسها:ههههه
وليد نزل على رجوله : فيصل حبيبي تعال
فيصل ودموعه تنزل خاف من شكل وليد فما جى
وليد : تعال أوديك البقالة بس خل ماما تروح السوق
فيصل ترك الخدامه وراح ركض له
شاله وليد ودخله معه لغرفته ...
أما روان أرتاحت أن وليد انقذها من فيصل اللي بيقعد على راسها وما راح تروح حست أنها بتتأخر على جنان فأسرعت وطلعت لقت السواق وقالت لها يتجهز عشر دقايق وكانت روان في مواقف العماره اللي ساكنه فيها جنان
دقت عليها وقالت أنها نازلة
وشافتها نازله وجمبها سلطان اللي شكله رايح لدوامه ...
تفاجأة بهم كلهم متجهين لها ..
فتحت جنان بابا السيارة وركبت
أما سلطان سلم عليها وراح لسيارته ومشى ..
وهم برضو مشو رايحين المكان المقصود ..
روان : عسى ما تأخرت عليك
جنان : لا ما تأخرتي
روان اللي حابه تسولف فقالت لها وش صار مع فيصل ,,
جنان : الله يعينك عليه
روان : ويعينك لأن اللي في بطنك بيطلع مثله ..
جنان : الله يصبرنا كل البزران كذا .
روان : وأنتي الصادقة
وصلو للسوق ونزلو بعد ما أكدو للسواق يجي المغرب لأن روان طالعه المغرب طالعه لأن ما تحب تخلي جنان تدور وتتعب وهي حامل حتى لو كانت في الشهور الأولى لأنها تتذكر كيف كانت حساسه من أي شي لم كانت حامل بفيصل
رجعت لها ذاكره مؤلمة مره مع محمد وغصب عنها نزلت دمعتها
انتبهت لها جنان بس طبيعتها ما تفرض عليها تتدخل في هالأمور ففضلت السكوت
ويمكن تكون دمعه عادية بدون سبب !!!
................................... ............... ....
بدر جالس في الصالة مع أمه يتقهون ...
أم بدر تسولف مثل العادة وبدر ساكت ولا هو معها
أم بدر : ها وش قلت أدور لك ...
بدر من دون راي أصلا ما يدري وش كانت تقول : ايه ايه
مسوي نفسها أنه مركز معها لكن تفاجأ بامه اللي فرحت ..
أم بدر : والله من عيوني لأدور لك أحلا وحدة في الرياض
تستاهلك توني أدري أن في بالك العرس وما عارضت
بدر اللي أستوعب الموضوع : لحظة لحظة وش السالفة
أستغربت أم بدر : وش السالفة شكل ما كنت معي
بدر اللي ما حب يطولها : أسف ما كنت منتبه
أم بدر : وانا اللي أتكلم من ساعه ولا أنت معي
بدر : سامحينا وش السالفة طيب
أم بدر :أقول بنت خالتك أنخطبت
بدر : شي طيب مبروك
أم بدر : ما تبي بعد أنت نخطب لك
بدر : يوه بدري على الزواج خليني أتخرج وأتوظف وأجهز البيت
ذيك الساعة أقولك تدورين لي ..
أم بدر : كل هذا ليش المهر وأبوك من زمان مجهزة لك
والبيت موجود وشفيها تسكن عندنا والله ساترها علينا
بدر : لا يمه الدعوى مو سهلة هذي مسؤولية لم أتوظف أفكر فيها ,,,
أم بدر : كم سنة يعني يبي لك
بدر : خمس سنوات على الأقل
مسكت راسها أم بدر : يالظالم كل السنين لو تتزوج جبت عشر بزارين
وش خمس سنين تستهبل علي
بدر :ههه يمه وش عشر الله يهديك وزين خمس سنوات مو أكثر
أم بدر : تدري كم بيكون عمرك ؟؟
بدر : ادري 30
أم بدر : شايب محد يبيك
بدر : لا والله أشوفه أحسن عمر 30 وأتزوج وحدة عمرها 23
أم بدر : لا والله من جدك
بدر اللي يسكر الموضوع : تبين شي أنا طالع
أم بدر ما ردت ليه مسوية زعلانه
أما هو ما أهتم لأنها مهما سوت مالها غيره في هالبيت
طلع من عندها
................................... ............... ....................
سلمان جالس في الصالة اللي في الجناح المخصص له ولزوجته
ماسك الريموت ويلعب فيه بيده ...
ينتظر هنادي تجي من تحت لأنها تسولف مع ندى
في أمور ما يهتم لها .....
خمس دقايق وجت هنادي وجلست قباله : شكلك طفشان
سلمان يتعدل في جلسته وبجدية : لا
هنادي بلعت ريقها تنتظره يتكلم لأن واضح عنده حكي
سلمان : وش اللي سمعته عنك
هنادي طاح قلبها : وش ؟؟
سلمان : مفروض مهما صار ما تعايرين أخوك بماضيه أحنا ما صدقنا يرجع ويتوب عن هالشرب تجين أنتي تخربين كل شي ...
هنادي : ليه رجع يشرب !؟!!
سلمان : يمكن
هنادي ضاق صدرها : لا سلمان قول الحاصل رجع يشرب ؟
سلمان اللي حب يخليها تتعذب : ما أدري الأهم
وش سالفة جمانه هذي مع أخوك
هنادي: قلت سالفة
سلمان : كأنك تسكتيني
هنادي : لا حشى بس سالفة وانتهت
سلمان : لا ما انتهت وبتقولين لي كل شي
هنادي اللي تورطت : لازم
سلمان طالعها بجدية أكثر : تكلمي ..
هنادي استسلمت له لأنه كذا ولا كذا بيعرف السالفة
دام وصل له خبرها مع بدر ...
................................... ............... ..............
جنان : اللحين وشوله تدقين على السواق المغرب
روان : خلاص خلصنا
جنان : لا يا عيوني بدري خليه يجي بعد العشا
روان : يعني أنتي ما عندك أشكال
جنان : لا أنا خبرت سلطان أني بأرجع حدود 9
روان : أها كيفك نكمل
جنان : لأن طول الأجازة بأكون في المدينة عند أهلي
فيبي لي ملابس
روان : يله أجل نكمل قبل لا ياخذنا الوقت
............ ...........
وليد محتاس مع فيصل اللي ياكله الحلويات اللي شراه له
من البقالة ويدعي في نفسه متى تجي روان عشان يفك عنه
فيصل جاه اتصال من سعد لكن طنشة لأنه بيقول نتقابل وهو ما يقدر
صاير حرمة مع فصيلوه النشبه ...
شاف أمه ماره ونادها تقعد معه وهو قام ولا رجع
راح نام لأن راسه مصدع لأنه قام على أزعاج
وصياح فيصل
................................... ............... ....................
هنادي ساكته أما سلمان ساكت بس بعصبية واضحة من عيونه
مع أنه يحاول يخفيها ....
بعد السكوت قال سلمان :تأكدي من جمانه هي تحب بدر ولا لا ؟؟
هنادي بأستغراب: ليه ؟؟؟
سلمان : من دون أسأله إذا تعرفين قولي ولا دقي عليها استفسري
هنادي : هد شوي أنا ما أدري هي تحبه ولا لا
بس ما أظن تحبه ...
عقد سلمان حواجبه :ليه واثقة من كلامك
هنادي : أحسها تنتقم منه
سلمان : وليه هالتشاؤم
هنادي : لأن اللي سواه تحسبه هين لا والله لو أنا
كان ما خليته يطلع من الموضوع كذا
سلمان : يمكن حبته وش دراك
هنادي : لا ما أتوقع بعدين حب الجوالات مو مضمون
سلمان : على حسب الشخص اللي يحب أن كان جاد تقدم وخطب وهذا اللي صار مع صاحبي واللحين عنده 3 عيال المهم ما نطلع من الموضوع
دقي عليها وأسأليها ...
هنادي : مقدر أكلمها أخاف أفقد أعصابي بأدق على أختها
سلمان يرجع نفسه لورا على الكنبه : أي وحدة لكن يجيني خبر اللحين .
هنادي تمسك جوالها وتدق على نورة ونظرها لسلمان اللي يطالعها
ردت نورة : نعم ...
هنادي : هلا نورة كيفك ..
نورة : الحمد لله
هنادي كانت تظن هي بتسألها عن أحوالها بس شكلها من عرفت بسالفة بدر وسواد وجهه وهي كارهتها فحبت تدخل في الموضوع بسرعة : نورة أبي أسألك سؤال ...
نورة : وش ...؟
هنادي : جمانه تحب بدر ولا تلعب
نورة : اسمعي مدري من اللي يلعب على الثاني خلي بدر يقولك أحسن
مني ويله مع السلامة ....وسكرت .....
هنادي تفشلت لأن ردها مقنع
سلمان : سكرت في وجهك صح ؟؟
هنادي : ايه
سلمان : وش قالت..
هنادي تعيد لسلمان وش قالت
سلمان : أجل خلي الموضوع علي
هنادي بخوف : وش بتسوي
سلمان : اللي في بالي
هنادي : ترى بدر ما بيرد عليك لو سألته
سلمان : إذا هو اللي جاي يقول وش سويتي معه ما تبين يرد على هالسؤال لا حبيبتي تطمني بأجيب كل الأخبار
هنادي بخوف من اللي بيسوية سلمان فقالت: إن شاء الله ..
................................... ............... .............
روان وصلت جنان ورجعت للبيت تقابلت عند الباب بوليد بس وقفها
وليد : تبين عشا
روان اللي يقرصها بطنها من الجوع بس استحت منه فقالت : لا
وليد : انا طالع أجيب عشا لك البيت لا تظنين في جوا أكل
روان : لا مشكور كلت في السوق وشبعت ...
وليد : أها بالعافية ومشى لكن تذكر شي ووقف : روان
لفت روان : هلا
وليد :نادي الشغالة تشيل عنك الأكياس شكلها ثقيلة
روان : لا مو ثقيلة
وليد : كيفك ومشى رايح لسيارته ..
وروان مشت داخل وأول شي سوته حطت الأكياس عند الباب ونادت الشغالة تشيلهم!
ورقت فوق وخذت فيصل اللي نايم في الصالة وودته سريرة وهي بدلت وراحت تشوف ملابسها اللي شرتها كان في شي يبي له تعديل
أو تبديل على حسب المحل كان يعدل ولا لا ...
وطلعت ضابطة عليها حطتهم على جمب وانسدحت على السرير ولفت على التسريحة لقت كيس فيه حلويات أكيد حقت فيصل راحت وخذت لها جالكسي وكلته
ثم فرشت ورجعت للسريرها ونامت من التعب ..
................................... .......
بدر يكلم سلمان وهو يسوق سيارته : وين بالضبط ؟؟؟
سلمان : كيفك تجي بيتي
بدر : خلاص أجيك متى
سلمان : إذا فاضي اللحين تعال..
بدر : فاضي هذا أنا جايك
سلمان : يله مع السلامه
بدر : مع السلامة ...
بدر غير طريقة رايح لبيت أخته .
أما سلمان قال لهنادي تجهز القهوة والشاهي عشان بدر بيجي
ولا قال لها ليش عازمه لأنه مو شغلها ...
ربع ساعة وكان بدر عند باب بيت أخته
فتح له سلمان وضيفة في المجلس ...
بعد ما تقهوا بدر حب سلمان يدخل في الموضوع ...
وبدون مقدمات: جمانه وش أخبارها ..؟؟؟؟؟؟؟
بدر ببرود : مدري !!!!
سلمان : يعني ما صرت تكلمها .؟
بدر بحزن:لا
سلمان : والسبب
بدر :دقت عقب سالفة أختها وقالت كلام ما فهمته
سلمان: وش قالت
بدر بصراحة قال له عن أخر مكالمة ..
سلمان : وشاك انها بعد ما تحبك
بدر بأنفعال: هذي جمانه عمرها ما كذبت علي
سلمان : هذا قبل
بدر : وللحين يمكن أختها غصبتها تقول كذا
سلمان : دق مرة ثانية
بدر : أخاف أورطها أو تسمعني مثل ذاك اليوم
سلمان:يعني شاك
بدر خاف من مشاعره ومن كلام سلمان اللي شككه في نفسه
قرر أن يسكت وما يرد لكن سلمان لم شاف ملامحة الجامد رجع يقول له : دق وشفيك خايف ...؟؟
بدر بسرعة وبصرامه: لا
سلمان : طيب دق
بدر : وأنت وش مستفيد
سلمان :أريحك
بدر حواجب معقودة : كيف ؟؟؟
سلمان : وأريحها !!
بدر : ما فهمت
سلمان : لا دقيت عليها ذيك الساعة أقول لك
بدر : بس أنا ما راح ادق
سلمان : اجل ما راح أقول لك ..
بدر مسك جوالها وبتوتر ضغط على اسمها وأتصل ,,,
لكن قطعه واستغرب سلمان : وشفيك سكرت
بدر : وش أقول لها
سلمان اللي كاتم ضحكته : أشوف بتعطيك وجهه ولا لا
حزت هالكلمة في خاطر بدر لكن رجع يدق حتى يتأكد منها
ومن كلامها ذاك اليوم ...
ما ردت ..
سلمان : أرجع دق لين ترد
رجع بدر يدق وردت ..
جمانه بعصبية : نعــــــــــــــم
بدر بلع ريقة وتفشل : هلا
جمانه : وش تبي ولا صح نسيت أقول لك ضف وجهك وامسح رقمي
بدر : جمانه هدي شوي
جمانه : وش تبي أنت أزعجتني ماني رايقة مشاكل والسبه أنت
بدر : اسمعيني طيب أول
جمانه خذت نفس طويل وقالت : قول وش عندك ..
بدر : جمانه وش سالفتك معي تغيرتي
نورة غاصبتك ما تكلميني ولا أنتي ما تبيني
جمانه : ما أبيـــــــــك
بدر بحزن : ليه ؟؟؟
أنت أنسان ما تقدر ولا تحترم أحد في البداية في بيت
ملاك وثم صوري ثم سالفة صديقتي وأخوها
ومن بعدها الرسايل ولم كلمتك وقلت لي أني أحبك ومن ها الكلام عرفت أنك أكبر نصاب وقلت يا بنت جاريه دام السالفة أصلا خاربه من اولها ولم علقتك معي وكشفتني أختي والحمد لله ما فضحتني عند اهلي عشان احد ما يستاهل التراب واللحين داق تقول تغيرتي ما تستحي أنت قول جد ما تستحي
بدر تلعثم ما عاد يدري وش يقول أو بالأصح منصدم منها
لكن هي كملت كلامها اللي حاز في نفسها وبدت تخنقها العبرة وقالت بصوت ثقيل :
أكرهك
سكر بدر الجوال من بعد هالكلمة وش باقي بعد ما سمعه
لا إردايا مشى تارك سلمان وراه ما كان في وعيه
كل هذا سواه لها من دون ما يدري ركب سيارته ماشي ما يدري لوين
ولمحل ما ياخذه فيه ويقدر يرتاح
هذا هو اللي تبيه
أني أرحل من حياتك وأشعل عيوني بليه
بس خلاص هذا هو قدرته وقدرك ربي عليه
بذمتك هذا كلام أني أرجع من جديد أرجع أفرش كل تعب عمري وأنام ..
زين لحظة لسألوني الناس وينك ..؟
وأن درو ضحكت عيونك عن عيوني سافرت ردة لعينك
بذمتك قول وش أقول
قول قول قول الله يخرب بيت بيتك ..
توني يا دوبي بديت
بعت عمري وأشتريتك
توني بأطراف البداية
مدري وشلون أنتهيت
ياخي حس عيب اللي تبيه ,,
أني أرحل من حياتك وأشعل عيوني بليه ..
هذا هو اللي تبيه
هذا هو اللي
قدرته وقدرك ربي عليه
بذمتك هذا كلام أني أرجع من جديد أرجع أفرش كل تعب عمري وأنام ..
وين أروح وشلون أجيب لقلبي المجروح
روح هذا هو اللي تبيه .........
تنهد بألم ونسى يسأل سلمان كيف بيريحة وبيريحها..
أما جمانه من بعد ما سكرت منه انهارت على سريرها تبي وتفرغ أخر دموع عليه
لأنه أنسان حقير وما تساهل أنها تنزل دمعه عشانه بس فيها ضيقة منه ومن تصرفاته اللي تقهر وغيره كثير ..
وعدت نفسها أنها تنساه وتنسى لعبتها معاه وتحاول تصلح صورتها
اللي تكسرت في نظر نورة ...
أما سلمان ارتاح انه صار كذا وللي في باله خلاص شاله
دام جمانه قالت هالكلام اللي سمع صوتها من انفعالها وصراخها على بدر اللي يرد بهدوء ..
ابتسم وقام بعد ماشال صينية القهوة معه وطلع من المجلس
سألته هنادي وش صار لكن ما جاوبها .......
.....................
محمد باقي له اسبوعين ويرجع للرياض لأنه بدت أجازته الصيفية وما
يدري وشلون بيقابل أهله بعد هالمدة الطويل ويمكن بعد ما يستقبلونه ..

شهد جالسة في الصالة تنتظر سامي اللي راح يشوف امه ومعه
فارس عسى قلبها يحن ....
دقايق إلا سامي داخل البيت ووجهة ما يبشر بخير ...
شهد : وش صار ...
سامي : مثل كل مره
شهد : مثل ما توقعت
سامي : تقول لاعاد تجي
شهد: وبتسمع كلامها ؟؟
سامي : لا بأروح لها كل يوم لم ترضى
شهد : أنت الخسران
سامي : هذي أمي
شهد : أدري أنها امك وأنا اللي قلت لك لا تقطعها
ورحنا لها كم مرة وطردتنا وقلنا نقطع فترة يمكن تسأل
لكن مثل ما هي زادت عن قبل ....
سامي : لا تسدينها في وجهي إن شاء بيجي اليوم اللي ترضى فيه
شهد بسخرية :ايه متى ؟؟
سامي:قريب إن شاء الله
شهد : إن شاء الله
...........
بعد المغرب كانت لميا ورغد رايحين
مع روان السوق ومسانسين أنهم يطلعون يتمشون
وقت العشا تعشو وطلعو والكل مرتسمة البسمه على وجوههم
ولميا فقدة شذا في هاليوم لأنها كانت تمشي معها وما يخلون أحد
إلا يعلقون عليه ......
................................... ............... .........................
مر الوقت بسرعه ....
,,,,أم روان ....
طول الوقت أجهز لعرس بنتي وما فكرت إلا أنها
ترتاح بعد الجرح اللي سبب لها محمد ........
,,,,,أم وليد ...
مشغوله في عرس ولدي مع أم روان
وأشوف ولدي الوحيد بينزف ويعرس .........
,,,,,,روان ,,,,,,
طول الوقت مشغولة في تجهيزاتي وأحيانا
تجيني شهد وتساعدني وكثير تنشغل عني
لكن هذا أنا ما بقى شي على زواجي وأموري ماشية تمام مابقى إلا توفيق ربي ....
....
شهد :
للحين مع ام رجلي ما رضت علينا
الله يفرجها علينا وترضى ..
.........
سلطان :
هذا أنا فرحان وأنا أشوف ولدي بيجي قريب
بعد شهور معدودة ومحتار وش اسمية
لان ما أبي أسمية على الوالد
..
جنان :
قربت الأجازة ومشتاقة لأمي وأختي نوف
عسى الله يبلغني شوفتهم
.....
تركي :
دراسة بيت دراسه
روتين يومي
وإذا غيرت طلعت مع الربع شوي ولا الحال يشكي من حاله
............
لميا :
احم احم السنة هذي بأتخرج
وأدور مع روان في الأسواق
وأحسه ما أثر على وقتي مره ..
لأني أحب الأسواق مره
.................................
لمى :
حياتي هادية لا جديد
عايشة على ذكرى يوسف
وذكرى شذا اللي صورتها كل يوم في منامي ...
............
رغد :
ممم طفش في هالبيت مدري وش أسوي
وصايرة أذاكر يوم ويوم لا لأن دوري أروح السوق مع
روان أو أجلس في البيت إذا كانت روان مشاويرها غير السوق
هذي حياتي بس
...........
بندر :
سوني مافي أحسن منه ..
................................... ....
نايف وسمر :
حياة زوجية منظمة ..
........................
أم نايف :
هذا أنا أجهز نفسي وبناتي عشان عرس
ولد أخوي ورايحين لجدة قريب
..................
نورة :
علاقتي مع جمانه صارت متشتته شوي صحيح ارحمها
كثير لأن الذمب الأكبر على بدر مو عليها بس كل ما أتذكر أنها تسوي كذا أتنرفز وأعصب عليها وأذكرها فيه
أحاول أصلح علاقتي معها بعدين ..
..............
جمانه :
أنا متضايقة طول الوقت ونفستي زفت كله من الزفت
اللي غير حياتي وتفكيري في الناس ..
ونورة تعذبني بنظراتها كل ما دق جوالي من وحدة من صديقاتي
تخاف أني أرجع أكلم بدر
ما تدري أني أكرهه قد شعر راسي وأتمنى له الشر في كل خطوة يخطيها ...........................
محمد :
هذا أنا في شقتي في الرياض وما رحت لأهلي أبدا
مستحي أواجههم بعد ما سحبت عليهم
لكن بعد ما أخلص من روحتي لجدة بأروح لهم !!
..................................
قبل ثلاث أيام من الزواج ..........
أم روان وام وليد جالسين في جناح وليد يرتبون أغراض روان
اللي كانت تبي ترتبها هي بس رفضو لأن ما راح تدخل الغرفة الا
إذا رجعت من شهر العسل ....
دخل عليهم وليد : وش هالحوسة
أم وليد : اطلع اطلع اطلع من قالك تدخل أصلا
وليد يرجع : بسم اله كلتيني وش تسون .؟؟؟
أم وليد : وش نسوي يعني نرتب أغراض روان ....
وليد : لا والله وين أقعد أنا فيه
أم وليد : رح شوف غرفة نورة أول جهزناها لك تقعد فيها للزواج
وليد : يالله ...... لازم يعني ما تعودت على ذيك الغرفة
أم وليد : تبي تعرس أجلس هناك ولا نكنسل كل شي
وليد يسوي نفسه خايف :لا تكفين إلا هذي ...
أم وليد : يله اطلع خل أم روان تاخذ راحتها
وليد اللي تذكر وجود مرت عمه اللي متغطية بالجلال
استحى وطلع رايح لغرفته المؤقته للعرس ثم نزل تحت....
.... أما روان جالسة على السرير تفكر في يوم الزواج ..
اللي مابقى إلا ثلاث أيام ...
قطع تفكيرها صوت ضرب على الباب بقوة ومن ثم اختفى الصوت ,,,
خافت وراحت فتحته بسرعه لقت فيصل واقف استغربت كيف هالصوت القوي يطلع من هالنتفه لكن شافته يضحك عليها من بعيد صرخت عليه :عبيد متى جيتو
عبدالله : قبل شوي ههههه
روان : خرعتني وش هالخبطة
عبدالله : اعلان أنا جينا
روان : لا والله ؟؟
عبدالله يقلدها : إي والله
روان : وين البنات ههه
عبدلله : مفروض تضحكين ثم تقولين وين البنات مو تقولين وين البنات ثم تضحكين
روان : ههههه أعوذ بالله أبي أضحك متى ما أبي عندك شي ..
عبدالله : البنات في غرفة الضيوف
روان : أها بأروح اسلم ...
عبدالله مستغرب : بتنزلين تحت ؟؟؟!!
روان : وش فيه ؟؟
عبدالله : روحي تكشخي الله يفشلك تطلعين لوليد كذا
روان : ليه هو تحت
عبدالله : في الصالة يله لا يجي يشوفك ويهون
روان : حسبي عليك من ولد أصلا خلاص ما بنزل دامه تحت ...
عبدالله : أحسن عشان ما يرتاع
روان : عبيد ترى بأرتكب فيك جريمة
عبدالله : يله وريني وش بتسوين
روان انقهرت منه :آآآآآآآآآه ترفع الضغط
نورة : لا ترفعين ضغطك عشانه ترى يستانس
روان : هــــــــلا والله
نورة تسلم عليها : هلا وغلا بالعروسه
روان : هلابك وش اخبارك والله لك فقدة .
نورة : وأنا أكثر والله وحشتيني
روان خنقتها العبرة : وأنا أكثر والله جالسه في البيت لحالي كلكم رحتو
عني .....وانقطع صوتها أعلان عن بكاء جديد
نورة تأثرت بسرعه لأنها تحس بمعاناتها : الله يخليك لا تخليني أبكي معك
روان تحاول تمسح دموعها بس تتذكر كيف عاشت هذيك الأيام بدون شذا ولا نورة
رجعت تبكي ..
نورة حضنتها تهديها لم هدت شوي ودخلو غرفة روان ...
روان بصوت حزين : وين جمانه ...
نورة : تحت تقول استحي أطلع بالجلال عند وليد
روان : ومالقى يرتز إلا في الصالة
نورة :مدري عن رجلك
روان : الله يفشله وقاعد مع مين ؟؟
نورة : أبوي وخالي محمد وخالي عبدالرحمن
روان : ونايف ماجى معكم
نورة : لا بيجي بكرة ..
روان : أها .... وشخبار الدراسة في الرياض
نورة : مش الحال
روان: يله إن شاء تتخرجين وتشتغلين مدرسة
نورة : الله لا يقولة
روان : داخله عربي ليش بتصيرين دكتورة يعني حدك التدريس
هذا إذا لقيتي بعد
نورة : لا تحطميني ......
وجلسو يسولفون نورة اللي من زمان ما سولفت مع روان
وروان اللي ماعندها احد تسولف معه ...
ماحسو بعمرهم إلا باذان العشا ...
تسبحت نورة وبدلت ملابسها اللي جابتها لها الشغالة من تحت
ثم صلو عشان ينزلون تحت لأن أكيد الرجال راحو المسجد
نزلو ولقو الكل متواجد في الصالة
(أم نايف , أم روان , أم وليد,جمانه )
سلمت روان على عمتها وجمانه ..
جمانه : احلويتي
روان :احم احم عيونك الحلوة
جمانه : لازم بعد ثلاث أيام عرسك
روان :عقبالك
جمانه : الله لا يقوله
روان : بتقولين كذا بعدين بتتزوجين لأنك حلوة
جمانه : لو بتزوج أبي واحد أطول مني
روان : يا كثرهم .. قطع حديثهم أم نايف : وين شهر العسل فيه ....
روان : تركيا
نورة : شهر
روان : لا أسبوعين بس والباقي في دبي والبحرين
نورة : اها الله يهنيكم
روان : جميع
................................... ............... ...................
محمد لسه داخل فندق في جدة
حجز لمدة 4 أيام ..
واللي هي بتكون فترة تواجدة في جدة ...
الأفكار متزاحمة في راسه والحقد مالي عيونه
أي احد تتزوجة إلا هالوليد اللي يكرهه من كل قلبه ..
................................... ....
اليوم الثاني ...
شهد عازمة شروق لبيتها ....
شروق : ودي أحضر وأخاف أمي تعرف تسوي لي سالفة
شهد : قولي لها أحضر زواج وحدة من صديقاتي
شروق : المشكلة أنها تعرفهم كلهم بتقول بأحضر معك
شهد : مشكلة والله ممم أقول قولي لها الصراحة ما ضنتي بتمنعك
شروق : بأشوف
شهد : لا رجعتي قولي لها عشان بعد بكرة نمرك أنا وسامي
ناخذك للمشغل
شروق : اوكي يصير خير ...
................................... ............... ......
أم وليد : والله مايحجزون في فندق
أم نايف : خليهم ياخذون راحتهم
أم وليد : راحتهم هنا البيت كبير وبرى ملاحق ضيوف
حاطينها لمين إن شاء الله
أم نايف : بس هم يبون لحالهم
أم وليد :والله نايف ومرته وبنته مايقعدون
في مكان غير بيتي
أم نايف : دقي عليه وقولي له دامك محلفه
أم وليد : دقي أنتي وخليني أكلمه
أم نايف تدق على نايف اللي رد على طول : هلا بالغالية
أم نايف : هلا حبيبي وينك فيه ؟
نايف : في الفندق ليه ؟؟
أم نايف : أها خذ مرت خالك تبي تكلمك
نايف :هاتيها
أم وليد ": السلام عليكم
نايف : وعليكم السلام هلا خالتي وش أخبارك
أم وليد : ماني بخير
نايف : أفا ليه ؟؟
أم وليد : رايح تحجز في فندق وما تجي عندنا
نايف انحرج : والله أخاف أضايق عليكم ولا شي
أم وليد : بلا كلام فاضي تلغي الحجز وتجي لعندي اللحين
نايف : لا يا خالتي وراكم عرس ومانبي نضيق عليكم
أم وليد : لا تخليني أحلف أني بأزعل عليك
نايف : لا خلاص كلش إلا زعلك خلاص الليلة نكون عندكم
أم وليد : يله أجل سلم لي على اللي عندك
نايف : يوصل ..
أم وليد : فمان الله
نايف : مع السلامه ...
سمر : وش فيه ؟؟
نايف : عسى ما فتحتي الشناط
سمر : لا ليش
نايف : بنلغي الحجز ونروح بيت خالي
سمر : لا ما اتفقنا كذا
نايف : حالفة تزعل علي
سمر : يالله ما أحب كذا أحسه بنضايقهم
نايف : وش نسوي هي تبي
سمر : ومتى
نايف :الليله .. يله أنا نازل اللغي الحجز ..
سمر : أمرنا لله
................................... ...
أم روان : روان هنادي ماجت من الرياض
روان: توني مكلمتها تقول بكرة فالليل بيكونون هنا
أم روان : بيطولون في جدة
روان :لا بس بيحضرون ويروحون الجمعه
ام روان : معذورة دوام رجلها ... إلا ما سألتي بتجي أمها
روان : تقول لا لأن أبوها تعبان وبتجلس عنده لكن تقول بتدق تبارك
أم روان : والله حسافة كان ودي تجي بس مرة ثانية
روان : وش مرة ثانية !!
أم روان :ههه لا في مناسبة ثانية بسم الله عليك
روان : اشوى راح فكري بعيد ...
أم روان : ههه أقول قومي شوفي الشغالة رتبت الملحق قبل لا
يجي نايف ولا لا ؟؟؟
روان : إن شاء الله ...
قامت روان تشوف إذا رتبو الملحق ولا لقت كل شي مرتب
رجعت وقالت لهم يدخنونه واجب الضيافة عليهم ...
وراحت تشوف أشغالها وتخفي توترها بسبب قرب زواجها
الأول لأن مع محمد مالحقت تسوي زواج لأنه خربها ....
...................
في الليل جى نايف ومرته وجلسو في ملحقهم ...
.........
اليوم الثالث ...
العصر ..
في غرفة روان كانو البنات كلهم مجتمعين يحضرون
ليلة ما قبل الزواج ....
رغد تدخل :بنات سمح لي وليد أشوف غرفتهم
لمى تقوم من مكانها : والله
جمانه تسكر المجلة : يله نروح نشوفها ...
روان : لا والله محد يدخلها قبلي
رغد : دخلت وشفتها ....
لميا:ورى ما ناديتني
رغد : قلت أول شي أنا بعدين أنتم
لمى : يا نذلة طيب يله بنات نروح نشوفها ....
قامو كلهم رايحين يشوفون جناح وليد اللي غير كل شي فيه
لأستقبال العروسة روان ....
دخلو البنات وانبهروا بالتصميم اللي ابدع فيه صراحة سعد مو وليد ..
لكن الغرفة شراكة بينهم وبراي روان لكن هي ما شافتها بعد ما صلحو كل شي ...
كان كل شي روعه .....
لميا : عادي أصير الزوجة الثانية ..
رغد : تخيلي عشان تذبحك روان ...
جمانه: بنات جد ذوق تتوقعون وليد اللي مختارة
لمى : يمكن أحد معاه ...
رغد : يله عطيناكم وجه أطلعو
جمانه : مالت
رغد: عليك يله لو يدري وليد آآآه يذبحكم
طلعو البنات وراحو يجلسون مع روان ....
...........
في الفندق بجدة :
هنادي : تكفى سلمان
سلمان:تلقينها مشغوله مو فاضية لك
هنادي : تكفىىىىىىىى
سلمان : وش رايك نطلع نتمشى على البحر
هنادي : سلمان لا تضيع الموضوع أبي أروح لها يله يا طلبه لا تردها
سلمان يتنهد : طيب
هنادي ابتسمت له :كنها من دون نفس
سلمان : لانك ازعجتيني
هنادي : لو ما أزعجتك ما وافقت
سلمان : طيب دقي شوفي وين بيتهم عشان أوصلك
هنادي :ماخذه الوصف من اسبوع بس خلنا ننزل
سلمان : والله أنكم حريم داهيات أعوذ بلله
هنادي :خلك منا يله لبس
سلمان يقوم : أمري لله ..
......
في مجلس الرجال كان المتواجدين هم :
(أبو وليد , أبو روان . أبو نايف . أبو تركي ,تركي,نايف .وليد ,بندر,عبدالله)
أبو تركي :قم بندر رح لأمك قلها بنمشي
أبو وليد : تو الناس تعشو
أبو تركي : لا خلنا نرجع البيت نتريح بكرة زواج وليد
أبو وليد : طيب صلو العشا وروحو
أبو تركي : لا هناك أزين مرة ثانيه يله قم نادهم قل أبوي مستعجل
بندر يقوم : إن شاء الله ويروح لداخل حتى يقول لهم يمشون ...
وتجهزوا البنات بسرعه لأن أبوهم قال بسرعه لو يتأخرون بيسوي لهم سالفة .
طلعو وراحو ومعهم تركي ...
عبدالله ضاق صدره لأن بندر راح فقال أحسن أتمشى في الحديقة وطلع من المجلس وكان باب الشارع مفتوح فشاف سيارة غريبه راح يشوف من هذولي اللي جاين لهم راح وشاف حرمة تنزل من السيارة استغرب من تكون ..
هنادي :هذا بيت محمد عبدالعزيز
عبدالله: ايه من تبين ..
هنادي : أنا صديقة روان
عبدالله: اها ادخلي جو
هنادي : محد في طريقي ..
عبدالله : لحظة اجي معك
هنادي تأشر لسلمان أن هذا البيت عشان يروح اما بندر بيسوي حركات الرجاجيل صرخ له ووقف سلمان عشان يدخل لأن عيب يوصل لبابهم وما يضيفيونه وكأن البيت بيته أما هنادي أعجبها موقف هالولد اللي ماتعرف من يكون
عبدالله :ادخل جوا
سلمان : لا يا رجال وراي مشاوير ..
(عذر الرجايل هالأيام لسألتيهم وين رايحين قالو مشاوير ..)
عبدالله:طيب أصبر ...
ركض عبدالله تارك هنادي في حيرتها لا تكون غلطانه في البيت
دقيقة إلا شافت رجالين جايين ولا واحد ألتفت لها لكن راحو لسلمان
يجبرونه ينزل يتقهوى أما هي مشت مع عبدالله ودخلها جو وكان في وجهها أم روان سلمو على بالأحضان
بعد السؤال عن الحال ..
راحت هنادي تسلم على الباقين الللي هم أم نايف وأم وليد
سلمت عليهم وجلست وهي منحرجه منهم ...
لكن انحرجت أكثر لم نزلت جمانه من الدرج
وتذكرت أخوها بدر وسواياه معها
جمانه تفاجأة بوجود هنادي بس ما بين شي على وجهها سلمت عليها بسرعه وأستأذنت أن بتقول لروان أنها وصلت ولا في الحقيقة تبي تهرب من نظرات هنادي اللي تطالعها بنظرة غريبة ما فهمتها ....
جمانه دخلت غرفة روان : روان هنادي تحت ..
روان :والله وناسه
نورة :وين جالسة
جمانه : في الصالة تحت
روان : تكفين ناديها لهينا
جمانه : لا استحي روحي قولي لها أنتي ..
روان : لا جمانه تكفين روحي قولي لها
نورة : في اختراع اسمه الجوال
روان : بس ما تدل البيت أول مرة تجي لهينا
جمانه : انزلي انتي
روان : امري لله ..
طلعت روان ونزلت تحت وسلمت على هنادي بحرارة لدرجة دمعت عيونها
استأذنو من الموجودين عشان يرقون فوق ...
لكن هنادي ما حبت ترقى لغرفتها لأن أكيد جمانه بتكون موجودة هناك وهي ماتبي تجلس معها فقالت لروان يجلسون في أي مكان الا فوق فراحو للمجلس الحريم ...
هنادي : في ولد صغير دخلني مدري منهو
روان : أكيد عبدالله لأن بندر راح
هنادي :من عبدالله ؟؟
روان : ولد عمتي سارة
هنادي :اخو نورة وجمانه
روان :ايه
هنادي : يا حليلة كم عمره
روان :ظنتي 13 والله مدري بس أنه في أولا متوسط
ليه وش مسوي لك
جلست هنادي تقول لها وش سوى عند الباب لحد ما جى الرجالين ودخلها جوا
روان : من الرجالين
هنادي :واحد حاط دقن والثاني سكسوكة خفيفة
روان : اها هذا نايف والثاني زوجي
هنادي :ههه زوجي من اللحين
روان : أكيد وش بعد ...
جلسو يسولفون لم دق سلمان على هنادي يسالها إذا كانت بتطول ولا لا
قالت لها بتجلس للعشا بس هو رفض لان بيطر يقعدونه معهم
فستأذنت ووعدتها تكون عندها من بدري بكرة ..
وطلعت مع سلمان اللي يالله قدر يطلع من الرجاجيل اللي يبونه يجلس يتعشى معهم
راح هو وهنادي للبحر يتمشون ....
وطول الوقت هنادي تتكلم عن بيتهم وكيف هو حلو ومرتب وواسع ووووإلخ
سلمان:هنادي أدري أنك متضايقة من الجلسه مع أهلي
هنادي : مو قصدي كذا لا بس أسولف لك عن بيتهم
سلمان : كلها سنة وننتقل لبيتنا
هنادي : والله مو قصدي شي
سلمان : بس أنا حاس فيك أنك تتضايقين من أمي وخاصة نجود
هنادي :خلاص تعودت عليها وأصلا هي طبعها كذا مو علي بس ...
سلمان : الله يهديها ..
................................... ..............
سامي : ها شروق بتروح العرس؟
شهد : ايه بس قالت لخالتي أنها وحدة من بنات الجامعه
عازمتها
سامي :وصدقت
شهد : أكيد بتصدق
سامي :وبنمرها بكرة
شهد : ايه
سامي : طيب متى أنتم بتروحون هناك
شهد : أنا وأمي وعمتي بنروح هناك بنشوف التجهيزات لم العصر
ونرجع نتجهز ونروح في حدود 8 بعد العشا على طول ...
سامي : أجل خلو السواق يوديكم ما أبي أتأخرعلى الرجاجيل
شهد : على راحتك
سامي :بكرة مشاوير
شهد : اكيد أنت زوج أخت المعرس ..
سامي : الله يعينا عليك بكرة ...
..........................
الساعة 1 الليل الكل نام في البيت ..
إلا أم روان اللي جالسه مع بنتها توصيها على وليد ولا تفرط فيه
وروان متوترة وامها تزيدها توتر بس لازم تسمعها لأنها أكيد بتستفيد
خلصت من محاظرة امها وطلعت رايحة لغرفتها
وراحت تنام جمب نورة بس وين تنام وهي كذا متوترة قامت وصلت ركعتين ودعت ان الله يوفقها بكرة وييسر زواجها مع وليد لم ارتاحت حطت راسها ونامت ..
الساعة 4 ونص الفجر ...
صحت روان بقوة مروعه وقامت نورة : بسم الله وشفيك ..
روان : حلم حلم
نورة : بسم الله عليك وش حلمه
روان قلبها طبول من الحلم المزعج اللي شافته :حلم شين شين
نورة : بسم الله عليك بأجيب لك موية
روان : لا لا اجلسي ما أبي
نورة : عشانك متوترة حلمتي
روان دمعتها على الباب :مدري مدري
نورة :تعوذي من ابليس وارجعي نامي ولا تفكرين في بكرة
روان ترجع تنسدح وغمضت عيونها وتفكر في الحلم الغريب اللي جاها ومو متطمنه
أما نورة رجعت تكمل نومها لم شافت روان رجعت لطبيعتها ...
............
الصباح الساعه 9 ...
دخلت شهد البيت وتفسخ عبايتها وعلى الصالة على طول :
الســــــــــــــلام عليكم ...
نايف نزل راسه بسرعه أما وليد رد : وعليكم بس توكلي
شهد تفشلت ورجعت تلبس عبايتها عشان بتمر من عندهم
وراحت لهم :هلا نايف وش أخبارك
نايف : الحمد لله وش أخبارك انتي
شهد : الحمد طيبه ...
وليد : قم نايف نطلع شكل شهد اللحين بتقوم كل البيت
قام نايف وهو مبتسم وطلعو برى لكن شهد مسكت وليد :
وليد : ها
شهد : ورا وجهك مصفر
وليد : والله مصفر
شهد : ما نمت زين
وليد:أي والله ما نمت زين
شهد : متحمس على العرس لهدرجة
وليد : وش أسوي لازم هالشي
شهد : طالع كنك مريض
وليد: لا تحطميني الليلة عرسي
شهد : ماعليه رح نم لك ساعتين وبأقومك يمكن يتعدل وجهك
وليد : تقوميني مو تسحبين
شهد : ما عليك أنا بأقومك ما بنسى معرسنا
وليد : بأروح لنايف أقوله ينتظرني برى
شهد : يله
طلع وليد أما شهد راحت فوق عشان تقوم اهل البيت ....
شافت نورة طالعه من غرفة روان ولافة عليها الجلال تحسبا من مرور وليد
شهد : هلا والله
نورة تتقدم لشهد بعد ماسلمو على بعض ...
شهد : روان قامت
نورة : لا خليها أمس قامت الفجر مرتاعه تقول حلمت حلم شين
شهد : تلقينها متوترة عشان الزواج
نورة : أنا قلت كذا بس مدري طول الليل تتكلم بكلام غير مفهوم كأنها
أحد يضربها وهي تصارخ ومدري أيش
شهد : نويرلا تخوفيني
نورة : وش أسوي هذا اللي صار
شهد : تلقينه حلم عادي واحنا مكبرين السالفة وأصلا اللي ينام وهو متوتر يشوف حلوم شينة إلا وين جمانه ...
نورة :مع أمي نايمه
شهد :وأبوك وين نام
نورة : في الملاحق اللي برى
شهد : اها ....
احم احم يا ولد ...
نورة تغطت باجلال
ووليد مر من عندهم رايح لغرفته المؤقته ...
نورة : عسى بيرقد
شهد : أنا قلت له وجهه مصفر ما نام زين قلت نم ساعتين وأقومك
نورة :ايه يمديه ينام تونا على الظهر إلا وين العيال
شهد : مع الشغالة تحت ...
نورة : أفطرتي
شهد : لا والله قمت وجيت على طول هنا
نورة : أجل نصبر لم يقومون كلهم ونفطر
شهد : اوكي ..
بعد ساعة تقريبا الكل قام وفصلو الفطور رجال وحريم ..
وكان الجو لمه ووناسه خاصه لم تكون في مناسبة والكل قايم يفطر ...
الكل يسولف مع اللي جمبه وإزعاج فيصل وسديم اللي كل شوي متضاربين وسمر تفكك فيهم ...
شهد : يووووووه نسيته
سمر :وش ؟
شهد : وليد قال ساعتين وأقومه اللحين الساعة 11 ونص
نورة : يا ويلك قومي ترى خلقة متوتر بيعصب عليك
شهد قامت بسرعه دخلت على وليد ما لقته في السرير لكن سمعت صوت الموية في الحمام ثواني اللي هو طالع يمسح وجهه بالفوطة :والله أنك لعابه
شهد : والله أسفة ما حسيت بالوقت
وليد : زين اني مركد الساعة ولا ما قمت إلا الليل
شهد تصرف : بتفطر ؟؟
وليد : وش رايك يعني؟؟!!
شهد : أسأل
وليد : اطلعي البس
شهد : زين طلعنا ...
نزلت شهد تحت معهم ....
روان متوترة من تعليقات جمانه عليها اللي في الأخير سكتتها عمتها ...
بعد الفطور الكل انتشر في البيت يشوف شغله ..
بعد اذان الظهر راحت شهد وأم نايف وأم وليد القاعه يشوفون الترتيبات كيف صايرة ويطمنون أن كل شي صاير اوكي ...
الساعه 2 ونص رجعو عشان الغدا ...
بعد أذان العصر جى سامي وخذ شهد عشان يروحون ياخذون شروق ويروحون المشغل اللي حاجزين فيه ..
أما الباقين حاجزين 4 كوافيرات يجونهم البيت ...
ووحدة خاصة في العروس اللي ماراح تتجهز إلا بعد صلاة العشا ..
جت هنادي معهم ودفعت معهم عشان تتصلح معهم لانها ماحجزت ...
على أذان العشا جى بيت أبو تركي معهم وهم جاهزين وخالصين ..
عشان يمشون مع بعض للقاعه ...
اما الرجايل تجمعو وراحو للقاعه لأن الرجال يبدون مراسيم الزواج مبكر ...
على الساعة 9 الكل في القاعة ينتظرون المعازم اللي ماراح يجون إلا
11 أو 10 ونص ....
روان بدت تشتغل عليها الكوافيرة بحذر ودقة لأنها عروس ...
الكل كان فرحان بهالمناسبة السعيدة ...
لمى كانت الأنعم بين البنات بفستانها الوردي الناعم ومكياجها الخفيف
ولميا جذابه بفستانها الغريب الشكل بلون الموف وصبغة خصل شعرها البنفسجي
الغامق وتسريحتها الغريبة ...ومكياجها الاغرب ...
اللي ضحك عليها تركي لم قال بس ...
جنان كانت هادية بفستانها ومكياجها ...
نورة كانت رسمية في كل شي ....
وجمانه بالوانها الأورنج الفاتح اللي يتدرج للغامق طلعها حلوة ومريحة للنظر ..!
رغد كانت ألونها طفولية ومصغرها مره ..
شهد كانت الأفخم بينهم بكل شي بحكم أنها أخت المعرس ...
بفستانها الذهبي ومكياجها الخليجي الثقيل ..
الساعة 11 ونص كانت الصالة تقريبا امتلت بالمعازيم ...
والطق والرقص هو سيد المكان واللي ما قعدت ابدا هي لميا
كل شوي تقوم ترقص ...
شهد ما جلست أبدا تسلم على هذي وذيك وتعرف هذي على ذيك!!
أم روان وأم وليد شاقات الحلق من الضحك والفرحة بها المناسبة ...
سمر كانت الناس تطالعها لأن فستانها بدرجات البني
نفس فستان بنتها الصغيرة سديم
وهي حركة من سمر انها فصلت لبنتها مثل فستانها ...
شهد تروح للبنات : قومو ارقصــــوا
جنان : لا وين استحي
شهد : يا شينك بس يله لمى قومي شوي لميا ما شاء الله ما قعدت
لمى : لا ما برقص إلا إذا قامو كلهم
شهد: يله عاد بلا دلع
جمانه : بارقص بس بشرط ..
شهد : وش ؟؟
جمانه :ترقصين معي ..
شهد : كلكم مو انتي بس
جمانه تطالعهم : نقوم ..
كل وحدة تطالع الثانية تنتظرها تقوم اول لكن شهد ما انتظرتهم سحبت جمانه ورغد
وجنان قامت معهم ولحقتهم لمى ونورة ودخلو مع اللي يرقصون ...
.....
عند الرجال وليد نشف حلقة من كثر ما يردد عبارة :
الله يبارك فيك
كان التوتر واصل حدة والود ودة ياخذ روان بدون كل الصجة ..
سعد كل شوي معلق على وليد ووليد يسكته بما انه مجرب قبله ..
سعد : عادي أدخل معك
وليد : جرب وشوف وش يجيك
سعد : ما راح اطالع زوجتك بأطالع في الحريم
وليد :هذا وأنت متزوج
سعد : ذكرتني تراها ما جت
وليد : ليه ؟؟
سعد : تقول ما دقو يعزموني
وليد : بس معطيك بطاقة لها
سعد : تقول ما دقو علي وحرصو أني أجي
وليد : يا شينها تحسب ما ورانا الا هي
سعد : وليد ها تراها مرتي
وليد : أنت اللي فتحت الموضوع ..
سعد : خلاص سكرناه ..
سكتت شوي سعد ثم قال :وليد
وليد :همم
سعد بصوت هادي : تحبها ؟؟
وليد حمق : سعيد ترى جد بتتصفق \
اما سعد مات من الضحك على شكل وليد المعصب ..
ثواني إلا وليد ضحك معه ..
...........
هنادي : باقي ربع ساعة وتطلعين لهم ...
روان : خايفة اطيح في الدرج
هنادي : حتى يوم عرسي خايفه مره بس الدرج اللي بتنزلين منه عادي زي درج البيت مو رفيع مرة ..
روان : الله يستر ... تصدقين اني أمس حلمت حلم شين
هنادي : أقول لا تخربين على عمرك حلمتي وخلصنا لا تقولينه لأحد دامه شين
روان : بس خايفة منه
هنادي تغير الموضوع : روان والله اني اكتشفت أنك قمر
روان : ههه تسلمين
هنادي : والله بسم الله عليك طالعه تجننننين ..
روان : عيونك اللي تجنن
قطع عليهم حوارهم الرومنسي شهد اللي قومة روان عشان تستعد للزفة ..
روان صارت ترجف من الخوف بس حاولت تخفية بكل ما قدرت ...
نزلت هنادي مع البنات وشهد تاكدت من روان وان ما باقي إلا تنزل لهم ...
سمت بالله وفتحت الستارة وبدا الشعر اللي كله مدح في روان
واللي مزبطة وليد لها ..
روان راصه بقوة على المسكة من الخوف وتتصنع الابتسامة لأن كل شي بيطلع في التصوير ... ما صدقت على الله ان ما بقى لها شي وتوصل رقت درج رفيع عشان توصل للكوشة بس لفت عشان كميرات التصوير ثم جلست...
تنهدت بعد مافتحو انوار القاعة وجتها امها تبارك لها ...
وشوي وتبكي بس ماسكها نفسها ..
جلست تتصور وجوها البنات وباركو لها وخذو مع بعض صورة جماعية ونزلو حتى يسمحون للناس يرقون يسلمون على العروس ..
ام وليد : ترى سلطان ونايف بيدخلون مع وليد ومحمد
ام روان : هوو وشوله يدخلون
أم وليد : وش نسوي ما معها لا اخوان ولا خوال ...
ام روان حزت في خاطرها بس سكتت وش تسوي مافي احد بيدخل مع
وليد غير أبو روان وسلطان ونايف متزوجين وبحسبة اخوان روان ..
وصل لجنان خبر أن سلطان بيدخل ما عارضت أبدا
أما سمر جلست تحذر نايف ما يطالع إلا دربه وبس ولا يقزز في الحريم ..............
الساعة 1 ونص ,,,
زفو المعرس لعروسته ..
وسلطان يساسر نايف ويضحكون بسبب صراخ الحريم ...
اللي ماله داعي ..
وصل وليد وسلم على روان وروان بغت تبكي لم بارك لها ابوها
اما نايف وسلطان ميتين ضحك لا إراديا لانهم متزوجين
ولا يقدرون يطالعون روان وهي مع وليد !
ولا يقدرون يطالعون الحريم لأن في البيت في أحد بيحاسبهم
جلسو خمس دقايق ثم طلعو مع ابو روان ...
قامت شهد مع عمتها سارة وأم وليد وأم روان عشان يرقصون
قبال وليد وروان ام وليد وام روان رقص (العجايز)
أما أم نايف رقصها كانها بنت شباب ...
جلسو العرايس نص ساعة وطلعو ,,,,
ويد روان راصه في يد وليد لانها خايفة أما وليد يبتسم لها ..
راحو مع بعض عشان يتصورون ووليد خلقة منبهر بشكل روان
الجنان تصورو ثم ركبو السيارة مع تركي يوصلهم للفندق ...
اما في القاعة استمر الأحتفال لحد الساعه 4 الفجر ودخلو المعازيم للعشا ...
..
في الفندق ...
روان بعد مافسخت العباية جلست على الكنبة وراسها موطيته ووليد
فسخ البشت وحطه على جمب وجلس يتأمل في روان ..
قطع عليه الباب رن راح يشوف أنه اكيد العشا وصل بس تفاجاة بهدية كبيرة مره عند الباب دخلها وهو متحمس يعرف من مين ..........!!!!!
..................
محمد مسك خط للرياض وفي وجهة علامة
خبث من اللي سواه ........!!!!؟؟؟
ويمكن وليد ما يطلق روان بحكم ان عادي علاقتها مع طليقها
أو ان بيطلقها لانه خبت عنه هالشي اللي
يعتبر في مجتمعاتنا عيب .................!!؟؟؟؟
................................... ............... .......................

وليد قرا البطاقة :
اهداء من :
الحبيب الراحل
اشتغلت الغيرة فيه لف يطالع روان اللي تنتظره يفتحها واستغربت لم تغيرت معالم وجهه على طول جى ببالها الحلم واستغفرت في نفسها من أفكارها ,,,
فتح وليد الهدية ولقى دبدوب أحمر كبير و صور متناثرة في كل مكان وجلس يطالعها وقلبه يحترق كلها صور روان مع محمد اللي أبغض أنسان عنده كل ما طالع وحدة رماها على روان عشان تشوفها واستغرب من السيديات بس رماها في الأرض وهو ما يدري وش تفسير هالصور..
لف على روان اللي نزلت دموعها : وش تفسير تصرفهه ؟؟؟!!!
هزت كتوفها بــ (ما أدري ))
وليد صرخ ناسي أنها أول ليلة زواجه: أسألك ليه يسوي كــــــــذا أنا أدري أنه عادي تكون صورك عنده لأنه زوجك سابقا لكن وش اللي يخليه يسوي هالحركة...
روان : ما أدري ما أدري ...
لفت انتباه وليد رسالة في الهدية مسكها على طول وفتحها ومكتوب :
(( أفهم قصة زواجي منها ثم ياليت ما تكمل حياتك معها لأنها
مو أهل ثقة ويمكن تخون ...؟؟؟))
رفع راسه يطالع روان : خذي اقري
خذت روان الرسالة من وليد وقرتها ورمتها في الأرض :
كذاب كذاب كذاب
وليد : روان فسري اللي يصير ترى ما فهمت شي ...
لا إراديا طاحت روان من الخوف مغشي عليها ...
وليد شك في الموضوع أكيد صاير شي وشي كايد بعد ...
حاول يصحي روان ما قدر حاول لم بدت تفتح عيونها شوي شوي
جلسها وليد على السرير وهو طلع من عندها وناوي يفتح الموضوع مرة ثانيه معها
تذكر السيديات ووش سالفتهم دق على سعد ما ردت دق مره ثاني ما رد قال أكيد أنه نايم ضف الهدية النحسة وحطها على جمب وراح يبدل ملابسه ...
لقى روان تبكي بقوة مدري كيف جته القسوة أنه خذ ملابسه وصفق بالباب وراها ..
بدل ونام في الصالة ..
أما روان كل تفكيرها في محمد وحركته الي بيخليها تعترف لوليد
بكل شي ...!!!
قامت من السرير وهي تحس ان راسها ثقيل من كثر ما بكت راحت تبدل الفستان الثقيل اللي عليها ..
بعد ما بدلت رجعت مرة ثانية تبكي وهي خايفة من ردة فعل وليد
لم يعرف ....ًًًُ!!!!
................................... ............
بعد العشا بدا المعازيم يطلعون حدود الساعة 6 الصبح كانت القاعة فاضية ...
وصارو البنات يستهبلون ويصورون ...
الساعة 8 طلعو كلهم من القاعة ورحل يوم حلو في تاريخ العائلة !!
,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 9 الصباح قامت من النوم وتذكرت وش صار أمس لفت على مصدر الصوت لقت وليد جالس يطالع شناط السفر برى الغرفة ..
تذكرت أن طيارتهم الساعه 10 ..
وصلها صوت وليد المرعب : اخلصي لبسي ورانا سفر
كان كل تفكيريها ليه نسافر وأنت تعرف الحقيقة ..!
لكن راحت وخذت ملابسها ودخلت الحمام تسبحت ولبست وطلعت لبست عبايتها ولقت وليد ينتظرها في الصالة ...
وطلعو نازلين والكل منهم راسم التكشيرة على وجهه ...
كان في انتظارهم سواق البيت خذهم ووداهم المطار ووليد مالف على روان ولا كلمها
وصلو وجلسو ينتظرون رحلتهم ...
ووليد كل ماحط عينه في عين روان تهرب منه وهذا الشيء أكد له أنها
مخبية عليه شي كبير ...!
أعلنو رحلتهم ....
................................... ............... .....
لميا:يمه أنا في الملحق بأذاكر لمى تسولف عن العرس
أم تركي : خلاص روحي ولا جى وقت الغداء ناديتك
لميا : طيب..
وتطلع لميا وهي لابسه برمودا أبيض وتشيرت أصفر ورافعه شعرها
فرس لأن جمانه بتجي لهم في هالوقت ما حددت ...
وتروح الملحق وترمي الكتب على الأرض وتنسدح على بطنها
وتجلس تحفظ بكل همهه ...
حست أنها شوي وتنام لكن ماهي رايقة تروح تنادي الشغالة تصلح لها شاهي عشان تصحصح حاولت تقاوم خاصة أن أمس تعبت من الرقص وجسمها ما
أخذ النوم الكفاية وهم ما رجعو إلا 8 نامت وقامت 11 ..
بدون إنذار طرراخ نامت على الكتاب وهي ماحست بعمرها ..
.............................
في الطيارة ..
روان : وليد
وليد ما يرد عليها ولا يطالعها ..
روان : وليد اسمعني ...
وليد لف عليها :لا وصلنا وريحت ذيك الساعة كلميني
روان : وليد تكفى مالي ذمب في صار
وليد : ما راح أفهم منك كذا خلي كل شي ..ورص على أسنانه .. بعدين
لفت روان مقهور تطالع الشباك ولا كأن هذا ثاني يوم زواجها
نكد عليها محمد ...
................................... .......
تركي وربعه واقفين عند الباب بيت تركي
قال لهم يدخلون الملحق وهو بيروح يجيب الغداء
هم دايم يجون فمتعودين على هالحالة ...
مشو رايحين للملحق لأن الشمس بتحرقهم والوقت 2 الظهر ...
دخل أول شي أحمد من الجنسية المصرية وبصوت عالي من المفاجاة: ايه دا ؟؟؟؟؟ :?
جى بعده صالح (واحد ثاني مو ولد أبو صالح صديق أبو روان)
وشاف الكائن الأنثى اللي على الأرض نايم طلع وسحب معه أحمد اللي متنح في البنت
رجعو وصقعو في خويهم مصعب :وشفيكم رجعتو ؟؟؟؟؟؟
صالح : أطلع اطلع وأنت ساكت ...
مصعب اللي شك أن جوا المحلق شي عاندهم ودف الباب يشوف لكن غمض عيونه بسرعه وطلع بسرعه : من ذي
أحمد : مين يعني أكيد بتكون من اخوات تركي
صالح : خلونا نطلع نقصر الشر بس ..
أحمد : لكن تركي راح يشك في اللي بيحصل
مصعب بتفكير منطقي: خلاص نجلس عند باب البيت ونقول شفنا جزمة بنت عند باب
الملحق واستحينا ندخل خفنا يكون فيه أحد ..
أحمد : كلامك صحيح يلا نروح
صالح : نجلس في سيارتي يله ...وراحو كلهم لسيارة صالح ..
جلسو يسولفون وحذرين أنهم ما يسولفون في اللي شافوه مهما كان هذي أكيد من خوات تركي وما يرضون عليه ..
لكن مصعب ما راحت صورة لميا من باله اللي نايمه بتعب على كتبها ..
وصل تركي واستغرب منهم ليش ما دخلو راح لهم وقال له مصعب
اللي اتفقو عليه وبانت علامات الفشيلة في وجهه تركي اللي راح يشوف من يكون
لكن شاف جزمة عند الباب بس لم دخل مالقى أحد استانس ان مو وحدة من خواته موجودة راح ونادى الشباب وقال أن مافي أحد أصلا
ضحكو بس في نفسهم لأن أكيد البنت رجعت بدون جزمة من الخوف
لأن أكيد حست فيهم .....
دخلو وتغدو ثم جلسو شوي سوالف للعصر ومشو طالعين
إلا جمانه توها داخله البيت وتفتش لكن بسرعه تغطت لم شافت
الرجاجيل جاين ركضت من قدامهم وسط فشيلة تركي واحراج
الشباب اللي شافو بنتين في نفس اليوم من أهل تركي ... ..
طلعو الشباب وراح تركي البيت لقى لميا ولمى وبندر في الصالة : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
تركي : لمى قولي للشغالة تنظف الملحق
لمى تقوم بسرعه عشان تقول للشغالة ..
تركي : من جزمته الصفرا اللي برى
لميا بلعت ريقها : أي وحدة
تركي : صفرا حقتك شوفي لبسك
لميا : أهااا حقتي ليه
تركي : لا لأن تو اخواي جو ولقو الجزمة وضنو أن في أحد منكم جوا واستحو يدخلون ..
لميا : أهاااا .. لا من أمس جزمتي هناك ما جبتها ..
تركي : مرة ثانية لا تحطينها هناك وقولي للدلخة تحاسب لا دخلت
لميا : ليه وش صار ؟؟
تركي : فتشت عند أخواي الله يفشلكم لو أنها أنتي كان كفختك
وينها راحت
لميا : فوق
تركي : قولي لها تحاسب مرة ثانية البيت فيه عيال
لميا : إن شاء الله وقامت رايحة لغرفتها ودها تبكي 3 رجاجيل شافوها وهي نايمه أولهم المصري اللي من صوته قامت بس ما تحركت ما تبي تواجهه الموقف لكن طلع فيهم خير وما قالو لتركي ..
بس الغلطان تركي دايم يجيب ربعه ولا يقول لأحد أنهم موجودين أو بيجون
يتحمل ذمب اللي صار...
وصلت للغرفة لقت جمانه : وش قالك ؟؟؟
لميا : يقول حاسبي مرة ثانية على الأقل أنتي اهون مني
جمانه : وش أسوي كنت حرانه وما صدقت أفتش ..إلا لحظة وش قصدك أنك اهون مني .؟
جلست لميا تقول لها السالفة ..
جمانه اللي وجهها حمر من فشيلة بنت خالها : ووواو من جد أرحم مني لا وبعد ومنسدحة على بطنك وواو يا ربي
لميا : ترى بابكي لا تذكرين زين أنهم صرفو الموضوع بالجزمة
جمانه : صراحة حبيت هالجزمة أنقذتك من الموقف ولا رحتي في ستين داهية
لميا : من ناحية حبيتها حبيتها والحمد لله الحمد الحمدلله أن تركي ما عرف ولا هاهاي بيذبحني ..
جمانه : الحمد لله ما عرف ..
وجلسو يسولفون ..
................................... ............... .....................
روان : أتحجب ..؟؟
وليد : لا ويعني إذا في تركيا بتفتشين
روان : ما قلت شي بس أنا حاسبه حسابي اني بأتحجب
وليد : وانا أقول لا ...
روان : طيب أتلثم .؟؟
وليد : لا .. لف ووقف تكسي يوديهم للفندق اللي حاجزين فيه .
روان منقهره من وليد ووليد منقهر من روان يبي يعرف السالفة
وصلو للفندق ...
وليد بدل ملابسه وجلس في الصالة يطالع التلفزيون
جت روان وجلست قباله ....
بدون ما يطالعها : وش سالفة الصور ؟؟؟
روان ساكته
وليد : ترى ما بغيت أفتح السيديات أشوف وش فيهم أبيك أنتي تتكلمين
روان ساكته
وليد لف يطالعها وبصوت قوي :تكلمي ..
روان بثقة : وش اللي تبي تعرفة بالضبط ...
وليد : كل شي
روان : وش اللي كل شي
وليد سكتت شوي ثم قال :كيف تزوجتيه
روان : عادي جى وخطبني ووافقت وتزوجت منه
وليد : لو الموضوع كذا كان ما سوى حركته روان ترى والله والله إن ما تكلمتي وقلتي الصراحة لك تعامل ثاني ولا ترى أحد حولك هنا مالك إلا أنا
روان خنقتها العبرة : هذا وأنت ولد عمي
وليد : وادري أنك بنت عمي لكن ما يمنع أنك تتكلمين وتفسرين تصرف محمد
وأصلا وش دراه أن كان زواجك وهو في الرياض
فسري لي هاللي قاعد يصير ..
روان نزلت دموعها : والله ما سويت شي كبير
تنهد وليد وهو يسكر التلفزيون : روان
ناظرته بعيون مغرفة بالدموع : نعم
وليد : كيف تزوجتيه ..؟؟
روان ساكته
وليد : اسمعي دامك بتسكتين راح أخليك تتكلمين بطريقتي لكن
النفس للحين عليك راضية بتتكلمي بالطيب ولا وشلون ...
شهقت روان وغطت وجهها :حرام عليك والله حرام
وليد انتظرها تهدا ....
مسحت دموعها مالها إلا ترمي الموضوع في وجهه لأنه مو هين وبيخليها تتكلم غصب ...
روان : زواجنا مو أهل ؟؟؟
وليد اللي وصل اللي يبيه : ايوه وضحي أكثر طال عمرك
روان حست أنه يتمصخر فيها : تعرفت عليه ثم تقدم لي وتزوجته خلاص هذا اللي تبيه وعرفته وش بعد تبغى ...
وليد : وعمي يعرف أن كانت لك علاقة معه قبل الزواج
روان : لا
وليد : اها وهذي قصة زواجك لكن وش قصة طلاقك ...
جتها على الجرح تكذب ولا تقول الصدق لكن حبل الكذب قصير والحقيقة مره لكن الكذب مو منجاة من الموضوع : تطلقت في فترة الملكة
وليد اللي ما سمع زين : نعــــم عيدي
خافت روان من نبرة صوته وعادت بسرعه : تطلقت في فترة ملكتي
وليد : وكيف حملتي ؟؟؟؟
طالعته روان كيف بتفهم هالأنسان اللي يستغبي : داخل علي قبل الزواج وأظنه مو حرام وكثير بنات صارو مثلي يعني أنا مو غلطانه الغلطان هو اللي طلقن وما حاسب على اللي صار راح وتزوج وحدة سعودية امها مغربيه عشان كان مفتون بجمالها وأنصدم لم عرف أني حامل قلت لأمي وعرف أبوي بالموضوع لكن ما ضربني لأن اللي سويته ما يستاهل الضرب لأن تحت مسمى زوجة واللي صار طبيعي في الشرع لكن الناس ما ترحم وتسترنا على الموضوع بتصريفة وجبت فيصل خلاص هذا اللي كان قبل ما تتزوجني تبيني بعد ماعرفت الحقيقة ولا رجعني لأهلي عزيزة مكرمة ... قامت من عنده شبه منهارة ودلخت الغرفة وسكرت على نفسها
أما وليد مسك راسه من الصدمة ليش ما قال له عمه ليه يجي هالواطي ويخرب عليه لو عارف من عمه اهون من أنه يلمح له رجال غريب وبطريقة بشعه
حس أن روان لعبت عليه ولعبت على أهلها لأنها لها علاقة قبل الزواج
مع محمد اللي ما أستمر معها وطلقها بعد ما طاح الفاس بالراس ....
حس أن وده يشوف محمد ويشرب من دمه على اللي سواه
فيها وفيه ... !
معقولة بيستمر مع روان وهو بيشك في كل حركة تسويها
ولا يطلقها وترجع حياتهم مثل قبل وأريح بالنسبة له من أنه يضيع حياته
في الشك والقهر ..
لكن باقي شي ما عرفه كيف عرف أن روان بتتزوج
وكيف وصلت الهدية للفندق ,,,
تنهد بألم خوف من أن يجي أكثر من اللي سمعهه ..
في الليل .......
روان لازالت في الغرفة منهارة وتبكي ..
ووليد في الصالة يراجع نفسة والقرار اللي بتخذه اللي بيحدد مصير حياته مع روان .
حس بالجوع يقرص بطنه من جى لهينا وما طب بطنة شي ...
طق الباب على روان مو رحمه فيها لا بيدخل يلبس عشان يطلع يتعشى
طق الباب وما ردت عليه رجع طق بقوة ماردت وخايف يكون صار لها شي
طق الباب اقوى : رووووان أفتحي الباب
روان كانت تسمعه بس جسمها ما يساعدها تقوم تمشي
حاولت بقد ما تقدر ومشت فتحت الباب ورجعت للسرير
تحت عيون وليد اللي مستغرب وش فيها لكن ارتاع لما شاف شكلها اللي
يقطع القلب بس مو قلبه ...!!
لأنه خدعته ...!!
خذ ملابسه وطلع لكن بعد ما رمى القنبلة على روان بكلمته :
لاتحاولين تسوين كل الأشياء لأني ماراح أرحمك ..
انهارت روان من سمعت كلامه اللي ما يبشر بخير ...
ووليد طلع يتعشى ويتمشى .....
كانت الساعة بتجي 12 وهو مارجع للفندق ...
حس أن الوقت تأخر وهو فيه النوم فرجع ..
لقى باب الغرفة مقفل فاطر ينام في الصالة ..
الفجر صحت روان وتحس فيها دوخة من الجوع
غسلت وصلت وفتحت الباب تشوف إذا وليد رجع ولا لسه طالع ...
شافته يصلي ولم سلم لف عليها :
هلا غلا ما بغيتي تطلعين ..............؟؟؟؟؟؟؟؟
روان فتحت فمها متفاجاة معقولة سامحها ولا يمثل عليها ؟؟؟؟
وليد : وشفيك كذا ...؟؟
روان ترجع شعرها لورا : ها
وليد : شكلك هلكانه من الجوع بدلي ننزل نفطر
روان تطالع عيونه تشوف إذا صادق ولا يكذب لكن ما لقت الجواب :
لا شبعانه
وليد : يله بس بلا دلع شوفي وجهك كيف صاير من الجوع روحي بدلي ننزل نفطر الجو روعه
روان : اها ,,, طيب
وليد : بسرعه لا تطولين ...
روان : إن شاء الله
دخلت للغرفة وهي مو مصدقة معقولة سامحها يمكن أمس لم طلع فكر
وإن ماله دخل بعلاقتي مع محمد وأنه بس طليق سابق ...\
تسبحت وطلعت
احتارت وش تلبس لكن خذت بنطلون أسود حرير وبلوزة بيضا أشبه بالفستان خذت عبايتها ولبستها طالعت وجهها في المراية وكيف متفخ من الصياح حطت مكياج وصلحت شعرها وطلعت لقت وليد جاهز بلبسه بنطلون جنز وتشيرت أسود وشعره مرجعه لورا : نمشي
هزت راسها روان بنعم وطلعو بعد ما تغطت روان ..
وليد : تبين تتحجبين كيفك
روان طالعته مستغربه أمس بغى يضربها لم قالت بأتحجب ...
لكن تشوف سعوديات مع أزواجهم متنقبات يعني منظرها عادي في تركيا
ومو مستغرب لكن فضلت أنها تتلثم وتلثمت بسرعه ....
مشو شوي لكن وليد مد يده لروان عشان تمسكه وهي بخوف مسكته وهو حس برجفتها لأنها خايفة من تصرفاته اللي مالها معنى ....!!
دخلو مطعم وافطرو ووليد يسولف ويضحك مع روان
اللي تكتفي بأبتسامه ....
وليد صار ظهره يوجعه لأن نايم على الكنبه
فخذو تاكسي ورجعو للفندق ...
بدل وليد ونام على السرير براحة وتعب !
أما روان اللي تحس أنها نعسانه بس بتجلس شوي
ثم تنام ....
عجبها منظر الشباك في الغرفة ...
اللي يكون بالزاوية وكبير ويطل على الشارع عام
جلست تتأمل الناس والسيارات نزلت دمعه منها لا إراديا
على الحال اللي صارت فيه كله تقريبا بسبتها
لانها ارسلت لمحمد وين بتتزوج فيه يقال لها بتقهره مثل ما قهرها لم خبرها بزواجه من جميلة ...لكن هذي النتايج صارت ...
بس كيف عرف الفندق ...؟؟؟
هذا اللي محيرها ومحيرها وش بيكون حاط في السيديات ....
لا يكون شي أعظم من الصور لكن ما كان بينهم إلا الصور
لا يكون المحادثات الللي بينهم ....
بيكون موتها على يد وليد ...
اللي قلبه طيب وسامحها ...!!
لكن وليد رمى الهدية وما عبر باللي جواها ...
الحمد الله أن سوى هالشي ....
..حست أنها نعسانه بدلت ملابسها ونامت ولأول مره جمب وليد ...
................................... ...............
هنادي رجعو للرياض وجالسه مع أمها تقول
لها وش صار في عرس روان ...
مر من عندهم بدر وما وده يسلم على هنادي ...
لكن هنادي وقفته : سلم على الأقل
لف بدر : وعليكم السلام ومشى تاركها
ام بدر استغربت من تصرف بدر : في شي صاير بينكم
هنادي : لا بس أتوقع متضايق عشان روان !
أم بدر :بس هو ما عاد يفكر فيها
هنادي : مدري عنه أجل ليش متضايق ؟؟؟
أم بدر : مدري عنكم
هنادي : ما علينا منه أكمل سالفة الزفة ........
................................... ..........
أم نايف وعيالها ورجلها رجعو للرياض أستعداداَ للأختبارات ...
.................
سامي : شهد بأروح لأمي
شهد: ألبس فارس يجي معك
سامي : ايه ياليت بس بسرعه مستعجل أبي امرها قبل ما اروح الدوام
شهد :مدري وش الله حادك على الدوام الليلي يله بألبس فارس يروح معك . وتركته عشان تلبس فارس اللي يالله طاعها تلبسه وراح مع أبوه ...
دخل سامي البيت لقى شروق في الصالة وجمبها أمه راح وحب راسها
ويدها وجلس جمبها وفي حضنه فارس : ها يمه وشلونك
أم سامي : أيه ما بغيت تجي إلا لم سألت عنك
سامي : يمه إذا جيناك ما رضيتي علينا وإذا غطينا فترة زعلتي ما عرفنا لك
ام سامي ما عرفت وش تقول : بس ولو مفروض تسأل حيه ولا ميته
سامي : والله العظيم يا يمه أني أدق على شروق يوميا أسأل عنك
إذا أنتي رضيتي علي ولا لا ولا حتى سألتي عني ويوم سألتي جيتك أنا وفارس وش تبين بعد
أم سامي : ومرتك ليش ما جت ولا على راسها ريشة
سامي : ما على راسها شي بس انا كنت مستعجل خذت فارس وجيت لهينا
أم سامي : وش اللي معجلك ما وراك لا شغل ولا مشغلة
تنهد سامي : وراي دوام ليلي
أم سامي : وليش تداوم في الليل ولا عشان تسهر مع ربعك للصبح وما تداوم خليت دوامك فالليل
سامي حس انه بينجن من أمه لكن فارس سبقة :اوووف اثعزجتينا
أم سامي : عشتو والله ومتى صار يتكلم هالبزر
سامي انحرج من أمه اما شروق فطست من الضحك
شروق : فروس حبيبي متى صرت تتكلم
ما رد عليها فارس
سامي : من قريب وما يتكلم إلا للضرورة
أم سامي : ويوم أنه للضرورة ما طول لسانه الا علي ولا هذي أخرت الدلع يريد على جدته
سامي : يا يمه الله يخليك لا تاخذين بخاطرك من هالبزر وبعدين انا عندي دوام في النهار والليل أنا مطالب فيه يزودون راتبي وأنا اللحين تأخرت عشانك
أم سامي : رح رح لدوامك اللي ماله سنع ..
قام سامي وخلى فارس عندهم وطلع من البيت هذي أمه ما راح تتغير لكن أنها أشوى من قبل .....
أما فارس هبل فيهم لم قال بس وطلع قرونهم ...
حاس البيت لهم حوس لم تعب ونام ...
الساعة 10 جى سامي وخذه من عندهم .
...............
الساعة 3 العصر تغدا وليد وروان ثم طلعو يتمشون ويشفون معالم تركيا وطبيعتها الخلابه ..
شعور روان تجاه وليد منحرف مرة .. تعلقت فيه أكثر لأنه سامحها
وهذا الشي بيقهر محمد اللي ظن أنه خرب هالزواجه ..
ومن هالطلعه مرت 5 أيام وهم في نفس هالحاله من مكان الا مكان
وروان فرحتها مو سايعتها من اللي قاعدته تشوفه من وليد
في تعامله واحترامه وفي كلامه وتصرفاته
اللي تدل أنه يحبها ومتعلق فيها وماراح يفرط بها بأشياء صارت في الماضي ..
لكن فاجأها انهم بيروحون دبي وما كملو أسبوعين لهم في تركيا
لكن ما عارضت هالشي اللي مصر عليه وليد واللي يريحة يريحها ...
وما باقي لهم إلا يوم في تركيا ورايحين للدبي ..
كلمت أمها مرتين وطمنتها أن الوضع يمشي أوكي ومافي أي خلاف بينها وبين
وليد اللي ما قصر معها ...
................................... ...............
محمد واقف عند باب بيت أهله حاول يفتح الباب ما قدر
رن الجرس أكثر من مره ما ردو أخر شي فتح الباب ماجد
اللي تفاجاة بوجود أخوه عند الباب ...
أما محمد رجعت له الجروح القديمة وما شاف قدامه الا شيطان
مو أخوه دفه من قدامه ومشى داخل البيت لكن جاه صوت ماجد :
بدري ما بغيت تجي كان كملت صياعتك هناك
لف عليه محمد : الصياعه مخليها لك ولأشكاك
ودخل تارك وراه ماجد اللي يضحك على محمد اللي مانسى سالفة جميلة ...
دخل محمد البيت لقى أمه وخواته مجتمعين وأبوه موجود
الكل وقف منصدم من جيت محمد اللي تغير شكلة 180 درجة
من ناحية نحفة ووجهه وكل شي فيه وحتى نظرة عيونه
لكن اللي صحاهم صوت أبو خالد يصرخ لمحمد ": اطللللللللع برى مانت بولدي ولا أعرفك يا .....ويا..........,يا,,,,,,,,,(مشفر ))
أطلللللع برى
محمد منصدم من أبوه اللي توقعه ياخذه بالأحضان مو يسمعه هالكلام قدام مرا أخواته وعيالهم ..
كان يدور نظرات رحمة في وجيههم لكن لقى كلها مليانه حقد لأنه راح وخلاهم وما سمعوا خبره الا من خويهه ..
حس أنه صغير في عيونهم لا أصلا طاح وقضى سحب نفسه وطلع من البيت بعد ما ابتسم في وجهه ماجد بسخرية وقال : رح كمل مشوارك
اللي خلاك تتركنا عشانه ..
راح لشقته والصدمه أثرت فيه بشكل قوي مو هذولي أهله
اللي راح وخلاهم هذولي ناس ثانين ,,
حس بالألم والندم يعصر قلبه على اللي سواه في دنيته
كله من تحت راسه وأفعاله هذي نتايجها وأخر شي أبوه يطرده من البيت وأمه ساكته وما علقت ولا قالت خل وليدي عندي .....
لكن لا فات الفوت ما عاد ينفع الصوت ...
وماله قعدة في لسعودية اللي يبيه من جيته خلص منها وبيرجع يكمل دراسته وهو ناوي يخربها هناك دام الدعوى خربانه من البداية ..!!
وهي خاربه خاربه خلينا نعميها ...؟!
......................
في دبي ....
تحديدا في الفندق ...
كانت الصالة تعج بضحك وليد وروان اللي يتابعون فلم على التلفزيون
لكن قطع ضحكهم صوت جوال وليد يرن ...
رفع وليد لقى واحد من ربعه ..
رد عليه بسرعه وهو مستغرب يعرفون أنه في شهر العسل ليش يدقون
: الو هلا
مؤيد بصوت ثقيل : هلا وليد وش أخبارك ...
وليد : الحمد لله وش أخبارك أنت
مؤيد : ماني بخير
وليد انقبض قلبه : وش صاير
مؤيد : لا رجعت جدة تعرف
وليد : لا مؤيد قل اهلي فيهم شي
مؤيد : مو في أهلك لا تخاف
وليد : أجل وش فيه غرفت عقلي تكلم أحد صاير له شي ...
مؤيد : سعد
وليد قام من طولة : وش فيه ؟؟؟
مؤيد : لا رجعت تعرف
وليد : مؤيد تعرف أني في شهر العسل وما برجع الالم أعرف وش صاير في سعد
مؤيد : سوى حادث وهو اللحين في العناية المركزة
وليد بلم معقولة اللي قاعد يصير له : أنا راجع جدة قريب
مؤيد :" يا ليت تستعجل أخاف ما تلحق عليه
وليد تحجر الدموع في عينه تخيل يروح منه سعد وما شافه :
بكرة أنا في جدة
وسكر منه ولف على روان : اسمعي راجعين بكرة جدة
روان : وش فيه سعد وش صاير له ؟؟
وليد : جاه حادث وهو في العناية يقول مؤيد ألحق عليه
روان كتمت شهقتها : بيموت
وليد : الله لا يقوله إن شاء الله بيكون بخير أنتي بس جهز الشناط عشان نرجع بكرة
روان : ماراح تلقى حجز أكيد
وليد : لا إن شاء الله نلقى ومشى بيطلع
روان : لحطة غير ملابسك قبل
وليد يطالع نفسه وراح يبدل بسرعه وخذ جوازة هو وروان وطلع ...
أما روان شوي وتبكي لأن سعد غالي على قلب وليد مره ...
ويكفي شذا للي راحت من فترة قريبه ..
بعد ثلاث ساعات رجع وليد ..
روان : بشر لقيت حجز ..
وليد : لا بس في طيارة لدمام بكرة وحجز لنا
روان : طيب متى بنروح لجدة
وليد : بنروح بالسيارة
روان : من الدمام لجدة ؟؟
وليد بعصبيه: من الدمام لجدة وبالسيارة وما تبين انطقي هنا وشوفي أحد يرجعك
روان : هد مو قصدي شي بس كيف نرجع وما معنا سيارة ؟؟
وليد : توني مكلم واحد قلت بكرة جاي وأبي سيارتك جهزها لي وهو ما عارض وأنا بشحنها له بعدين أهم شي نرجع لجدة في أقرب وقت ..
روان تهدي الوضع : طيب أذكر الله ورح صل وادعي له بالرحمة يمكن يفرجها على سعد
وليد : تراه ما مات عشان تقولين كذا
روان : حتى ولو دام أنه في العناية اكيد حالته خطرة
وليد تنهد وقام يسوي اللي قالته له روان ..
......................
في جدة في المستشفى مؤيد جالس قبال العناية المركزة
وقدامه رنا زوجة سعد تطل من النافذة القزاز تشوف سعد
وكيف الأجهزة عليه ...
لفت على مؤيد : هذا متى بيقوم ؟؟؟؟؟
مؤيد وعينه على الأرض : أدعي له ..
رنا : يعني مطول ؟؟؟؟
مؤيد وده يقوم ويصفق هالباردة :" ما أدري كل شي عند ربي واللي كاتبه بيصر
رنا : اوف تعبت وانا هنا خل أدق على أهلي يجون أحسن من هنا
وراحت تمشي وتكلم أهلها يجون يا خذونها
مؤيد حمد ربه أن زوجته مو من نوعيتها ولا كان أنتحر من زمان ...
ثواني الا أهل سعد متواجدين عنده وهو أنسحب وجلس في انتظار الرجال حتى أهل سعد يا خذون راحتهم ,,,
دق عليه وليد يتطمن على سعد لكن قال له أن الحال على ما هو
ولسه ما صحى من غيبوبته ...
لم حس أن أهله طولو راح يشوف الدكتور المشرف على سعد يسأله وش مضاعفات الحادث ولكن ليته ما سال خلاه يطلع من المستشفى والدموع على خده ...!!!
.........................
وصلو للدمام ولقو صاحب وليد ينتظرهم خذو سيارته اللي مجهزها من كل النواحي
وحتى الأكل حاطه لهم ...صدق الناس مواقف ...
ومشو ماسكين خط الرياض ..
.......................
أم روان : لا حول ولا قوة إلا بالله
أم وليد : سبحان الله كل شي مقدر ومكتوب
أم روان : والله مسكين وليد تقول روان حالته حالة وما طب الأكل بطنه من عرف بالخبر ...
أم وليد : العصر بنروح المستشفى \
أم روان : وشوله نروح وهو ما بعد قام نضيق صدورنا ونضيق على أهله
دقي بس على أمه وتطمني عليه
أم وليد : وأشوف أنه أحسن لا جى وليد رحنا معه
أم روان : الله يوصله بالسلامه
أم وليد : والله أني خايفة يصير له شي تلقينه مسرع في الطريق
أ روان : لا تحكي هالحكي تخوفيني معك عليهم إن شاء الله أنهم بيوصلون بالسلامه
أم وليد : الله يسمع منك
....
بدل ما يكون الطريق 4 ساعات قطعهه وليد في 3 ساعات
وسط خوف روان أن يصير لهم مثل ما صار لسعد
وصلو للرياض وتوجهو على طول طريق الطايف ...
وقفو في الطريق مرة بس عشان يصلون العصر ولا وليد مافكر حتى يوقف يتغدا كل همه متى يوصل لجدة ,.,,,
وروان ما هانت نفسها تاكل ووليد ما كل خلها مثله أحسن لها ..
المغرب وقفو عشان يصلون وصلو العشا معها جمع وقصر
وعبو السيارة بنزين وكملو طريقهم ...
روان نامت ما استحمل جسمها من الصبح وهي قايمة \
أما وليد شغل القرآن عشان ما يغفى في الطريق ...
الساعه 9 وقف عند محطة عبى له بنزين وراح للحمامات
وطلع وراح لمطعم وجاب له شاهي لأن يحس بالنوم بيصيطر عليه
دخل السيارة وطلب من روان إذا كانت تبي شي لكن قالت ما تبي ..
وقال لها تصحى لأنه يجيه النوم أكثر لم يشوفها نايمه ...
كملو طريقهم الطويل واللي تقريبا متعود عليه وليد ...
بحكم انه كان يدرس في الرياض ,,
.................
مؤيد : والله احتمال أن هذا يصير له ...
رنا : وووواع ما أبيه أنا أجلس مع واحد معاق لا ماما ما أبيه
أم ثامر : إن شاء الله بس خليه يقوم ونشوف إذا نطلقك منه ولا لا ؟؟؟
رنا : لا حتى ولو بيكون يعرج لا ماما بيفشلني ما أبيه
أم ثامر : إن شاء الله ما قلنا شي ويله نرجع البيت من كتمة هالمعقمات
رنا مشت قبل أمها وأمها وراها من زود البر ...
أما مؤيد اكتفى بهز راسه أسا على حال سعد ...
....................
الساعة 12 وصلو الطايف لكن وليد ما قدر يكمل
استأجر شقة ونام فيها وروان بعد نامت وبيقومون الفجر يكملون طريقهم ..
...........
الصباح الساعة 9 دخلت روان البيت ..
ام وليد : هلا وغلا الحمد لله على السلامة
روان تسلم على خالتها ! : الله يسلمك ..
ام وليد :وين وليد أجل
روان : راح المستشفى يشوف سعد
أم وليد :اها ووشفيك منقلب وجهك
روان : ما ريحنا إلا في الطايف وقمنا الساعة 6 وجينا لجدة
ومسكتنا زحمات الاشارات في مكة وحاله ..
ام وليد : أهم شي وصلتو بالسلامة ..
روحي غرفتك ريحي ولا أذن الظهر قومتك ...
روان هزت راسها ورقت فوق ودخلت الجناح اللي ما شافته
ما كانت تدور إلا السرير فسخت عبايتها ونامت ...
................
وليد : أدخل عادي يحس فيني
مؤيد : هو صحى الفجر تبي تدخل ادخل ما اقدر أواجهه
وليد : ليش ؟؟؟؟
مؤيد : يقول الدكتور أن ما عاد يحرك رجولة
وليد انصدم : شلل ؟؟؟
مؤيد : ايه نعم شلل ولا أزيدك بعد زوجته تبي تتطلق منه
وليد دمعت عيونه على حال أخوه اللي ما جابته أمه لكن ما قدر يمنع نفسه أنه يدخل يشوفه ...
دخل وليد ولقى سعد منسدح بس مفتح عيونه والجروح اللي وجهه
لها أثر واضح في أن الحادث اللي صار له قوي ..
سحب الكرسي وقربه من سرير سعد : سعد
سعد يطالعه
وليد : حمدلله على السلامه ...
سعد يحاول يعدل نفسه ما قدر لكن وليد ساعدة وعدل جلسته :
وليد : إن شاء الله زين
سعد بصوت ثقيل : الحمد لله
وليد : الله يهديك كم مرة أقول لك لا تسرع بالله قلي وشلون صار لك الحادث ..
سعد : سيارة قطعت أشارة وتصاقعنا
وليد : الخطا عليه مو عليك
سعد : ايه الله ياخذه
وليد متردد يقول له ولا لا لكن الأحسن يقول له: مدري إذا قالو لك ولا لا
وليد: عن حالتك اللحين
سعد : ادري ما عاد بأمشي
وليد : ترى الحياة وأنا أخوك ما توقف وإذا الله حرمك من شي
تأكد أنه بيتعوض والله ما يحب قوم إلا يبلاهم
وهذا أمتحان من ربي عشان يعرف صبرك
وترى يا أخوك لك أجر فيه وووووأستمر في محاظرته تخفيفا لصديق العمر ...
................................... .......
دخل وليد للبيت واستقبلته أمه وأم روان سلمت عليه لأنها خلاص تفتش له ..
وهو أستأذن منهم ورقى فوق أول ما دخل شاف روان جالسه
على السرير والتعب واضح على وجهها حب أنه يخلص موضوعه معها
عشان تكون الهموم مع بعض ويفتك منها ...: روان
روان : لبيه
وليد : أنتي حقيرة
روان بصدمة / أنننننا!
وليد " ايه نعم أنتي ....
روان : وليد وشفيك عشانك تعبان بديت تخرف مو صاحي
وليد : لا صاحي وبكامل قواي العقليه لكن انتي اللي مو صاحية وسويتي فيني كذا
روان : بدر وشفيك أنا روان
وليد : أدري أنك روان وأنك زوجتي وكنتي حبيبتي
لكن أنك تخدعيني هذا اللي ما ارضاه ...
والحمد لله أن محمد فضحك لي وروحي أنتي طالق طالق....
روان تطالعه معقولة اللي يصير لي ولا حلم ما قمت منه
معقولة اللي صاير وليد كان يخدعني بمعاملته معي في تركيا وحتى في دبي ولم وصلنا جدة ... ليه يخدعني ليه يعلقني فيه ويخليني أحبه
معقولة عشان الماضي يتركني ومحمد ليه يسوي كذا ويفرق بينهم
هذا هو نجح في اللي يبيه رفعت راسها لوليد وبقهر تسبقها دموع من عينها :
ليه سويت فيني كذا لللللللللللللليييييييه أوهمتني أنك سامحتني
ليه تعذبني ليه ..؟؟؟
وليد : روان ترى تاكدي اللي صار كله بسببك أنتي لو أنك قايله لي قبل
ما أتقدم لك كان أهون من أن يجي واحد غريب ويحذرني منك
اسمحي لي روان أقول لك أنتي السبب وكنت أسعدك في الأسبوعين اللي راحو
عشان بس تندمين مثل ما أنا ندمت على الساعه اللي شفتك فيها واطلعي من عندي وللمرة الثالثة : انتي طالق ..
سحبها من يدها وطلعها من غرفته ...
أمها كانت في وجهها :وشفيك ؟؟؟
روان بهدوء : يمه ... طلقني
أم روان دارت بها الأرض : وشو عيدي
روان : يمه وليد طلقني بالثلاث وما كملت جملتها اللي طاحت مغمى عليها من الصدمة أما أم روان راحت وخلتها طقت الباب على وليد وفتح لها تتأكد منه لكن قال لها تتغطى عنه لأن ما عاد تفتش له حاولت تعرف الأسباب لكن صك الباب بوجهها ونزلت معصبه لأم وليد ...
جت الشغالة وشافت روان على الأرض حاولت تقومها ما قدرت لكن راحت تجيب موية ورشتها عليها وقامت وساعدتها لم وصلتها سريرها ,,,
وطلعت من عندها..
أم وليد أنصدمت ووصل الخبر لأبو وليد اللي عصب وراح يطق الباب على وليد يبي يعرف منه وش السبب اللي خلاه يطلق روان ...
لكن وليد كان في سابع نومة وما يسمع الطق اللي على الباب ...
أبو روان راح يشوف روان لقى باب غرفتها مقفل ويبي يعرف وش صار خلاهم يتطلقون بهالسرعة ....
................................... ............... ................
سعد :/ رنا يمكن أمشي بعدين ماله داعي ننفصل عن بعض
رنا: الدكتور يقول مستحيل تمشي وأن مشيت
يمكن تعرج وبقوة وأنا صراحة ما أحب أتفشل عند الناس
بعدين شوف وجهك كيف الجروح علية لالا ما أبيك بسرعه طلق..
سعد : ترى الطلاق مو سهل انا يمكن اتزوج لكن أنتي بتبقين بلقب مطلقة
رنا لفت علية وبعصبية: ألف رجال ينتظرني بدالك وما راح أبقى مطلقة
إلا أنت عاجز تمشي أنت اللي ما راح تلقى بنت ترضى فيك
تنهد سعد : رنا اخر قرار وأنا ياما صبرت عليك لكن أنتي اللي تبين
روحي أنتي طالق ...
رنا : بالثلاث ما أبي ارجع لك
سعد : لا
رنا صرخت : حرام عليك ما أبيك طلق بالثلاث وخلصني
غمض سعد عيونه بقوة : وأنتي طالق
فتح عيونه يبي يشوفها أخر نظره مهما كان هذي كانت زوجته يبي يشوف علامات تأثر مالقى غير أنها منقرفة منه رص على عمره وقال: وأنتي طالق
اما هي خذت شنطتها وطلعت من المستشفى ...
ركبت مع السواق وراحت لاهلها ....
دخل مؤيد على سعد لقا ملامحه محيوسه آكيد مرته كانت عنده ...
جلس جمبه : وش الأخبار
سعد : زفت
مؤيد :ههه ليه يا كافي ؟؟
سعد : ممكن أسألك سؤال ؟
مؤيد " أسأل
سعد : أنت مرتاح مع مرتك
مؤيد : الحمد لله عايشين بصحة وسلامة
سعد : الله يهنيكم
مؤيد : طلقت
سعد : وش دراك؟؟
مؤيد : ذاك اليوم تحاكي أمها وتقول ماتبيك وتبي تتطلق
سعد : أيه نعم طلقت ..
مؤيد : لا تقول بالثلاث يمكن تراجع نفسها
سعد : لا أبشرك بالثلاث
مؤيد : لا حول ولا قوة إلا بالله
سعد : الحمد لله أن ما بينا شي أتحسف عليه
مؤيد : الله يهديكم ..
................................... ...............


شهد جالسه مع شروق وأم سامي في صالة بيتهم ويسولفون !
أم سامي : ما عزمتينا على عرس أخوك ....
شهد تلعثمت ما تدري وش تقول لكن أنقذتها شروق : لا يمه
عزمتنا بس أنا رديت البطاقات
أم سامي : وليش تردينهم وانتي ما قلتي لي ؟
شروق : وش أسوي كنتي زعلانه عليهم
أم سامي : حتى ولو مفروض تقولين لي يمكن أروح أشوف عرسهم
قطع عليهم دخول سامي البيت : شهــــد
شهد : تعال حنا في الصالة
جى سامي : بسرعة البسي أهلك داقين علي يقولون جبها بسرعه
شهد : بسم الله وش صاير لهم ؟؟
سامي : ما أدري قال جبها وخلاص
شهد : زين من اللي قالك
سامي : أبوك يله لا تتأخرين بسرعة .
قامت شهد ولبست عبايتها بسرعه وجت بتاخذ ريماس من حضن جدتها لكن قالت تخليها عندها لين تشوف وش صاير في أهلها
طلعت مع سامي وراحو على طول بيت أهلها ودخلت أما سامي راح وخلاها يمكن صاير شي عائلي وماله دخل فيه ....
دخلت لقت أمها : وش صاير ؟ ؟ ؟؟؟
أم وليد : عين وجت عليهم
شهد : منهم ؟؟؟
أم وليد : أخوك طلق روان بالثلاث
شهد حطت يدها على فمها تكتم الشهقة : طلق ؟؟؟؟
أم وليد : عين أكيد عين
شهد : كانوا متفاهمين وش اللي قلبهم وهم ماكملو شهر من زواجهم
أم وليد : قولي ماكملو أسبوعين
شهد / وش صاير لهم ؟؟؟
أم وليد : مدري بس ظنتي عين ولا مو بهالسرعه صارت لهم مشاكل ...
شهد : وينه هو اللحين ؟؟
أم وليد:في غرفته ومو راضي يفتح وروان توها فاتحة الباب وبحالة هستيريه
شهد ترقى الدرج بسرعه تشوف أخوها وبنت عمها ....
دخلت غرفة روان اللي تكسر كل شي : حقير حقير حقير أنت أنت أنت
أم روان: تساهلين كله من تحت فعايلك الشينه لكن ما أقول غير الله لا يهنيك على اللي صار كل ما تزوجتي واحد طلقك قولي بسرعة السبب من مين أنتي ولا هو ...
روان منهارة : ااااااااااااااااااطللللللعي برااااااا
دخل فيصل الغرفة لكن شهد بسرعة شالته وطلعت مو زين يشوف أمه وبهالحالة
أم روان تصرخ : منكككككك ولا مننننه
روان تجلس على السرير : منه والله منه الحقير التافهه غطت وجهها
عشان تاخذ الدموع راحتها في النزول
طلعت أم روان من الغرفة : روحي شوفي أخوك وش مسوي في بنتي
شهد : خالتي أمي تقول أنها عين وجتهم
أم روان : لا مو عين مو عين
شهد : إلا عين أجل وش اللي يبرر هالطلاق السريع
أم روان اللي بدت تدخل هالفكرة في راسها : ويطقونها عين على وش
شهد : الناس ما وراهم شغله غير الحسد يعني شوفي روان مطلقة وعندها ولد ما كملت دراستها وجالسة في البيت وتاخذ واحد جامعي ولسه صغير وموظف وغير هذا وسيم أكيد أحد طاقهم عين
أم روان اللي هدت نفسها بعد ما قالت لها شهد هالكلام وأقتنعت فيه لكن مين يكون اللي طاقها بعين وفرق بين بنتها وولد أخو رجلها .....
..... روان جت بتسكر الباب لكن دخل لها فيصل وهو متأثر
بأمه اللي ما يدري وش السالفة ووش صار لها خلاها تبكي بهالشكل
روان سكرت الباب وحظنت ولدها وأنهارت مره ثانية لكن هالمرة
فيصل معها اللي صاح على صياح أمه ....
روان : ليه كل ماحبيت واحد خلاني ليـ ـ ـ ــه يا يمه ليه ؟؟؟
زاد صياحها أكثر عن قبل وما صار يتميز صوت صياح فيصل من صياحها
لأنهم كلهم يشكي من ألم الحرمان
فيصل اللي أبوه هو سبب المشاكل كلها
وعايش اللحين بينهم أما روان
اللي صار لقبها
((ضحية رجلين))
عندما تضحي نفسك لأجل الحــــــب
وليس غير الحب شي ...
عندما تمد يدك للشخص الذي أحببته وأحبك
وتصارحة بحبك
عندما يعطيك الأمان
والحنان والدفء
ثم يتركك وحيد
تصيح ولا أحد يسمعك
تغرق ولا أحد ينقذك
يموت قلبك ولا أحد يعزيك
ويكويك الألم ولا أحد يواسيك
وليس لك أحد يضيء لك شمعة في ظلامك
وجروحك تنزف بسبب حبيب رحل بلا سبب
و دنيا الحب تهون
وقصور الفرح تنهدم
ويحل مكانها الحزن
والقهر على حياة ضاعت
وجميع الأحلام تلاشت
وأن السهم القاتل
جاءك من أقرب الناس إلى قلبك
في سبب (رجلين )
دمرا معنى السعادة
وطعم الأبتسامة من شفتي
فتاة في بحر العشرين
وأصبحت رهينة للأحزان و للذكريات مؤلمة
ما أقــــــــــــــــسى الأيام .......
***************************
مرت ايام
أهم شي صار فيها أن فسر طلاق وليد وروان بأنه عين وصابتهم ...
وبدر تسامح هو وهنادي وشهد رجعت حياتها طبيعه مع أهل زوجها
وجمانه أعتذرت لنورة عن اللي سوته ...
مرت أسابيع وشهور وسنين فيها الحلوة وفيها المرة وهذي حال الدنيا
وهذي سنة 1430 هـ
تعلن مرور 7 سنوات على شخصيات الرواية ....
أكيد تبون تعرفون وش صار عليهم ...
نبدأ ببطلة الرواية روان :
بعد اللي صار لها وأن مكتوب عليها الشقا
رجعت تكمل درستها وها هي اليوم تستلم
شهادتها الماجستير في إدارة الأعمال وناوية تكمل الدكتوراه
وتعتمد على نفسها بعد وفاة أبوها الله يرحمه ...
لكن قبل هذا شطبت من حياتها كلمة رجال
وترفعت عنهم لأنهم صاروا دنايا بالنسبه لها ...
لكن جرح محمد ووليد لازال موجود فيها
......
وليد :
تنزوج وحدة سورية وجابت منه بنت سماها رندا
.........
نورة :
تخرجت من الجامعه ولا لقت وظيفة لكن تقدم لها واحد ملتزم
قد تزوج وماتت حرمته ويبي وحدة مقاربه لسنة
ولقى نورة اللي عمرها اللحين 28 سنة ...
ووافقت علية وبتكمل حياتها معه ..
.....
جمانه تخرجت من الثانوية وجلست في البيت
ما كملت لأن نسبتها زفت ...
لكن لقت لها وظيفة وتنتظر نصيبها اللي تأخر بسبة نورة لأنها ما تزوجت ..
....
عبدالله :
هذي أول سنة له في الجامعه قسم هندسة
اللي شجعه ولد خاله تركي يدخله ,,,.
هنادي :
حامل في ولدها الثاني بعد ما جابت سليمان وعايشة بسعادة
مع سلمان في بيتهم اللي انتقلو له ..
....
بدر :
صار داعية معروف في الرياض يهتم في أمور الشباب
وتزوج من قريب لكن للحين ما جاه عيال
..........
سمر ولدت وجابت أسامه وأنظم مع أخته سديم
اللي كبرت ودخلت المدرسة وهي حامل اللحين ....
.....
لميا :
كملت دراستها الجامعيه في تربيه الأطفال وتخرجت
تزوجت مصعب صديق تركي وعايشه معه بسعادته لكن تأخر حملها
4 سنوات لم جابت ولدها اللي سمته تركي على أخوها
.....
لمى :
للحين عايشة على ذكرى يوسف تقدم لها رجالين ورفضتهم
تحس بالخيانه ليوسف لو وافقت
وهي مقتنعه باللي تسوية رغم اعتراضات سلطان
.....
سلطان :
جوه من جنان بنتين رغد وشهد
غير الطفل الأول اللي سقطته ...
وحياتهم عايشة في سلام
............
تركي :
بعد ما اقتنع أنه يتزوج لكن يحاولون فيه لكن ما ما قدرو
ولك شخص قناعاته ..
لكن كذا ولا كذا بيتزوج في يوم من الأيام
.........................
رغد :
تكمل دراستها في الطب وكلها همه ونشاط وتبي تتخصص
طب أطفال ...
((لكل إنسان رغباته ...))
.........
بندر :
هذي أخر سنة له في ثالث ثانوي علمي ويبي يتخصص مثل رغد..
......
محمد :
من بنت لبنت في هالسنوات اللي مرت تعرف على 12 بنت من جميع الجنسيات
منهم من جلست مدة طويلة ومنهم شهور بس ...
لكن هذا ما منعه من أنه كمل دراسته وخلصها وهو اللحين متواجد
في البرازيل ويشتغل هناك في السفارة السعودية ...
........

وبكذا ختمت على شخصيات روايتي الأولى وترقبوني في روايات قادمة
أشكر كل من ساعدني ودعمني وشجعني إني أنجح في تاليف هالرواية
صراحة هم كثير وما يكفي أحط أسمائهم
وقفة أخيرة مع البطله :
روان جالسه في الصالة دخل عليها فيصل اللي كمل عمره 8 سنوات : ماما
روان : ها حبيبي وش تبغى ...؟؟
فيصل : بابا برى ؟؟؟
روان : من بابا
فيصل : بابا محمد
روان : اها وش يبغى ؟؟
فيصل : يقول أنه ماخذ أجازة وجاي لسعودية عشانك
روان : طيب ..
فيصل : يقول ترجعين له ..
تجددت الجروح القديمة في قلب روان للحين يبيها للحين مصدق نفسه أنه ما سوى شي والله ناس لعابه : قل له يروح يكمل شغلة وقله ماما تقول كل تراب وبعيد عن عينك أرجع له
فيصل مستغرب: أقول له كذا ؟؟
روان : ايه وش تقول عيد علي
فيصل : أقول له ماما تقولك رح كمل شغلك وكل تراب وبعيد عن عينك أرجع لك
روان : ايوه يا سلام عليك يله روح له
طلع فيصل وراح لأبوه وقاله الكلام وصفقه كف وراح عنه أما فيصل على طول
بكى وش ذمبه أمه اللي قالت له هالكلام دخل على أمه اللي هدته وعدته تمشيه
للمكان اللي يبه وحمدت ربها على عقلية محمد اللي ما تغيرت ولا راح تتغير ..
................................... ............... ....................تمـــــــــــت

